Nguyệt Nhi mới vừa rồi giúp Lâm Hạ Phàm khảo nghiệm qua cái này Chu ca, nhân phẩm tính qua được đi, hiện tại lắc lắc như rắn nước eo, đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, khoác ở Lâm Hạ Phàm một cánh tay. Một bên nghe bọn họ nói chuyện biệt thự nhà mới nhập bọn sự tình, vừa cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện Myanmar ngọc thạch công bàn, nhà mới nhập bọn sau, cùng trăng nhi đến Myanmar đào pha lê Băng chủng ngọc thạch đi.

	Vừa vặn, Myanmar ngọc thạch công bàn, là sau mười ngày, nhà mới nhập bọn sau, lại tới Myanmar đi, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm có thể đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp mở rộng đến ngàn mẫu đất rồi. Tiền, Lâm Hạ Phàm không nợ nhiều, nếu như thanh ngàn mẫu Tiên điền đều mở rộng sau, lại giúp Nguyệt Nhi thu thập rất nhiều Lưu Ly Băng chủng A hàng ngọc thạch, làm cho nàng ngọc khí chuyện làm ăn càng làm càng tốt.

	"Myanmar công bàn, ta cũng muốn đi." Long Linh Nhi nghĩ đến lần trước, Lâm Hạ Phàm hãm hại đối phương mấy trăm triệu nói.

	"Đi thôi, đến lúc đó cùng đi!" Nguyệt Nhi cười cười địa đối Linh Nhi cái này hảo tỷ muội nói, sau đó lại nhẹ giọng tại Long Linh Nhi bên tai hỏi: "Váy của ngươi mặt sau ướt, không đi thay quần áo sao!"

	"..." Long Linh Nhi biết mình chỗ ấy ướt, không nghĩ tới ẩm ướt đến váy đi, cũng còn tốt, người cái này váy không phải màu trắng, ướt một điểm nhỏ địa phương, nhiều nhất cho rằng rượu làm ẩm ướt.

	"Ngươi theo ta đi qua đi." Long Linh Nhi kéo lên Nguyệt Nhi nói: "Tiểu Phàm, ngươi cũng đến đây đi."

	Hôn mê, đổi một cái quần áo, kéo lên Nguyệt Nhi cũng được rồi, thanh Lâm Hạ Phàm cũng kéo lên đi, tính là có ý gì?

	Cái này còn phải nói sao, hôm nay Long Linh Nhi sinh nhật, cho hắn càng nhiều hơn kinh hỉ, để Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi kích thích một điểm, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến Long Linh Nhi trong phòng thay quần áo đi, đem cửa khóa lại, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cùng các nàng ở nơi này chơi một lúc.

	"Đến a, chơi nửa giờ, một lúc, lại tới chúng ta chuyên độc karaoke trong phòng chơi." Nguyệt Nhi hết sức chủ động nói.

	"Một lúc trả chơi? Ngươi cái này party, dự định mở lúc nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Khai thông tiêu đi, bất quá là chúng ta khai thông tiêu, một lúc bọn hắn sau khi rời đi, chúng ta đến đỉnh tầng phòng khách karaoke trong phòng chơi. Đến lúc đó chỉ có chúng ta cùng ngươi, không có những khác nam tử, cùng ngươi chơi kích thích hơn." Long Linh Nhi thanh trên người lễ phục cởi ra nói.

	"Kích thích hơn, làm sao kích thích pháp?" Lâm Hạ Phàm hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không giống Minna như thế, đem một vài hảo tỷ muội gọi lên đây đi?"

	"Không nói cho ngươi, đến, hiện tại trước tiên cùng hai chúng ta chơi một chút ...

	Lâm Hạ Phàm có thể nói không sao? Hôm nay là Long Linh Nhi sinh nhật, đây là nữ thọ tinh, cho dù không muốn chơi, cũng phải liều mình cùng quân tử, cùng hai người bọn họ ở cái này trong phòng thay quần áo điên cuồng lên, cẩn thận mà thỏa mãn hai người bọn họ đi.

	Ba người bọn hắn tại trong phòng thay quần áo chơi được làm tập trung vào,

	Bên ngoài tức đến rồi một ông già, theo lý mà nói, cái này tràng tử bị người bao hết, người bình thường hẳn là không tiến vào được nơi này mới đúng, coi như là khách nhân, khách nhân cũng trời vừa sáng đã đến.

	Nói đến ông lão này, áo của hắn phương diện, có một chút cùng người khác hoàn toàn không hợp, một thân đạo sĩ quần áo trang phục, như từ cái gì trong đạo quan đi ra tựa như. Hoặc là nói, hắn bản thân liền là một cái đạo sĩ, chỉ là không biết tại sao tìm tới nơi này, ở trên sân mặt thái tử bạn thân, còn có Ngọc Đình các nàng, từng cái hướng về cái lão đạo sĩ này nhìn sang.

	"Người đạo trưởng này, ngươi là bạn của Long Linh Nhi sao? Vẫn là bạn của Lâm Hạ Phàm? Hoặc là nhận thức nơi này bằng hữu?" Chu ca hiện tại thành Lâm Hạ Phàm tiểu đệ, tự nhiên phải có tiểu đệ giác ngộ nói.

	"Có người nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, bần đạo đến tìm hắn xử lý luận." Lão đạo sĩ này cặp mắt tại bốn phía tìm kiếm lên tới nói.

	"Tìm lão Đại ta lý luận? Có những gì luận, cùng ta nói đi, ta là tiểu đệ của hắn, một lúc hắn đi ra sau, ta sẽ cùng hắn nói đi." Trư ca mới vừa mới nhìn đến Lâm Hạ Phàm cùng trăng, còn có Linh Nhi tiến vào trong phòng thay quần áo đi, biết ba người bọn hắn nhất định ở bên trong đại chiến rồi, lấy tư cách tiểu đệ, hắn đương nhiên sẽ không để người ngoài quấy rầy lão đại và chị dâu nhóm việc tốt nói.

	"Mấy ngày trước, hắn đánh chết ta sư đệ, hiện tại ta với hắn lý luận, người trẻ tuổi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vẫn để cho mở đi." Cái lão đạo sĩ này không nghĩ ra tay thương một chút người bình thường nói.

	"Đánh chết ngươi sư đệ? Vậy ngươi sư đệ nhất định là lớn lên khuôn mặt đáng ghét, hoặc là ngươi sư đệ nên chết rồi." Chu ca nghe được hắn đến trả thù, đối cái lão đạo sĩ này mắng.

	"..." Tràng người phía trên, đối cái này phách lối Trư ca một bộ im lặng.

	Có một chút kỳ quái, lão đạo sĩ này không có ra tay thương hắn, theo lý mà nói, nếu là có người như vậy mắng sư đệ của hắn, hắn tuyệt đối trả giá tay. Hiện tại hắn chẳng những không có ra tay, cặp mắt trả chăm chú nhìn một đống lễ vật bên cạnh một thanh kiếm mặt trên, như thấy cái gì bảo vật tựa như, biểu hiện có một chút kích động lên.

	Mọi người đều xem được hắn, nhìn thấy cái lão đạo sĩ này, nhìn thẳng vừa nãy Lâm Hạ Phàm đưa cho Long Linh Nhi tuyệt thế Thần binh, bảo kiếm chém sắt như chém bùn.

	"Hảo kiếm, hảo kiếm, ha ha, không nghĩ tới bần đạo hạ sơn, phải nhận được lúc này bảo kiếm." Cái này mái tóc, râu mép tuyết trắng lão đạo, nhìn thấy mặt bàn cái kia một cái toả ra nhàn nhạt linh khí bảo kiếm, cười ha ha nói.

	"!" Mấy cái thái tử ca nghe được lời của hắn mắng.

	Tại người đạo trưởng này nghĩ tới đi cướp đi một cái thanh tiên kiếm lúc, bên cạnh mấy mỹ nữ ngăn cản hắn nói: "Đạo trưởng, đây là ta tỷ muội binh khí, mời không nên lộn xộn, nếu không, đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí."

	"A a, nhóc con, ta không muốn khó cho các ngươi, các ngươi vẫn để cho mở đi, ta cướp đi một thanh binh khí này, liền rời đi, cho là Lâm Hạ Phàm chết đi cho ta sư đệ nhận lỗi đi!" Lão đạo nhìn xem mặt bàn một thanh binh khí này, hắn khẳng định, thanh kiếm này, tuyệt đối không phải phổ thông binh khí nói.

	"Không được!" Lam Vũ cái này đại thục nữ khởi ưỡn ngực,   một cái rất, mặt trên hai ngọn núi rung động mấy lần, có một chút muốn nhảy ra ngoài tựa như.

	"Cái kia đừng trách ta không khách khí!"

	Cái lão đạo sĩ này, sẽ không bởi vì nàng rất xinh đẹp, liền đối với các nàng thương hương tiếc ngọc, không giống những này thái tử bạn thân, cặp mắt thỉnh thoảng địa nhìn chằm chằm các nàng mặt trên xem, xem này một đôi hơi lộ Tuyết Phong.

	Cái lão đạo sĩ này, nói ra tay liền cũng tay, một chiêu Long Trảo Thủ, hướng về Lam Vũ các nàng tập kích đi qua, sức mạnh, tốc độ, đều rất nhanh. Nếu như bị tấn công lời nói, y phục trên người, tuyệt đối sẽ bị hắn kéo xuống đến, đến lúc đó không muốn thân thể trần truồng cũng không được.

	Bất quá, khả năng này sao? Đừng quên, các nàng trên cổ tay ngọc, đều mang một cái pháp khí y hệt vòng tay, có năng lực phòng ngự.

	Cổ võ, ở trên sân mặt thái tử bạn thân, nhìn thấy lão đạo sĩ này động tác, lập tức nghĩ tới Hoa Hạ một ít người tập võ đi. Nhìn thấy cái lão đạo sĩ này hướng về những mỹ nữ này tập kích, lập tức gọi điện thoại gọi bên ngoài nhân viên cảnh sát lại đây, đem hắn giết mất, không thể để cho cái lão đạo sĩ này thương tổn được chút giống như tiên tử mỹ nữ nhóm.

	"Nhân viên cảnh sát, mau vào, Má..., ai cho các ngươi, để một lão đạo sĩ đi vào, nhanh, mau vào bắt hắn cho ta đánh gục mất." Tư Đồ Vô Danh chạy tới cửa bên ngoài, đối thủ ở bên ngoài mấy cái nhân viên cảnh sát mắng.