Lăng Ba Vi Bộ là Kim Dung tiểu thuyết võ hiệp tác phẩm {{ Thiên Long Bát Bộ }} bên trong võ công, là "Phái Tiêu Dao" độc môn khinh công bộ pháp, lấy Dịch Kinh tám tám sáu tư quẻ làm trụ cột, người sử dụng theo như đặc biệt trình tự đạp lên quái tượng phương vị tiến lên, từ bước thứ nhất đến bước cuối cùng vừa vặn đi đi một vòng tròn lớn.

	Bước này pháp tinh diệu dị thường, tập giả có thể dùng để tránh né đông đảo địch nhân tiến công, ngoài ra "Lăng Ba Vi Bộ" mỗi bước ra một bước, đều cùng nội lực cùng một nhịp thở, quyết không phải riêng là cất bước hành tẩu mà thôi, nếu như không có nội công căn cơ người, tướng "Lăng Ba Vi Bộ" mạnh mẽ đi sắp nổi lên đến, sẽ tạo thành tự tuyệt kinh mạch nguy cảnh.

	Lăng Ba Vi Bộ, Lâm Hạ Phàm sẽ không, nhưng hắn có một môn bộ pháp cùng này cái gần như, sự cố nắm lăng bà hơi bước danh xưng đến hống những này MM, làm cho các nàng bỏ đi trong đầu xấu xa ý nghĩ. Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn cùng các nàng làm lên, mà là nói thật, không muốn thiếu nợ quá nhiều nợ tình, không muốn tai họa các nàng, muốn tai họa các nàng, cũng là đi Tiên Giới, tai họa những kia Tiên tử.

	Các ngươi nói là đi, có lúc, nhiều nữ nhân không là một chuyện tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong sơn thôn, một đống lớn nữ nhân chờ hắn trở lại nhú đây này.

	"Các ngươi tối ngày hôm qua, có ai tu luyện tâm pháp của ta." Lâm Hạ Phàm đứng ở trước mặt các nàng, nhìn xem những này nhô lên cao vót ngọn núi các nữ binh hỏi.

	"Đều nhìn, đều tu luyện, trả chở mười cái chu thiên, cảm giác, không sai, chở mười cái chu thiên, tinh thần rất tốt." Các nàng trả lời Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Rất tốt, mọi người đều học xong vận lên chân khí trong cơ thể, như vậy phía sau chỉ đạo công tác dễ làm hơn nhiều." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , hết sức hài lòng gật đầu nói: "Kỳ thực bộ pháp này, chỉ là nắm giữ mấy cái phức tạp bộ pháp, sau đó vận lên Chân khí tại hai chân dưới, vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, hết sức dễ dàng đơn giản, đến, mọi người đều theo ta học tập, học được sau, các ngươi lại đi giáo nam binh."

	Sau đó, mọi người đều không cần ngờ vực, Lâm Hạ Phàm ở nơi này bắt đầu biểu thị một môn thâm ảo bộ pháp, làm cho các nàng ở phía sau, chậm rãi đi theo chính mình bộ pháp đi lại lên, dựa theo Lâm Hạ Phàm chỉ thị, nhanh chóng nhích người, chuyển động bộ pháp, từ chậm đến nhanh

	Như nói phức tạp, lại không phức tạp, nói nó đơn giản lại không đơn giản, một cái sáng sớm, các nàng miễn cưỡng học được, quen thuộc nhớ kỹ, túm năm tụm ba tại bắt đầu tu luyện.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại đem các nàng bỏ ở nơi này, làm cho các nàng luyện từ từ tập đi, chính mình tức chạy vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đến khu vực giao dịch bên trong tìm Thất tiên tử tán gẫu đi. Dù sao nơi này là căn cứ, các nàng có thể có chuyện gì? Về mặt an toàn, không cần Lâm Hạ Phàm đi bận tâm.

	Hiện tại, Tố Tiên Tử chuyện làm ăn, càng làm càng lớn, chỉ cần Lâm Hạ Phàm xuất hiện, nàng đều sẽ vì hướng về nơi ở ẩn đưa tin trên phương diện làm ăn tình huống. Nhưng không có cho Lâm Hạ Phàm cái gì Linh thạch, nếu như thu mua đến Hoàng Kim cùng Kim Cương, đều cho Lâm Hạ Phàm giao dịch đi qua, bao quát cái kia người trong đồng đạo cũng giống như vậy, những đạo cụ đó chuyện làm ăn, nóng nảy đến không thể lại nóng nảy.

	"Đạo huynh, ngươi đã đến rồi, ngươi những kia tên gì pin, chúng ta không đủ dùng, nguồn cung cấp đứt đoạn mất." Đợi chừng mấy ngày người trong đồng đạo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.

	"Lần trước, không phải cho các ngươi một xe lớn sao, làm sao nhanh như vậy dùng hết rồi?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lần trước, cho hắn giao dịch một quầy hàng số năm đến số bảy pin, vẫn là loại kia siêu tính năng pin chủng loại nói.

	"Ta hỏi qua rồi, bọn hắn mỗi chơi một lần, đều là chơi mười mấy tiếng trở lên, dùng lượng điện lớn vô cùng, đã tiêu hao cực kỳ nhanh." Cái này người trong đồng đạo trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"" Lâm Hạ Phàm đối với hắn lời nói không còn gì để nói, một lần chơi mười mấy tiếng, thật không biết những kia Tiên tử làm sao thừa nhận được, đừng nói mười mấy tiếng, một, hai tiếng đều chịu không được.

	Pin không có, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể truyền tống đến pin bán sỉ thương địa phương đi, từ chỗ ấy mua sắm rất nhiều pin, dời vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Sau đó lại giao dịch cho cái này người trong đồng đạo, một rương một rương, một hộp một hộp, ngoại trừ pin ra, còn có hơn mười rương quốc sản đạo cụ, đều cho hắn giao dịch đi qua.

	"Đạo hữu, lần này thật sự đa tạ ngươi, dáng dấp như vậy, ta đưa cho ngươi một viên cao cấp đan dược." Cái này đồng đạo bên trong cùng, nghĩ đến mặt sau mấy lần giao dịch, Lâm Hạ Phàm cũng không đòi hắn đồ vật, khiến hắn cầm nhiều như vậy thứ tốt, có một chút băn khoăn, cho Lâm Hạ Phàm giao dịch lại đây một bình cao cấp đan dược.

	"Nha, đan dược gì?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới hắn khách khí như vậy hỏi.

	"Số mệnh đan, loại này đan, ta chọn dùng 99,999 loại Thiên Địa Bảo Tài, mỗi một ngày hấp thụ một tia Thiên Địa tử khí, luyện 9999 năm, tổng cộng luyện ra chín viên. Ăn nó đi, có thể để cho một người tại trong thời gian ngắn, có đại khí vận, có cơ duyên lớn." Hắn giao dịch một cái đan dược bình ngọc cho Lâm Hạ Phàm nói, bên trong chỉ là thả một viên đại khí vận đan nói: "Loại đan dược này, có tiền cũng không thể mua được, bình thường đều là một ít tiên giả đi tìm cơ duyên lúc, tìm kiếm di tích cổ, mới ăn loại này số mệnh gia trì đan, có thể gặp dữ hóa lành, chuyển nguy thành an."

	"Tốt như vậy?" Lâm Hạ Phàm thanh giao dịch tới đan dược, mở ra nhìn một chút, đến đan dược trong bình có một viên quay chung quanh tử khí đan dược, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này cũng quá thần kỳ đi, nếu quả như thật lợi hại như vậy, ăn một viên, chẳng lẽ có thể trúng số độc đắc?"

	Bất kể có phải hay không là thật sự, Lâm Hạ Phàm trước tiên thu lại, chỉ bằng vào nó luyện 9999 năm, thời gian này có thể chứng minh nó là đồ tốt.

	Tiên Tháp, từng nói với Lâm Hạ Phàm qua, con đường tu tiên, đường phía sau càng ngày càng khó, không phải đả tọa mấy ngàn mấy trăm năm, là có thể thanh đẳng cấp tu luyện tới đi. Rất nhiều thời điểm, là yêu cầu cơ duyên lớn, kỳ ngộ, cho nên thứ này, hay là trước để đó, chờ mình thanh trong tiên giới Tiên tử lừa gạt về thôn trong nhà, về sau đối phàm nhân sinh chán sống sau, lại tới trong tiên giới tìm kiếm cơ duyên của mình đi.

	Cùng cái này cái gọi là người trong đồng đạo tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm tìm tới hắn bốn cái cái gọi là sư huynh, cùng bọn hắn muốn một điểm Thối Thể Tiên dịch, phổ thông nhất loại kia.

	"Bình thường nhất, chúng ta không có, chỉ có tốt nhất!" Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia cho ta một điểm đi, chờ các ngươi thanh Vạn Kiếm về đạo tu luyện Đại thành sau, ta lại truyền cho các ngươi Vô Cực Đại Đạo." Lâm Hạ Phàm mở miệng hướng về bọn hắn muốn một điểm Thối Thể Tiên dịch nói.

	"Được rồi, đây chính là ngươi nói nha." Bọn hắn nghĩ đến chính mình sư tôn tốt nghiệp kiệt tác Vô Cực Đại Đạo nói.

	"Ta lúc nào đã lừa gạt các ngươi, đúng rồi, các ngươi thuật luyện đan, cấp mấy rồi, có thể luyện ra Thập Nhị phẩm Tiên đan không có?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này bốn cái sư huynh nói.

	"Ngươi cho rằng luyện đan dễ dàng sao, chúng ta không ngày không đêm luyện, luyện gần hai tháng, miễn cưỡng luyện ra Thất phẩm Tiên đan, hơn nữa còn tiêu hết một tỷ hai Linh thạch, cũng còn tốt, những kia phong - ngực đan có thể kiếm một món hời, không phải vậy, thật sự thiệt thòi chết rồi, liền bản đều không về được." Bọn hắn nghĩ đến luyện đan, như đốt Linh thạch tựa như, mua tài liệu, nhiều nhiều vô số kể nói.

	Phong - ngực dược phẩm, Lâm Hạ Phàm dưới cờ tiểu Tiên y chế dược công ty có sản xuất ra, hai tháng bên trong, để quốc nội rất nhiều MM được hưởng lợi bên trong. Tiêu tốn một ngàn mấy trăm nguyên, có thể từ A biến đến D chén trở lên, hơn nữa còn không có tác dụng phụ, để Hàn Quốc mỹ dung công trạng, xuống dốc không phanh đi, đối Hoa Hạ phát minh những này thuốc đông y cùng châm cứu gia hỏa mắng đi, mắng Lâm Hạ Phàm trộm bọn hắn kỹ thuật cùng phương pháp phối chế.

	Ngoại trừ dược phẩm phong - ngực ra, mỗi cái đại bệnh viện nhỏ bên trong, phố lớn ngõ nhỏ trung y quán tử bên trong, đều xuất hiện một loại có thể châm cứu phong - ngực trị thuật, giá tiền cũng là gần như. Bất kể là trẻ tuổi, vẫn là nữ nhân trung niên, cũng có thể làm cho các nàng lớn lên đến trong lòng loại kia lớn nhỏ, chuyện làm ăn hỏa đến không thể lại hỏa.