Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này bó tay rồi, bọn hắn vẫn đúng là ăn nghiện rồi, nếu như ăn được càng nhiều, trở nên càng cường đại, cái kia mấy triệu linh quả, Lâm Hạ Phàm chính mình từ lâu ăn hết sạch rồi.

	Những trái này, nhiều nhất ăn hai viên không có hiệu quả gì, phía sau, chẳng qua là khi năng lượng trái cây ăn, khôi phục trong cơ thể năng lượng loại kia, bất quá Lâm Hạ Phàm không nỡ bỏ coi chúng là thành năng lượng trái cây ăn, còn không bằng dùng nó đến huấn luyện thế lực của mình.

	"Những trái này ăn nhiều không có hiệu quả gì, nhiều nhất hai viên." Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này nói, sau đó từ trên người lấy ra một tờ thẻ ngân hàng cho bọn họ nói: "Cái này trong thẻ ngân hàng, có ba triệu nguyên, là các ngươi lần này nhiệm vụ thù lao, các ngươi sáu cái cầm phân đi."

	"Lão đại, đừng cùng chúng ta khách khí như vậy, chúng ta không thiếu tiền, số tiền này, ngươi vẫn là lấy về đi." Vương Hạo bọn hắn như thế nào không biết xấu hổ nắm cái này một khoản tiền đây này.

	"Phải hay không thiếu nợ thiếu? Vốn là muốn cho các ngươi một cái năm triệu nguyên, nhưng những trái này, một viên hai cái ức nguyên, các ngươi vừa nãy một cái ăn hai viên, tức là ăn bốn trăm triệu nguyên. Sáu người ăn hai tỷ bốn trăm triệu nguyên, chỗ dùng các ngươi lần này thù lao chỉ có thể có nhiều như vậy!" Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này nói, nhìn bọn họ từng cái ngoác mồm lè lưỡi, vội vã nhặt lên mặt bàn hột thu lại nói: "Tuy rằng bọn họ là bạn thân, nhưng huynh đệ cũng minh món nợ tính, các ngươi nói là đi, chính mình không thiếu tiền, nhưng bạn gái mình đây này."

	Nói đến bạn gái mấy chữ này, mấy cái bạn thân hướng về Vương Hạo trên người nhìn lại, thật giống nói cho Lâm Hạ Phàm, bọn hắn đội trường có một người bạn gái tựa như.

	Bọn hắn theo đuổi là sức mạnh, tiền đối với bọn họ tới nói, có hay không cũng không đáng kể, chỉ cần lo ăn chăm sóc là được rồi, hiện tại từ trên người Lâm Hạ Phàm đạt được như thế nghịch thiên bảo vật. Bọn hắn càng thật không tiện muốn tiền, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt này, nếu như không cầm, phải không cho mặt hắn, không cho mặt hắn, về sau đừng nghĩ có thứ tốt phân tới tay.

	Cho nên, cái này ba triệu nguyên, bọn hắn cầm, giao cho Lưu Mãng trong tay đi, khiến hắn phân phối đến từng cái huynh đệ trong tay đi, một cái có thể phân đến bốn năm mươi vạn nguyên không giống nhau.

	"Lần này ngựa tây chế đoàn lính đánh thuê, nhiều được các ngươi hiệp trợ, các ngươi không thể không kể công, thưởng đều thưởng, tiền cũng cho, các ngươi bây giờ trở về trong túc xá chuẩn bị một chút đi. Một lúc ăn xong dạ yến sau, giúp ta hộ tống mười vạn tấn Hoàng Kim đến trong kinh đi, để Lưu Đại Nhất bọn hắn, phân ra một lớp từng đi theo đi!" Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này nói.

	"Tốt, vậy chúng ta bây giờ đi về trước chuẩn bị một chút." Vốn là Vương Hạo còn muốn cùng Lâm Hạ Phàm hắn bạn gái muốn phỏng vấn vấn đề của hắn, bây giờ nghe có nhiệm vụ, chuyện này, chỉ có thể để một bên đi rồi, đợi trở về rồi nói sau, dù sao Lâm Hạ Phàm lại chạy không thoát.

	Nói thì nói thế, làm Vương Hạo trở về ký túc xá sau, tức được Phương Băng băng truy vấn rồi, đối phương Băng Băng lời nói, Vương Hạo có một chút thật không tiện nói: "Đêm nay chúng ta có nhiệm vụ, hộ tống một lượng hàng hóa đến kinh thành bên trong đi, lão đại cũng không có khoảng không, phỏng vấn sự tình, lần sau đi, không vội, dù sao hắn lại chạy không thoát."

	"Được rồi!" Phương Băng băng không phải một cái không hiểu chuyện nữ tử, người thông cảm cái này Binh ca sự nghiệp.

	Nếu như các ngươi hỏi hai người bọn họ có hay không ngủ cùng nhau, hai người bọn họ nhất định sẽ lắc đầu một cái, mọi người biết, lúc đó Phương Băng băng là vì cứu những cái được gọi là bằng hữu, mới đáp ứng làm nữ nhân của hắn, đồng dạng, Vương Hạo nỗ lực làm tốt bạn trai của nàng, trong hai ngày này, bọn hắn đều tại ma hợp kỳ bên trong.

	Hiện tại trong túc xá thêm một cái xinh đẹp cô gái, tổng không phải làm thuận tiện, Vương Hạo không thể gọi huynh đệ mình chuyển tới địa phương khác đến ở nhé? Hắn không phải loại kia người, ở trong mắt hắn, huynh đệ so với nữ nhân trọng yếu. Đương nhiên, nữ nhân cũng trọng yếu, nhưng trong lòng ít nhiều gì vẫn là khuynh hướng những này vào sinh ra tử khóc huynh đệ trên người.

	"Tiểu Phương, cái này trong thẻ ngân hàng có 100 vạn nguyên, một lúc, ta cùng lão đại mượn một chiếc xe nhỏ, ngươi buổi tối ở đến thị khu trong tửu điếm, ban ngày lại trở về thôn làng đi, không cần cùng chúng ta những này Trư ca ngủ cùng một cái ký túc xá." Vương Hạo thanh một tấm thẻ chi phiếu cho nàng nói.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi buổi tối không cùng tôi cùng ngủ sao?" Phương Băng băng hỏi.

	"Ta đêm nay có nhiệm vụ, lần sau đi, không vội, dù sao ngươi là bạn gái của ta, nụ hôn đầu của ta đều cho ngươi, về sau ta lại định ngươi rồi." Vương Hạo ôm người mỹ nữ này phóng viên, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	"Ngươi muốn hay không phương diện kia, có muốn hay không một lúc, ta cùng ngươi đến trong rừng làm?" Phương Băng băng đi tới nơi này thôn làng, phát hiện thôn này gần dặm thật đẹp nữ, từng cái mỹ nữ đều so với nàng đẹp đẽ, từng cái mỹ nữ vóc người đều so với nàng tốt hơn nhiều, quần áo phương diện lại có một chút lộ, vóc người nóng bỏng cay địa. Người biết, những mỹ nữ này, đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, chỉ cần là phóng viên đều biết, tức không có một người dám đưa tin hắn gió - truyền lưu, ai báo, liền phong sát ai, phóng viên đều không có thoả đáng.

	Phương Băng băng sở dĩ nói lời như vậy, người thật sự coi Vương Hạo là thành chính mình bạn trai, sợ chính mình bạn trai, mỗi ngày đối mặt xinh đẹp như vậy, lại nóng bỏng vóc người, sợ hắn lén lút chơi Ngũ cô nương, đối thân thể không tốt lắm. Hoặc là đối với nàng nhóm tồn tại cái gì ảo tưởng, lấy tư cách Vương Hạo bạn gái, người không hy vọng chính mình nam nhân, trong đầu ngày ngày nhớ người khác nữ người thân thể đi.

	Dã ngoại đại chiến? Vương Hạo không phải Lâm Hạ Phàm, hắn không chơi một loại trò chơi, tuy rằng hắn là dã chiến Binh Vương, nhưng không cùng mình nữ nhân chơi dã chiến.

	"Cái kia, chờ ta có thời gian sau, cùng ngươi đi du lịch, sẽ chậm rãi chơi đi, chơi lãng mạn loại kia, tại khách sạn năm sao chơi, có được hay không." Vương Hạo mặc dù là một cái mặt lạnh Chiến Thần, nhưng nội tâm hắn bên trong theo đuổi lãng ôn ái tình.  

	"Ừm!" Phương Băng băng khẽ gật đầu nói.

	Buổi tối, một trận cuối cùng tiệc rượu, ngồi đầy quân nhân, mỗi một tấm trên tiệc rượu, đều để lên hai chi Tử Khí Đông Lai, để cho bọn họ uống đủ, ăn cái đủ, hảo hảo bắt chuyện những thủ vệ này biên cương các chiến sĩ.

	Lâm Hạ Phàm đây, bây giờ đang ở trên đường lớn, đậu đầy mặt trên chiếc xe container, Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Hoàng Kim, tất cả đều chứa vào xe container đi vào bên trong, mỗi một chiếc chứa đầy năm mươi tấn, sắp xếp gọn sau, đóng lại xe mặt, lại ở phía trên giấy niêm phong!

	Lần này, có đội quân hộ tống, không cần nhân viên cảnh sát, tuy nhiên tại quốc nội không người nào dám đoạt, vì lý do an toàn, vẫn là phái ra một lớp thành viên hộ tống, miễn cho quan lại cơ trên đường vận đến chỗ khác đi.

	Một xe Hoàng Kim gần như 2 tỷ nguyên, Lưu Đại Nhất bọn hắn sắp xếp người của mình, phân tán tại mỗi cái bên trong xe, hơn nữa muốn bảo đảm mỗi một chiếc xe không thể tụt lại phía sau, quân xa phân biệt ở mặt trước cùng mặt sau mở đường, mỗi một người lính, trên người, tất cả đều là vũ trang làm nhiệm vụ, nếu như gặp gỡ đoạt Hoàng Kim người xấu, nhất định phải lúc, có thể nổ súng giết kích mất.

	"Ta muốn chấp hành hộ tống nhiệm vụ đi rồi, về phần sáu tiếng mới có thể trở về, một lúc, ngươi điều khiển xe con đến thị khu khách sạn qua đêm đi, ta đã giúp ngươi cùng Ngọc Đình tiểu thư mượn đến xe nhỏ." Vương Hạo đối phương Băng Băng nói.

	"Ừm, ta biết rồi, trên đường chú ý an toàn." Phương Băng băng đêm nay ăn được đặc biệt no bụng địa, cùng Vương Hạo bọn hắn như thế, trên bàn món ăn đều bị bọn hắn sớm bị không còn một mống.

	"Ta biết, ta đi rồi." Vương Hạo trên người mang đầy trang bị, ngồi ở mặt trước quân dụng trên xe mở đường đi nói.

	Phương Băng băng nhìn xem cái này thật dài xe container đội, mặt sau dán lên giấy niêm phong, người rất muốn hỏi Vương Hạo, bên trong chứa là vật gì, đáng tiếc Vương Hạo không có nói cho nàng biết, nói cái gì, đây là buôn bán cơ mật, liền tài xế đều không thể biết, tài xế chỉ biết là, đánh tới hoàn toàn tinh thần, theo sát phía trước đoàn xe xuất phát.