Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, đây chỉ là kỳ thứ nhất công trình, phía sau trả muốn an bài một ít dưa lều lều vải, phong kín chế, có phòng hại trùng cùng mưa đau xót làm hư món ăn chỗ tốt.

	Cầm 100 vạn nguyên áp kim biên lai, Lâm Hạ Phàm trở về chính mình quãng thời gian trước mướn trong phòng, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian thành thục dưa sơ, thu cắt ra. Dùng thần niệm khống chế chúng nó cất vào chuẩn bị xong plastic bọt nước trong rương đi, mỗi một cái rương hai mươi lăm kg khoảng chừng, lại đem chúng nó chất đống tại cửa, sau đó gọi điện thoại cho cái kia họ Lưu vận chuyển hàng hóa tài xế, khiến hắn đem những này hàng đưa đến Lục Đô trong tửu điếm đi.

	Một lần sinh, hai lần quen thuộc, cái họ này lưu tài xế, đã thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, làm Thành lão bản giống như đối xử, vừa nhận được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức điều khiển Isuzu xe vận tải đuổi tới nơi này. Trước đây giúp đỡ mang lên xe thu năm mươi nguyên, hiện tại miễn phí cho Lâm Hạ Phàm, nói thế nào, Lâm Hạ Phàm nhưng là khách của hắn, lâu dài khách nhân, ba hai ngày vận một lần hàng, lần thứ nhất thu hai ba trăm nguyên, có lúc Lâm Hạ Phàm trả nhét nhiều một trăm nguyên cho hắn.

	"Lâm Hạ Phàm tiên sinh, ta bây giờ mới biết, vận những này dưa món ăn, là thị khu đoạt bị điên dưa món ăn. Ngươi biết không, lần trước cho ngươi vận đến bán sỉ trong thị trường đi, những kia mua sắm dưa món ăn người cùng ngươi mua sắm qua một lần sau, muốn lại mua sắm, không tìm được người, tức tìm tới trên người ta đến. Ngươi cũng biết, tra biển số xe liền có thể tìm được ta, bất quá ngươi yên tâm, ta chưa hề đem ngươi khai ra!" Cái này Lưu Tư cơ không nghĩ tới chính mình vận hàng, tức là toàn thành quý nhất dưa món ăn, vẫn là cung không đủ cầu loại kia, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu có thể cho hắn làm công, làm vận chuyển hàng hóa tài xế, tựa như tẩu tán công."

	"Nha, bất quá ta bây giờ hàng chuyên cung xanh mới đều khách sạn, hơn nữa hàng của bọn ta của ta số lượng không nhiều, cung không tới bán sỉ trong thị trường." Lâm Hạ Phàm thanh một rương một rương dưa món ăn vận đi vào trong xe nói.

	"Mở rộng sinh sản số lượng ah, muốn là của ta dưa món ăn có nhiều người như vậy tranh nhau muốn lời nói, ta nhận thầu thổ địa đại gieo trồng." Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm dưa món ăn bảy tám Nguyên Nhất cân, vẫn là cung không đủ cầu loại kia, lại như nhìn thấy đầy đất Hoàng Kim tựa như.

	"Bây giờ đang ở chuẩn bị trong, rất nhanh rất nhiều sản xuất, đến lúc đó rất nhiều thị dân đều có thể ăn được ta loại đi ra ngoài dưa món ăn, hắc hắc, đến, giúp ta vận đến Lục Đô trong tửu điếm đi." Lâm Hạ Phàm thanh cuối cùng hòm Hoàng Kim bí đỏ vận lên xe nói.

	"Thật sự, vậy ta chẳng phải là mỗi ngày đều giúp ngươi vận hàng?" Lưu Tư cơ nghe được Lâm Hạ Phàm chuẩn bị mở rộng sinh sản nói.

	"Nếu như nguyện ý làm ta nông trường tài xế lời nói, ngày đó Thiên Đô có hàng ngươi vận, tiền lương cho ngươi đề chín ngàn nguyên, ngũ kim nhất bảo." Lâm Hạ Phàm ngồi ở ghế phụ nói với hắn, phải biết, về sau đẩy sinh nhiều sản, không phải mấy người tài xế vấn đề, mà là hơn mười cái tài xế trở lên, nói không chắc còn muốn đi đường dài đây này.

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, lần này, ta tại trong nông thôn thừa bao mấy ngàn mẫu đất, nói không chắc trả làm hoa quả lối ra đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nông trường đế quốc, không khỏi có một chút đắc ý nói.

	Làm vận chuyển hàng hóa xe tiến vào Lục Đô khách sạn sau, Hà chủ quản tự mình dưới hàng, thanh đóng gói tốt dưa món ăn, một rương một rương vận đến giữ tươi trong kho đi. Về phần Lâm Hạ Phàm nha, sau khi xuống xe, hắn hướng về Tô Mị trong phòng làm việc đi, tìm nàng nói chuyện một cái công tác tiến độ.

	Không nghĩ tới, mới vừa vào phòng làm việc của nàng bên trong, tức nhìn thấy bên trong một cái nam tử trẻ tuổi, trong tay nâng một bó màu đỏ hoa hồng, một cái tay khác cầm một cái nhẫn kim cương hộp, quỳ gối Tô Mị trước mặt, hướng về Tô Mị cái này Cực phẩm đại mỹ nữ cầu hôn.

	Cảnh tượng này, nói thật, thật sự làm lãng mạn, chỉ là không biết tại sao, Tô Mị không có chút nào yêu thích hắn, không nhưng khi tràng cự tuyệt hắn. Trả hướng về vừa vặn bước vào môn, chính là muốn đi ra Lâm Hạ Phàm chạy tới, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh ngực này một đôi mềm mại bảo bối, đặt ở Lâm Hạ Phàm trên cánh tay đi, để Lâm Hạ Phàm lại một lần nữa lĩnh hội nó cái kia cảm giác mềm nhũn.

	"Phương Thế Hùng, ta mới vừa nói bạn trai, chính là hắn, Lâm Hạ Phàm, bạn trai của ta!" Tô Mị khoác ôm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, một bộ thập phần thân mật dáng vẻ đối quỳ trên mặt đất nam tử nói.

	"Tiểu Mị, tựu coi như ngươi không thích ta, cũng sẽ không tùy tiện tìm một tên nhà quê đến mông ta đi, ngươi có biết không, như ngươi vậy để cho ta rất thương tâm." Phương Thế Hùng từ dưới đất đứng lên,

	Cặp mắt chăm chú đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm, cũng chỉ nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu tử, ta cho ngươi mười vạn nguyên, ngươi rời đi Tô Mị!"

	Bái kiến heo, trả chưa từng thấy như vậy heo, như vậy đi, ta cho ngươi 100 vạn nguyên, ngươi cút ra ngoài cho ta, vĩnh viễn không nên xuất hiện tại bạn gái của ta trước mặt." Lâm Hạ Phàm một cái tay đặt ở Tô Mị bên hông thượng, đem nàng ôm ôm vào trong ngực nói: "Bảo bối, không cần phải sợ, có ta ở đây nơi này, sẽ không có người xúc phạm tới ngươi."

	"Ngươi, ngươi có biết không ta là ai?" Phương Thế Hùng không nghĩ tới người này không uống rượu mời nói.

	"Ta biết, ngươi chính là heo, một cái chỉ biết đào tường giải heo, ta biết trong nhà ta Tiểu Mị nhi không chỉ rất xinh đẹp, lại có bản lĩnh, hấp dẫn ngươi một loại heo cũng bình thường. Bất quá ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất cách nhà ta Tiểu Mị nhi xa một chút, nếu không, ta không ngại cho ngươi biến thành phân." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm qua giết chết chín cái tên, đem bọn họ tất cả đều chôn ở trong không gian thần bí làm phân đi nói.

	"Ngươi ngươi sẽ hối hận,  còn ngươi nữa cái này cá bà nương cũng giống như vậy!" Cái này cầu hôn không được, được xấu hổ thành giận Phương Thế Hùng, chỉ về Lâm Hạ Phàm cùng Tô Mị, giống một điều chó điên như thế phệ lên nói.

	"Ở đâu tới chó, không biết chung quanh phệ, là rất không lễ phép sao, Tiểu Mị, ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm nói thì nói thế, một chỉ nhẹ nhàng địa vuốt Tô Mị bên hông địa phương nói.

	"Được, ngươi chờ xem!" Nghe được Lâm Hạ Phàm mắng hắn chó điên một cái, tức giận đến hắn cầm trên tay hoa hồng mạnh mẽ rơi trên mặt đất đi, khí giận dữ lao ra.

	Ở cái này Phương Thế Hùng tức giận phẫn đi ra ngoài, Tô Mị nhẹ nhàng vỗ một cái ôm ở người bên hông phía trên tay, nguýt hắn một cái nói: "Ngươi không có ôm đủ sao, có muốn hay không cho ngươi hôn một chút?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, vội vã thả ra trong lồng ngực mỹ nhân này nhi nói: "Cái kia, thật không tiện, ngươi cũng biết, diễn trò muốn làm nguyên bộ, mới bị bất đắc dĩ dáng dấp như vậy."

	"Hừ, chiếm được tiện nghi ra vẻ thông minh., ngươi có biết hay không, vừa mới cái kia gia hỏa là ai, cha hắn nhưng là vốn là khu ẩm thực tập đoàn chủ tịch, hiện tại đắc tội hắn. Về sau làm phiền toái, đặc biệt là ngươi, hắn sẽ cho người tìm làm phiền ngươi." Tô Mị đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhẹ nhàng nắm lên Lâm Hạ Phàm hai tay, thay hắn có một chút lo lắng nói: "Đều là ta không tốt, đem ngươi kéo vào nước đục này bên trong."

	"A a, không có chuyện gì, không có chuyện gì, quản bọn họ cái gì công tử, nếu như hắn dám nếu chọc ta lời nói, ta đem hắn biến thành đất dặm phân đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thần bí không gian có thể tàng thi thể, không cần lo lắng được Cảnh sát tìm tới chứng cứ nói.

	Quả nhiên, tại Phương Thế Hùng rời đi Lục Đô khách sạn sau, lập tức gọi điện thoại lên, tìm người đi tới nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, mạnh mẽ giáo huấn Lâm Hạ Phàm vân vân.