Hai người thấy thế nào làm sao không được tự nhiên, trước đây Diệp Trăn Trăn đối diện là Lâm Hạ Phàm, sở rừng đối diện là Chu Sâm, hiện tại ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy muốn đánh người kia, đem bọn họ buồn bực, sở rừng cùng Diệp Trăn Trăn đồng thời cái ghế hướng về bên cạnh hơi di chuyển, cái này mới an tâm ăn cơm.

	Mấy ngày nay công ty đều làm yên tĩnh, nên làm cái gì đều tại vị trí của mình, thứ nhất là công ty phần lớn là người mới, đều là mình chọn, không tồn tại kẻ phản bội, thứ hai, Lâm Hạ Phàm thu thập một lần hung ác, không còn có người dám lỗ mãng rồi, đặc biệt là bọn hắn đều đồn đãi Diệp Trăn Trăn vì Lâm Hạ Phàm sinh hài tử.

	Hài tử ... Đối với cái này lời đồn, Diệp tổng biểu thị làm vô tội, bọn hắn chỉ là ôm một cái hôn nhẹ, liền cùng tắm rửa can đảm đều không có, sinh cái rắm hài tử! Những người này, một cái hai cái ăn no rồi không có chuyện làm, về sau để cho bọn họ nhiều hơn tăng ca là tốt rồi!

	Đối với chính mình ý nghĩ này, sở rừng biểu thị trâu bò, cái này ác nhất, liền lời oán hận cũng không dám tùy tiện có, không cẩn thận tiền thưởng hiệu quả tích toàn bộ cũng bị mất.

	Sở rừng nói Diệp Trăn Trăn rất được Lâm Hạ Phàm chân truyền, Diệp tổng biểu thị vô tội, đó chỉ là của nàng trưởng thành, cho nên hẳn là vì nàng cao hứng, sau đó sở rừng liền định rồi một cái trứng bánh ngọt, đưa đến Diệp Trăn Trăn trên bàn làm việc.

	Tuổi trẻ suất khí thư ký cầm trang sức có hoa hồng bánh gatô, công ty giải trí lại thêm một hạng, mọi người tựa hồ cũng biết chưa bất kỳ công việc gì kinh nghiệm sở rừng vì sao lại tại Diệp tổng phòng làm việc đi làm, hơn nữa tắt liền văn phòng.

	Sở rừng lỗ tai làm linh, đã sớm nghe được những này bát quái, thế nhưng hắn không nguyện lý, Diệp Trăn Trăn cũng lười nói, trực tiếp tiền thưởng tích hiệu quả trừng phạt, không phục cũng hết cách rồi, có bản lĩnh liền từ chức.

	Sự thực là, như vậy cực kỳ có hiệu quả, ngày thứ hai, người phía dưới cũng không dám nữa lắm miệng, đồng thời Diệp thị lại thêm hơn mười đầu yêu cầu lưng cùng nhớ quy tắc, kiểm tra thí điểm không biết lời nói trực tiếp chụp tiền thưởng.

	Sở rừng đối Diệp Trăn Trăn giơ ngón tay cái lên, mặc cảm không bằng.

	Một bên khác leo núi tổ hai người hiện tại tựa hồ cũng rất vui vẻ vui cười.

	"Ah ah ah ah! Lâm Hạ Phàm, ngươi làm gì thế, ta sợ độ cao ah, thả ta đi xuống!" Chu Sâm lung tung bắt lấy Lâm Hạ Phàm cũng không biết bắt được cái gì,

	"Nha, ta không biết." Lâm Hạ Phàm một mặt vô tội, ta không phải cố ý biểu lộ, sau đó liền đem Chu Sâm từ trên cây mang xuống.

	Chu Sâm: "..." Lâm Hạ Phàm gia hỏa này!

	"Vốn là không có chuyện gì, không biết ngươi vừa vặn gọi lớn tiếng như vậy, có tính hay không cho bọn họ mật báo à?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm, biểu hiện ra một loại không liên quan gì đến ta vô tội biểu hiện.

	"Ôi, ta cái này bạo tính khí!" Chu Sâm đi qua liền cho Lâm Hạ Phàm một cái Toàn Phong Thối.

	Lâm Hạ Phàm chỉ hơi hơi nghiêng người, Chu Sâm mũi giày từ chéo áo của hắn sát qua, Chu Sâm không có đá đến Lâm Hạ Phàm trái lại trọng tâm bất ổn, lảo đảo thiếu một chút hướng phía trước nhào đi xuống, Lâm Hạ Phàm một cái giữ chặt Chu Sâm dây lưng, mặt mỉm cười.

	"Thả ra dây lưng của ta!" Chu Sâm thấp giọng rống Lâm Hạ Phàm.

	Chu Sâm vừa vặn nói xong lời này, Lâm Hạ Phàm liền không chút do dự buông ra thủ sẵn dây lưng thủ.

	"Ta dựa vào! Ngươi vẫn đúng là buông tay ah!" Chu Sâm xoa cái mông của mình, đầy mặt không vui.

	"Ngươi kêu ta buông tay, thành toàn ngươi ah!" Lâm Hạ Phàm mở ra tay.

	"Hành hành hành, là ta sai rồi. Chúng ta vẫn là nói chính sự đi!" Chu Sâm đứng lên đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, hiện tại thời gian cấp bách, hắn không muốn đang lãng phí một phút rồi.

	"Ngươi muốn hành động như thế nào?" Chu Sâm đang trưng cầu Lâm Hạ Phàm ý kiến, tuy rằng Lâm Hạ Phàm làm tùy hứng, nhưng là có chút khó khăn so sánh lớn hắn là sẽ không cùng ngươi nói, hắn chỉ biết nói cho ngươi ngươi có thể làm được, hơn nữa phần lớn thời gian hắn ghét bỏ người khác chậm, đều tự mình thượng.

	"Ta không ý kiến." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, vừa vặn bỏ rơi cùng tại thôn dân sau lưng, hơn nữa Lâm Hạ Phàm ở nơi này làm một chút tay chân, bọn hắn không sẽ bị phát hiện.

	"Vậy thì tùy cơ ứng biến." Chu Sâm cũng là một cái thô bạo gia hỏa, chế định kế hoạch gì gì đó, chỉ có lãnh đạo ở thời điểm mới sẽ tùy ý nói hai câu.

	Nửa đêm, trên núi sương mù hết sức đậm đặc, không biết tên động vật cũng đang líu ríu ầm ĩ.

	Người hiềm nghi phạm tội từ lâu ngủ, chạng vạng tỉnh ngủ ầm ĩ thút thít tiểu hài tử cũng đã ngủ rồi, chỉ có trên núi dạ hành động vật trả tỉnh dậy, trong đó động vật liền bao quát Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm,

	Theo bọn hắn quan sát, người hiềm nghi phạm tội nhân số không nhiều, liền bảy người, hai nữ nhân, năm người đàn ông, trong đó có ba cái hài, không biết bọn hắn bước kế tiếp phải làm gì, cái khác tiểu hài lại bị bán tới nơi nào?

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, ba cái hài trong lúc vô tình đột nhiên biến mất rồi, người hiềm nghi phạm tội cũng không có bất cứ động tĩnh gì, không hề tri tình.

	"Hài tử ta đã cứu" Lâm Hạ Phàm bình tĩnh nói.

	"Khốc! Nếu hài tử cứu ra, như vậy ta đối với bọn họ liền không khách khí!" Chu Sâm làm nóng người, hướng trên núi cũ nát phòng đất tử đi đến, đang định giáo huấn bọn này trộm hài tử người, phát hiện mình phía sau không có gì động tĩnh. Quay đầu lại thừa dịp mông lung ánh trăng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không nhúc nhích liền ở vừa vặn vị trí.

	"Có vấn đề sao?" Chu Sâm nghi vấn.

	"Không có." Lâm Hạ Phàm đáp, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, hoặc là nói là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

	Mặt trăng không phải rất sáng, cũng không nhìn thấy Chu Sâm đang nghe xong câu nói này sau là một cái như thế nào biểu lộ.

	"Ai, không phải, ta một cái?" Chu Sâm rất hiếu kỳ, Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được Bất Động Như Sơn.

	Mặc dù biết cái này gia hỏa tính nết, thế nhưng Chân Chân ở chung với nhau thời điểm cảm thấy thật có thể vài phút đồng hồ tức chết người.

	"Ừm, đúng vậy!" Lâm Hạ Phàm giọng nói chuyện cùng ánh mắt đều tại nói "Ngươi nghĩ sao" .

	"Ngươi thả cái gì tâm ah, người bên trong nhiều như vậy, được rồi cũng không phải rất nhiều, ngươi cũng không thể khiến ta một người đi ah, ta nếu là có một chuyện bất trắc, ngươi để cho ta gia sở rừng làm sao bây giờ à?" Chu Sâm chính mình một người đang diễn khổ tình hí.

	"Ta hội chiếu cố hắn" Lâm Hạ Phàm một loại ta dự định kế thừa ngươi "Gia sản" cảm giác.

	"Cảm tạ ah!" Chu Sâm trừng lên Lâm Hạ Phàm, "Cảm tạ" hai chữ là từ trong hàm răng nặn đi ra, hầu như mang theo một ít cắn răng nghiến lợi cảm giác.

	"Không khách khí!" Lâm Hạ Phàm đặc biệt thiếu đánh trả lời.

	Chu Sâm: "..."

	"Hừ" Chu Sâm hừ lạnh một tiếng, xoay người lén lén lút lút hướng về người hiềm nghi phạm tội phương hướng sờ soạng rồi, Lâm Hạ Phàm mặc dù là như vậy nói với Chu Sâm, nhưng là vẫn đi theo phía sau hắn, cùng hắn đồng thời hành động.

	Chu Sâm đi ở phía trước, hắn liền biết Lâm Hạ Phàm liền sẽ ngoài miệng nói một chút, sẽ không thật sự để tự mình đi đối mặt nguy hiểm, huống chi, bọn hắn cũng không phải chỉ nhận nhận thức ngày thứ nhất, Lâm Hạ Phàm liền là loại kia miệng thiếu nợ người.

	"Chúng ta trước tiên ngăn chặn đường lui của bọn hắn, dù sao muốn toàn bộ nắm bắt lấy được, hai người chúng ta vẫn có một điểm khó khăn, hoặc là liền lên đi cùng bọn họ đánh?" Chu Sâm đối sau lưng Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lướt qua Chu Sâm, tiếng bước chân còn không thả nhẹ, sãi bước giẫm lên cái kia "Kẹt kẹt" kêu vang cầu thang, Chu Sâm đưa tay muốn mò hắn một cái đều không vớt được.

	Chu Sâm: "..."