Lâm Hạ Phàm phân thân đúng là không có gọi ra, dù sao Lâm Hạ Phàm cũng không có ý định cùng các nàng chơi thời gian quá dài, dù sao nơi này không là địa phương tốt gì, là cấm võ chi địa, bất cứ lúc nào đều gặp nguy hiểm. Hiện tại Lâm Hạ Phàm nghỉ ngơi, thuận tiện cùng các nàng chơi một chút, sau đó lại hảo hảo bày ra một cái, lần này, bất kể như thế nào, nhất định phải thanh ngọc Thiên Đế tổ địa cho nhấc lên đi ra. Sau đó tiêu diệt, nhất định phải diệt hắn tộc địa!

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng cái này Mị Thể tu chân nữ người cùng nhau chơi đùa, chơi được chính hưng khởi thời điểm, đánh canh giữ ở bên ngoài sơn động Thất Phong tông các nữ đệ tử, nhìn thấy nơi xa không biết mấy dặm địa phương, không trung có một viên đạn tín hiệu nổ đi lên, trên không trung hình thành một đám lửa đỏ hỏa đạn, từ từ trên không trung bốc cháy lên, thanh phạm vi một vùng đều chiếu vào hồng thông thông.

	Thả cái tín hiệu này bắn ra, không phải là người nào, mà là Vương Hạo đội ngũ của bọn họ, đừng quên, bọn hắn nhưng là địa cầu dặm Binh Vương, lần theo địch nhân năng lực mạnh phi thường. Tại bọn hắn phát hiện mặt đất có vết chân sau, sau đó không lâu, lần theo đến bên trong thung lũng này đến, phát hiện cấm địa nơi sâu xa bên trong sơn cốc có một cái như trấn nhỏ địa phương.

	Nói thật, nếu như không phải Vương Hạo theo dõi những này vết chân, cẩn thận tìm kiếm, thật sự khó mà phát hiện nơi này, bởi vì cái này địa phương cửa vào thập phần bí ẩn, không dễ dàng phát hiện nơi này.

	Khi hắn phát hiện nơi này sau, lại mang lên đội ngũ của mình, lui ra cách xa mười dặm đi, tại ngoài mười dặm địa phương, thả lên đạn tín hiệu nói: "Cuối cùng cũng coi như phát hiện, chắc hẳn diệt nơi này sau, lão đại có thể hay không thanh bên trong mỹ nữ thưởng cho ta nhú? Bất quá nói thật, thế giới này nữ nhân, vóc người quá chính rồi, quá bão mãn "

	"Đội trưởng, ngươi muốn mỹ nữ, nói với ta một chút đi, ta đến trong thành cho ngươi chiêu mấy ngàn mấy vạn cái ngươi chơi chậm rãi chơi! Nếu như không sợ chết tại nữ nhân trên bụng, ngươi muốn bao nhiêu mỹ nữ, chúng ta đều có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy được, như thế nào, bạn thân đầy nghĩa khí đi nha." Lùi tới ngoài mười dặm bọn tiểu đệ, nhìn thấy Vương Hạo bộ dáng này cười cười nói.

	"Những nữ nhân kia tuyển mộ trở về, không bằng những tù binh này trở về, tù binh trở về, chơi vui một điểm, lẽ nào các ngươi không cảm thấy sao!" Vương Hạo trắng bọn hắn một mắt nói: "Cái cảm giác này, các ngươi không hiểu, được rồi, mọi người đều mai phục lên, chắc hẳn bên trong sơn cốc người, đều nhìn thấy cái tín hiệu này gảy, tại bắt đầu đề phòng."

	"Phải hay không các loại lão đại lại đây, lại giết đi vào?" Phía sau bọn tiểu đệ hỏi.

	"Ừm, đúng, các loại lão đại lại đây sau, chúng ta giết đi vào, thanh bên trong nam cùng lão bà, tất cả đều giết sạch, không nên cho dung mạo ta." Vương Hạo đối với bọn họ khẽ gật đầu nói.

	Đang tại Thải nhi các nàng đùa Lâm Hạ Phàm, nghe được các nàng nói nhìn đến thư số bắn ra lúc, lập tức đình chỉ cùng các nàng tiếp tục nữa, làm cho các nàng vội vã thu thập một chút đồ vật, cùng chính mình chạy tới phóng ra đạn tín hiệu địa phương đi.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra, tiểu bàn tử, Lưu Mãng chỗ ấy, cũng hướng về Vương Hạo bọn hắn vị trí chạy tới, cùng Vương Hạo bọn hắn hội hợp lại.

	Về phần bên trong sơn cốc trấn nhỏ to bằng thôn làng, như Vương Hạo chỗ nói, bọn hắn cũng nhìn thấy ngoài cốc đạn tín hiệu rồi, xuất hiện người ở bên trong bắt đầu bắt đầu đề phòng. Tại chưa có xác định là địch là bạn, bọn hắn để trẻ tuổi mạnh, mạnh mẽ nam nữ, mang lên binh khí, cùng trưởng lão của bọn họ, tộc trưởng chạy tới lối vào thung lũng nơi đó đi!

	"Tộc trưởng, ta nhìn đối phương tới lịch không tán!" Một cái nào đó nhìn lên thập phần giản dị thôn dân nói.

	"Ta biết, nhưng mọi người không cần phải sợ, nơi này là cấm trên mặt đất, người mạnh mẽ đến đâu tiến vào nơi này, đều biến thành người bình thường, dựa vào chúng ta truyện truyền xuống Hóa Long thần công, không có mấy người là đối thủ của các ngươi." Một ông già đối phía dưới tộc nhân nói.

	"Cũng đúng!" Bọn hắn nghĩ tới quá khứ, không biết bao nhiêu tiến vào trong cấm địa người mạo hiểm, chỉ muốn đối địch với bọn họ, tất cả đều chết ở trên tay bọn họ, không có mấy cái là đối thủ của bọn họ.

	Bởi vì Hóa Long thần công, đây là một môn rất cường đại Thối Thể thần công, có thể luyện thành vạn pháp bất xâm cảnh giới, đương nhiên, đó là chỉ mạnh mẽ võ giả, không là trấn trên mọi người.

	"Đừng quên, nơi này là ngọc Thiên Đế tổ địa, trừ phi bọn hắn không sợ ngọc Thiên Đế đem bọn họ diệt!" Một cái nào đó tộc dân nói.

	Nói đến ngọc Thiên Đế, ở trên cái thế giới này, không có mấy người dám cùng bọn họ đối nghịch, hơn nữa bọn hắn tổ địa bên trong,, đạt được ngọc Thiên Đế tuổi vị trí đế tông môn cường giả thủ hộ. Bọn hắn hướng về trả tất cả mọi người quảng cáo, tìm ngọc Thiên Đế tộc nhân phiền phức, chính là cùng bọn họ đối nghịch, không có kết quả tốt, cho nên, trăm ngàn năm qua, không có mấy người dám tìm tìm tới nơi này.

	Người khác sợ ngọc Thiên Đế, Lâm Hạ Phàm nhưng không sợ bọn họ, không cần một giờ, phân tán tại các nơi tiểu đội, bắt đầu dồn dập hướng về Vương Hạo bọn hắn tụ tập lại, hơn 650 cái, cầm binh khí thủ ở bên ngoài chỗ ấy.

	"Lão đại, chúng ta là giết vào bên trong đi, vẫn là ở bên ngoài cho thung lũng này phóng ra đạn đạo hệ thống?" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chạy tới nơi này, lập tức nghênh đón hỏi.

	"Bên trong có bao nhiêu người, các ngươi đều xác định đây là ngọc Thiên Đế tổ địa không có?" Lâm Hạ Phàm hỏi Vương Hạo bọn hắn.

	"Trả chưa có xác định, bất quá ta đoán hẳn là nơi này, nếu không, ta đi hỏi một chút đi!" Vương Hạo nói.

	"Ừm, hỏi một chút đi, xem phải hay không, nếu như là lời nói, trước dùng đạn đạo công kích một cái, lại trong sát quang đi, thanh bên trong nữ nhân, biến thành nô lệ đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	Vương Hạo sau khi nói xong, từ cầm trong tay một cái đại cái loa đi ra, đối phía trước sơn cốc hống hỏi, hỏi bọn họ có phải hay không ngọc Thiên Đế tổ địa, trả là cái gì bộ lạc nhỏ!

	"Người bên ngoài, các ngươi hãy nghe cho ta, chúng ta nơi này chính là ngọc Thiên Đế tổ địa, thức thời, cút ngay cho ta đi, nếu như nếu không lễ lời nói, đừng trách chúng ta thanh tin tức truyền tới đế trong tông đi, để đế tông thanh gia tộc của các ngươi cùng tông môn đều tiêu diệt!" Mấy cái tráng hán xuất hiện ở bên ngoài thung lũng, đối Lâm Hạ Phàm đám người phương hướng hống.

	Hắc hắc, vừa nãy Lâm Hạ Phàm trả đang lo lắng oanh sai chỗ đây, bây giờ nghe bọn hắn nói nơi này ngọc Thiên Đế tổ địa, như vậy Lâm Hạ Phàm sẽ không lại khách khí với bọn họ cái gì. Lập tức từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh bên trong những kia ngân quang lóng lánh, trên đỉnh đỏ đầu đạn đạn đạo lấy ra, giá tại phát xạ tháp mặt trên, thanh phía trước sơn cốc, định làm mục tiêu!

	"Lão đại, như vậy oanh tạc, có thể hay không thanh bên trong hết thảy nữ nhân đều nổ chết mất?" Vương Hạo bọn hắn hỏi.

	"Không, ta trước tiên oanh tạc phía trước những người này không phải bên trong sơn cốc, sơn cốc, một lúc còn cần các ngươi giết đi vào!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bên ngoài sơn cốc lối vào, có rất nhiều cường giả nói.

	"Nha, cái kia nhanh một chút nổ đi, ta vừa nãy vội vã nhìn xuống đất quá rồi, bên trong thung lũng này trấn nhỏ, nhân loại cần phải có mấy vạn người trở lên đi!" Lưu Mãng nghe được một lúc có thể giết tiến bên trong sơn cốc, trong lòng không khỏi cao lên.

	Đạn đạo không nhiều, mười mấy viên tên lửa liên lục địa, toàn bộ đều ngắm chuẩn trên người bọn hắn đi, sẽ ở Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn thao tác dưới, từng viên từng viên phun ra lửa viêm, hướng về bọn hắn bắn xuyên qua.

	"Đây là vật gì? Là pháp bảo sao?" Đánh thủ ở bên ngoài thung lũng người, nhìn thấy mười viên bạc lòe lòe đồ vật, hướng về bọn hắn nơi này bắn tới hỏi.

	Nói thật câu nói đó, bọn hắn thật sự không thể tin được, đối phương nghe được bọn hắn nói nơi này là ngọc Thiên Đế tổ địa, còn dám hướng về bọn hắn công kích, lẽ nào bọn hắn không sợ bị sau lưng đế tông biết, thanh gia tộc của bọn họ cùng tông môn tiêu diệt sao?

	A a, nếu như là người khác, có thể lập tức quay đầu rời đi nơi này, nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không, hắn muốn tìm địa phương, chính là ngọc Thiên Đế có liên quan địa phương. Lâm Hạ Phàm muốn làm sự tình, là thanh tất cả cùng ngọc thiên có liên quan đồ vật, tất cả đều nổ cái nát bét, để trên Tiên giới mặt ngọc Thiên Đế biết, đắc tội hắn cái này tiểu nông dân, kết cục sẽ rất thảm, nam nữ đều không buông tha bọn hắn.