Vuốt sắc liêu hầu linh thú thịt, không biết trong thôn trang phục vụ viên có thu hay không, dù sao bọn hắn trên địa cầu bên trong sinh hoạt, vẫn chưa từng nghe nói ăn tinh tinh thịt.

	Lại nói vuốt sắc liêu hầu linh thú như tinh tinh bộ dáng, nhưng nó tức không thuộc về tinh tinh một loại, cho nên bọn hắn vẫn là đem cái này bảy cái thi thể lôi đi, dù sao tại tiểu thế giới này bên trong kiếm tiền không dễ dàng. Không có tiền, sẽ không có trang bị tốt, càng không thể tiếp tế, cảm giác ở trên cái thế giới này sinh tồn, hết thảy đều dựa vào chính mình nỗ lực.

	Bản đến cái này sáu mỹ nữ Cổ Võ Giả, không có ý định cùng đi theo với bọn họ, nhưng nghe hủ ca nói với các nàng một cái tương lai phát triển, có lúc, nhiều người là một chuyện tốt. Đương nhiên còn nói đến thế giới này, khả năng tồn tại một ít mạnh mẽ Thánh Thú, Thần Thú loại hình, gặp gỡ loại này dã thú, càng nhiều người càng tốt, còn nói Hậu kỳ có thể phát triển trong rừng rậm chính mình thôn trang, chiêu thương xưng vương xưng đế ...

	"Có phải hay không các người muốn quá nhiều? Ngươi cảm thấy có khả năng này sao? Nếu như cho các ngươi chiêu thương, cái kia tiểu nông dân tập đoàn kiếm cái gì đi?" Các nàng trắng một mắt những này ý nghĩ kỳ lạ gia hỏa nói.

	"Ta không cho là nghĩ như vậy, nếu như chúng ta tại dã thú tương đối nhiều địa phương, vây khởi thôn trang, tuyệt đối có thể hấp dẫn đến phụ cận những người mạo hiểm, chúng ta về sau nếu như được càng nhiều khen thưởng, có thể tóm ra ngoài bán lấy tiền, nói không chắc về sau sẽ có chút tăng lên sức mạnh đan dược khen thưởng đây này." Hủ ca cảm thấy thế giới này, như là tại đắp nặn một nhóm cường giả thế giới, không bài trừ về sau hội có rất nhiều thứ khen thưởng.

	"Ừm, ân, đúng, đúng, hủ ca nói đúng, về sau chúng ta gặp gỡ một ít ngoại quốc người mạo hiểm, chúng ta có thể đoạt trên người đối phương trang bị đem bán lấy tiền." Phía sau các anh em, nghĩ đến trước đó bị một đám cường đạo giật đồ, cảm giác mình cũng có làm cường đạo thiên phú, nhưng bọn họ phủ quyết đi cướp quốc nội người mạo hiểm, mà là đi đoạt những ngoại quốc đó.

	Đương nhiên, bên ngoài người mạo hiểm săn giết được những linh thú này, cũng sẽ đạt được một ít năng lượng, ở nơi này rất là công bình, tương đối cái này Thần Nữ tới nói, không có quốc độ phân chia. Có lẽ người cho rằng, có lẽ làm như vậy, hội thanh thế giới này, đẩy hướng một cái khác văn minh đi, có thể cân bằng tất cả quốc gia sức mạnh đi.

	Sáu mỹ nữ Cổ Võ Giả, nghe được bọn hắn mà nói, suy nghĩ một chút, cảm thấy bọn hắn nói tới lại có mấy phần đạo lý, có lẽ làm như vậy, ở cái thế giới này xông ra thuận theo thiên địa, đến lúc đó sẽ hấp dẫn đến rừng chủ tịch chú ý.

	"Muốn chúng ta gia nhập đều được, bất quá chúng ta không thuộc về các ngươi quản lý, còn có, chúng ta muốn thành lập một cô gái chiến đội." Các nàng nói.

	"Được rồi, để chính các ngươi tổ chức một nhánh chiến đội." Hủ ca nhìn xem các nàng bên người đổi quần áo mới, như trước không che giấu nổi các nàng cái này yêu kiều thướt tha Linh Lung vóc người, khiến người không thể tưởng tượng, những mỹ nữ này làm sao yêu thích đánh đánh giết giết.

	Có mỹ nữ đoàn thể, tốt so với trước kia không có mỹ nữ đoàn thể, ngoại trừ nói chuyện nữ người hay là nữ nhân, hiện tại có mỹ nữ đoàn thể, bọn hắn có thể nói chuyện rất nhiều chuyện rồi, hỏi có bạn trai hay không, hỏi trong nhà đang làm gì, có mấy huynh muội, suýt chút nữa hỏi mấy người các nàng nữ nhân là không phải nơi ...

	Nói tới Lâm Hạ Phàm đám người, khi hắn tổ chức Thần Thú Côn Bằng sau, lập tức dẫn của mình đại quân, xuất hiện đến trong tiên giới đi.

	Trước đây Lâm Hạ Phàm đến Tiên Giới, đều là tránh né Thiên Đình thiên binh thiên tướng tầm mắt, nhưng lần này, Lâm Hạ Phàm không nể cái này, thực lực bây giờ của hắn là Thiên Đế cảnh giới Cửu Trọng Thiên, cho dù ngọc Thiên Đế xuất hiện, hắn tin tưởng chính mình thực lực tuyệt đối có thể trấn áp đối phương!

	Lúc này, Tiên Giới một con cùng lắm biết mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, đà mấy trăm cường giả, xuất hiện tại Thiên Giới.

	Tại nó xuất hiện địa phương, không trung diễn hóa thành một vùng biển mênh mông biển rộng, to lớn cá đang ở trong biển rộng nhảy lên đến, cánh nhẹ nhàng phiến động một cái, bay qua lần lượt tinh cầu, bay qua lần lượt Tinh vực, hướng về luyện đan tông vị trí bay đi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại Tiên Giới trong nháy mắt, lập tức gây nên vô số đại tiên nhóm chú ý, trước đây bọn hắn muốn thanh người này giết chết, ai bảo Lâm Hạ Phàm lén lút thanh nữ thần của bọn hắn cho củng, trả để nữ thần của bọn hắn Hằng Nga Tiên tử cho mang thai.

	Nhưng tình huống bây giờ dưới, không có một cái đại tiên dám nhảy ra, bởi vì bọn họ không phải ngớ ngẩn, nhìn thấy không trung một con kia che kín bầu trời Thần Thú Côn Bằng, liền biết bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải bình thường cường đại rồi. Bởi vì bọn họ cảm thấy một con này Thần Thú, tùy tiện vỗ một cái, cũng có thể đem bọn họ lấy được hồn phi phách tán, nếu như bây giờ nhào qua, người ta một ý nghĩ có thể diệt bọn hắn.

	Hiện tại Côn Bằng trên lưng các anh em, không còn là ăn mặc cái kia ngân quang lóng lánh thượng phẩm tiên khí chiến giáp, mà là ăn mặc từ đồng thau trong phủ đào đem chứa chuẩn bị, tất cả không nhất trí, nhìn lên, hung thần ác sát dáng vẻ, kẻ sống mạc gần.

	"Đến rồi, đến rồi, Vương Hạo mưu sĩ lão đại đến rồi ..." Một ít từ bên trong chiến trường cổ lùi trở về đại tiên nhóm, từ lâu thu được chính mình tông chủ tin tức, biết Vương Hạo lão đại hôm nay xuất hiện tại Tiên Giới.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Vương Hạo mưu sĩ lão đại mạnh mẽ như vậy, như thế phong cách, trong truyền thuyết bốn biển Bát Hoang Lục Hợp Thần Thú Côn Bằng, càng là hắn lão đại tọa kỵ, mặt sau trả đi theo một đám so với bọn họ còn cường đại hơn Chiến Tướng, đặc biệt là trên người bọn hắn binh khí, để trong cơ thể mình bản mệnh Tiên Khí ong ong run rẩy, đang hãi sợ.

	"Ngươi trước về khư trong không gian đi, các loại yêu cầu ngươi lúc, ngươi lại xuất hiện, bất quá ta nghĩ, rất nhanh sẽ cần ngươi ra trận." Lâm Hạ Phàm thân thể rơi xuống luyện đan tông bầu trời, đối với mình Côn Bằng tọa kỵ nói.

	"Tốt, nếu như cần ta, kêu gọi ta đi ra, ta một chiêu có thể đem cái này Tiên Giới cho tiêu diệt." Côn Bằng nói.

	"..." Lâu chờ tại hà mặt chúng tiên người, nghe thế Côn Bằng lời nói, trên mặt đổ mồ hôi lên, cảm thấy một con này Thần Thú thật là đáng sợ.

	Tông đan Luyện Tinh vực, chưởng quản tinh cầu không nhiều, ước có mấy cái đi, mỗi một cái tinh cầu bên trong đều trồng thượng một ít thảo dược loại hình, có thể nói, những tinh cầu này gọi thuốc tinh đi, chỉ cần đi vào khu tinh vực này bên trong, đều sẽ ngửi được nhàn nhạt thảo dược hương thơm, hương hoa ...

	Luyện Khí Tông chủ trời vừa sáng chờ ở đây đã lâu, ngoại trừ hai đại tông chủ ra, trả có thật nhiều đại tiên nhóm đều đánh thủ tại chỗ này, có thể nói, khu tinh vực này, là hơn mấy vạn năm, nhiều nhất tụ tập đánh thủ tại chỗ này đại tiên. Không vẻn vẹn chỉ là một ít tông môn, còn có tán các tu giả, bọn hắn đang bảo vệ trong tiên giới luyện đan tông, phòng ngừa Thiên Đình tập kích.

	Chiến hạm, có thể nói như vậy, lần trước Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới dặm Lôi Hải nhìn thấy một ít cực kỳ to lớn thuyền, ở nơi này gặp gỡ một ít như chiến hạm phi thuyền, không có chút nào giật mình.

	Phía trên thuyền không vẻn vẹn chỉ là tràn đầy trận văn, lấy Lâm Hạ Phàm tri thức, hắn biết những thứ này là xuyên lăng Tinh vực phi thuyền, lực công kích không ra sao, nhưng năng lực phòng ngự phi thường kinh người, không thể so Thần Khí kém, cho nên dùng nó đến làm phòng ngự chiến, là tốt nhất vật phẩm.

	"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đến rồi, bó tay rồi, bó tay rồi, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, tu vi của ngươi càng đạt đến Thiên Đế cảnh giới, trời ạ, ta đều nhanh nhìn không thấu được ngươi rồi." Luyện đan tông chủ và Luyện Khí Tông chủ xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm phía trước, đối với hắn ôm quyền hỏi tốt lên, không lại như trước đó gọi hắn tiểu tử.

	"Tình huống thế nào? Còn có, ta muốn Diệt Hồn binh khí, đều chế tạo đi ra chưa?" Lâm Hạ Phàm dự định lần này, đại khai sát giới, nếu như Hằng Nga Tiên tử thiếu một sợi tóc lời nói, hắn liền diệt Thiên Đình Tinh vực.