Tiểu bàn tử tung ra lớn như vậy phúc lợi, ở đây nhiều như vậy liên bang nữ cảnh sát, tổng sẽ có rất nhiều muốn làm hắn thái thái, bởi vì các nàng đều là người thông minh, một cái cấp S thực lực người, tương lai thành tựu thật rất cao.

	Tuy rằng hắn là mập một điểm, bất quá không liên quan, trọng yếu, là hắn siêu cấp giàu có, nghèo được chỉ còn dư lại Hoàng Kim, về sau muốn mua gì cũng không thành vấn đề, không cần cân nhắc túi tiền mình vấn đề.

	Ba mươi nữ cảnh sát, cùng tiểu bàn tử về nhà trọ, chỉ có năm cái, còn dư lại hai mươi lăm cái, các nàng chưa cùng tiểu bàn tử trở lại, nguyên nhân là muốn Lâm Hạ Phàm cái này SS cấp cao thủ ra tay. Xem ra, mục tiêu của các nàng  thật không phải là bình thường cao, nếu như có thể cua được Lâm Hạ Phàm lời nói, tiểu bàn tử còn phải gọi các nàng đại tẩu, gọi chị dâu đây này.

	"Các ngươi có đi hay không? Không đi a, ta đem các ngươi ở lại chỗ này rồi." Tiểu bàn tử tay trái tay phải tất cả ôm một cái xinh đẹp nữ cảnh sát hỏi.

	"Đi, đi, lập tức đi, để người phục vụ thanh quần áo lấy tới, chúng ta liền đi." Ngay trong bọn họ còn có một chút không có mặc về quần áo, chỉ có thật nhiều nữ cảnh sát mặc quần áo tử tế rồi.

	"Được rồi, các ngươi ở nơi này chậm rãi các loại, nơi này mười ngàn nguyên đồng liên bang, nếu như không đủ, ngươi báo lên đại danh của ta, nói cho bọn họ biết, nếu như không cho chúng ta đánh một cái ba bốn chiết khấu lời nói, chờ ta mỗi ngày điều tra cháy vấn đề an toàn đi." Tiểu bàn tử móc ra mười ngàn nguyên tiền mặt cho bọn họ nói.

	"..." Bọn hắn không nói gì, nhưng lại không thể không nói, một chiêu này rất dễ sử dụng.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn phân phối nhà trọ, chi thứ hai một phòng khách, lần trước đã nói, bất quá bây giờ bọn hắn nhà trọ trong đại sảnh, đống tràn đầy thương phẩm, đa số đều là nữ tính quần áo, giầy, bao quát nữ tính nội y vân vân.

	Những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại trong thương trường vũng hố trở về, chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Mộng Na người mỹ nữ này đi vào tửu điếm rồi, chỉ có tiểu bàn tử, mang về năm cái nữ đồng việc.

	Năm cái nữ đồng việc tiến vào bọn hắn hôm nay phân phối nhà trọ sau, không khỏi được trên đại sảnh tấm bảng quần áo cho hấp dẫn, nếu như không phải tiểu bàn tử quát bảo ngưng lại lời của các nàng , các nàng còn muốn tháo ra xem nắm, còn muốn đào vài món mặc vào đây này.

	"Mấy vị mỹ nữ, không phải ta không cho các ngươi dùng, mà là những thứ đồ này, tất cả đều là lão Đại ta, nếu như các ngươi muốn, vừa ý, ta hiện tại gọi điện thoại, để cho bọn họ đưa tới, ta có những này cửa hàng điện thoại." Tiểu bàn tử nghĩ đến có người máy giao hàng nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta muốn cái này một kiện, còn có cái này một kiện ...

	Nữ nhân, thiên tính đều là có một chút bần lam, hiện tại có nhiều như vậy hàng hiệu quần áo, không cần chính mình bỏ tiền, các nàng làm sao sẽ bỏ qua cơ hội này đây này. Hơn nữa một lúc, còn muốn cởi sạch quần áo cùng cái này tiểu bàn tử chơi, làm nữ nhân của hắn, cho nên bọn họ năm cái cảm thấy, muốn những thứ đồ này, là cần phải.

	Ở cái này Khoa Kỹ văn minh trong thế giới, một cú điện thoại đánh tới, báo lên tên của mình, địa chỉ, không cần một lúc, lập tức có người máy đem các nàng cần quần áo, đưa đến trong căn hộ đến, so với Địa cầu dặm chân chạy còn muốn phục vụ chu đáo.

	Chuyện kế tiếp, không cần nói nhiều, dù sao đêm nay từng cái đồng sự đều HI lật ra, bắt được gạch vàng, lại miễn phí đạt được hai cái võ kỹ, về sau đối phó người xấu, an toàn rất nhiều, còn có một môn lòng cường đại pháp, để cho bọn họ hưng phấn đến không ngủ được.

	Một cửa này tâm pháp, bọn hắn vận mấy chu thiên sau, phát hiện trong cơ thể Chân Nguyên trở về chính mình Đan Điền sau, sức mạnh tăng lên một tí tẹo như thế, không phải rất rõ ràng, nhưng bọn họ cảm giác đạt được. Cảm thấy vận may này một cửa này tâm pháp tu luyện, không cần tiêm vào gien dịch tiến hóa đều có thể đột phá.

	Cho nên bọn hắn từ khách sạn sau khi trở lại, vẫn luôn xếp bằng ở trong nhà tu luyện, vận lên chân khí trong cơ thể, một vòng lại một vòng địa, sau đó lại trở về đến trong cơ thể trong đan điền, làm không biết mệt tu luyện. Lại như tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm không ngừng thịt cá dưới thân mỹ nữ như thế, làm cho các nàng biết, cấp S cường giả, là cường đại cỡ nào.

	Tiểu bàn tử bên kia năm nữ cảnh sát cũng còn tốt, nhưng Lâm Hạ Phàm bên này Thiên kim đại tiểu thư, không phải lạc quan như vậy rồi, từ mười giờ đêm, một mực được Lâm Hạ Phàm hành hạ đến sáu giờ sáng chuông, hành hạ được không muốn không muốn, nếu như người thực lực không phải mạnh mẽ, nếu như người bình thường, người sớm liền chết ngất rồi.

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, Mộng Na mười phần một cô gái bé bỏng, chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực một bộ nhà không được rời tựa như!

	"Ta muốn đi làm, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt ah." Lâm Hạ Phàm hai tay không ngừng ở trên người nàng dùng sức bóp mấy cái nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ta sáng sớm xin nghỉ, quá mệt mỏi, không muốn động." Mộng Na nghĩ đến tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm nhảy bảy, tám tiếng, cái gì tư thái đều dùng đến, còn muốn cầu người sử dụng bất đồng tư thái, để Mộng Na biết mình gặp thượng một người tài xế kỳ cựu rồi, chỉ có lão tài xế, mới có nhiều như vậy chiêu thức, Lâm Hạ Phàm rõ ràng chính là cái này một loại người.

	Bất quá, người trong lòng vẫn là ngọt ngào, rất hài lòng, cảm giác làm nữ nhân, chính là như vậy sung sướng cùng hạnh phúc.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm truyền một hai môn người nghĩ tới võ kỹ cùng tâm pháp, để bản thân nàng tại trong tửu điếm chậm rãi nghiên cứu đi, chính mình ước thượng xuân phong đắc ý tiểu bàn tử đi làm!

	Hôm nay, trong đơn vị các đồng nghiệp, mỗi người vẻ mặt tươi cười, bất kể là nam đồng việc, vẫn là nữ đồng việc, trên mặt không che giấu được nụ cười; nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xuất hiện, đều chủ động hướng về hai người bọn họ chào hỏi.

	Đặc biệt là năm cái nữ đồng việc, chủ động ngâm cà phê, pha trà cho tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm, như vậy phục vụ, liền bọn hắn cục trưởng cũng không có chứ. Cho dù có, cũng là người máy phục vụ hắn, dù sao nữ đồng việc, sẽ không pha trà cho hắn.

	"Mọi người chào buổi sáng ah." Lâm Hạ Phàm hướng phía dưới đồng sự chào hỏi nói.

	"Chào buổi sáng!" Mỗi một cái tinh thần gấp trăm lần đồng sự chào hỏi nói: "Đúng rồi, chúng ta tập thể báo danh, đêm nay lên trên ngươi tiết khóa thứ nhất." Phía dưới các đồng nghiệp, nghĩ đến tối ngày hôm qua, tiểu bàn tử truyền cho bọn họ một môn phổ thông tâm pháp, để cho bọn họ cảm thấy trong cơ thể có một loại muốn đột phá hiện tượng, nếu có thể học tập đến lợi hại hơn tâm pháp, về sau không cần lại tiêm vào gien dịch tiến hóa rồi.

	"Nha, vậy thì đi chứ, dù sao nhiều người ít người, ta đều là lấy tiếng đồng hồ tiền lương." Lâm Hạ Phàm tiến vào bên cạnh trong phòng thay quần áo đi, ở bên trong đổi khởi thế giới này màu trắng cảnh phục. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đêm nay ở trong trường học, tìm mấy cái Cực phẩm nữ sinh về nhà qua đêm đi, miễn cho càng làm Mộng Na hành hạ đến không muốn không muốn, mấy lần bị người đá bay đi sang một bên."

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa tiến vào trong phòng thay quần áo, mấy cái xinh đẹp nữ đồng việc, lập tức chưa đi đến trong phòng thay quần áo đến, còn tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thay thế khởi cảnh phục, không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm nhìn các nàng cái này tuyết bạch bạch thân thể, thật giống có ý định làm như vậy tựa như.

	"Như thế nào, tiểu đội của ta trưởng, có muốn hay không chơi, muốn chơi lời nói, ta liền chơi với ngươi, phản chính cục trưởng còn có một cái tiếng đồng hồ mới qua tới làm." Mấy cái xinh đẹp nữ cảnh sát hướng về bên cạnh càng thay quần áo Lâm Hạ Phàm, tung tung một cái mặt mày nói.

	"Ở nơi này? Vạn nhất nam các đồng nghiệp đi vào làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới các nàng to gan như vậy hỏi.

	"Sẽ không, bọn hắn sẽ không tiến vào, muốn chơi, thì tới đi, đều theo ngươi chơi như thế nào đều được, nhưng nói tốt, không nên đem của ta tất chân xé rách nha, ta không có mang nhiều đến, nhưng không ngại ngươi ở phía trên xé rách một cái lỗ nhỏ." Cái này ba cái xinh đẹp nữ cảnh sát, hai tay ngược lại sau lưng đi, thanh sau lưng phía trên một loạt nút buộc cởi, thanh tối tuyết trắng hai toà Tuyết Sơn lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói: "Làm sao muốn, đẹp mắt không? Có lớn hay không?"