Đại ước khoảng hai mươi phút, phòng cấp cứu bên trong y sinh ra rồi, đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói, bệnh nhân chỉ là ngắn ngủi Shock, vì xác định bệnh nhân bệnh tình, y sinh nói, yêu cầu làm khắp mọi mặt kiểm tra, trước tiên từ thử máu bắt đầu, lại siêu vi B, lại từ cộng hưởng các loại.

	Kiểm tra là chuyện tốt, dù sao chỉ là mấy ngàn nguyên mà thôi, chỉ cần người tỉnh lại, không có chuyện gì là tốt rồi, cho nên Lâm Hạ Phàm sảng khoái giao tiền xong.

	Đương nhiên, hắn Biểu Thẩm bà không phải như vậy nghĩ, chỉ là té xỉu, càng yêu cầu làm nhiều như vậy hạng kiểm tra, trả nghiệm nước tiểu vân vân. Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm theo tới, cái này một khoản tiền, cũng không biết từ nơi nào tìm đến, cho nên nói, bây giờ trong sơn thôn loại như vậy vài mẫu điền, một năm thu nhập cũng không đủ một lần nhìn bệnh tiền đâu.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, tại đóng tiền lúc, càng nhìn đến ngày xưa quan hệ không tệ đồng học, vẫn là trong trường học xinh đẹp nhất giáo hoa: Sương Nguyệt. Hoa nhường nguyệt thẹn giống như khuôn mặt đẹp, có một chút không dễ nhìn, chính là nàng cặp mắt sưng đỏ, dáng vẻ nhìn lên, hẳn là đã khóc, trên mặt trả lưu lại nhàn nhạt nước mắt đây này.

	Sương Nguyệt giáo hoa, ngày xưa Lâm Hạ Phàm phát nhỏ đạt lúc, từng gọi điện thoại hẹn người đi ra ăn khuya, bất quá tức được người từ chối mất. Bây giờ nhìn dáng dấp của nàng, hẳn là mỗ người thân sinh bệnh hoặc là cái gì, không phải vậy người không sẽ xuất hiện tại nơi này!

	Lâm Hạ Phàm phúc duyên thâm hậu, đạt được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, tầng thứ tư bên trong thư tịch có ghi chép đến dân gian các loại bệnh tật, ba mẫu đất bên trong trả gieo vào rất nhiều kỳ hoa dị thảo. Đã có như thế dị thiên đồ vật, chính mình lại sẽ phối dược chữa bệnh, như vậy giúp nàng một tay đi, chỉ cần biết rằng người người thân đã nhận được bệnh gì, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể phối dược rồi.

	"Sương Nguyệt, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Phải hay không xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm chủ động tiến lên, quan tâm cái này giáo hoa hỏi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học?"

	Người có một chút giật mình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ở nơi này, tự từ buổi tối ngày hôm ấy, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng một mỹ nữ đang dùng cơm, trong lòng nàng tại khinh bỉ cái này người ăn bám gia hỏa, thế nhưng hiện tại, vào lúc này bên trong, người trong lòng cũng không có muốn nhiều như vậy. Bây giờ bị Lâm Hạ Phàm hỏi, nghĩ đến đang tại đoạt cầu bên trong phụ thân, người không nhịn được khóc thút thít nói: "Cha ta, cha ta bệnh đường sinh dục phát tác, hiện tại trong cấp cứu."

	"Nhìn ngươi phúc duyên thâm hậu, ta nghĩ ngươi cha không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên lai là bệnh tim phát tác, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nếu như treo rồi, muốn cơ hội biểu hiện cũng không có."

	"Ngươi có thể hay không theo ta một cái?" Giao tiền xong sau, Sương Nguyệt đối Lâm Hạ Phàm nhẹ nói: "Liền một lúc, một lúc mẹ ta chạy tới là được rồi."

	Hiện tại Sương Nguyệt một người ở nơi này, cảm thấy có một chút bất lực địa, cho nên yêu cầu Lâm Hạ Phàm cùng nàng một cái.

	Nguyên bản Sương Nguyệt cùng cha nàng ở bên ngoài đi ăn cơm lúc, bỗng nhiên bệnh tim phát tác, trên người vừa không có mang thuốc, kết quả, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được.

	Trước đây Sương Nguyệt ở trong trường học, thường thường ở trong trường học mời hắn ăn cơm, hiện tại giáo hoa yêu cầu mình, chính mình tổng không thể cự tuyệt đi. Lại nói, chính mình một biểu thúc công đã tỉnh lại, nguyên nhân sinh bệnh đang tại nghiệm tra trong, kết quả cũng cần sau một tiếng mới có thể có kết quả, thẳng thắn cùng một cái cái này giáo hoa đi.

	"Tốt, ta cùng ngươi một chút đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt lóe sáng một cái, tiên nhãn vận lên đến, ở trên người nàng nhìn một chút. Sơ Thành Tiên dưới mắt, thật không bình thường ngưu, Sương Nguyệt trên người đẹp đẽ váy, được nhìn thấu, bên trong cái kia linh lung lồi lõm thân thể, mơ hồ hiển hiện ở trong mắt.

	Để Lâm Hạ Phàm trong lòng âm thầm nghĩ: "Xem ra, cái này tiên nhãn phải hảo hảo tu luyện một cái, xuất hiện tại cơ hội tốt như vậy, nhìn đến có một chút lúc ẩn lúc hiện, thật là làm cho người ta khó chịu, muốn nhìn một chút người dưới bụng mặt cái kia chỗ thần bí, đều không nhìn thấy, ai, thật mất hứng!"

	Sương Nguyệt cái này xinh đẹp nhất phương giáo hoa, không biết Lâm Hạ Phàm cặp mắt có thể nhìn thấu y phục của nàng, chỉ biết là lẳng lặng mà canh giữ ở phòng cấp cứu ngoài cửa mặt, tình cờ nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, phát hiện người này. Cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn mình chằm chằm ngực, nhìn mình chằm chằm dưới bụng mặt, để trong lòng nàng mắng to tên bại hoại này, không hề giống ở trường học lý đơn thuần bộ dáng.

	Rất nhanh, y sinh từ trong phòng cấp cứu đi ra,

	Phụ thân của nàng xem như là đoạt cứu lại, bất quá còn cần ở lại viện khó xem xét một cái.

	Nhìn xem hộ sĩ, thanh một cái sắc mặt thập phần tái nhợt người đàn ông trung niên, từ phòng cấp cứu bên trong đẩy xuống đến, Lâm Hạ Phàm nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này chính là hoa cỏ đại vương, trong thị trường hoa cỏ cùng bồn cảnh, có một 80%, xuất từ hắn công ty dưới cờ.

	"Nha đầu ngốc, đừng khóc, ba của ngươi không có chuyện gì!" Nằm ở trên giường bệnh người đàn ông trung niên, một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ Sương Nguyệt nói.

	"Cha!" Sương Nguyệt hai tay cầm thật chặt cha mình bàn tay lớn, đi theo hộ sĩ đem hắn đẩy đưa đến xa hoa trong phòng bệnh đi.

	Mà Lâm Hạ Phàm nha, xem người đàn ông trung niên này ở bề ngoài là không có việc, nhưng không có nghĩa về sau không có việc gì, xem ở Sương Nguyệt trước đây thường thường giúp mình tiết kiệm tiền phân thượng, Lâm Hạ Phàm cùng với nàng tiến vào cái này xa hoa trong phòng bệnh đi.

	"Sương Nguyệt, vị này chính là ..." Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi theo chính mình thân con gái một bên hỏi.

	"Cha, cái này chính là ta trước đây cùng ngươi đã nói Lâm Hạ Phàm đồng học, bất quá hắn đã thôi học." Sương Nguyệt giới thiệu sơ lược một cái nói.

	"Nha, ta nhớ lại, không phải là làm nghiên cứu nha, chỉ cần đến cha công ty, cha an bài cho hắn một cái, cùng những kia nhân viên nghiên cứu đồng thời học tập nghiên cứu." Sương Nguyệt ba ba trước đây nghe nữ nhi mình đã nói, ở trong trường học nhận thức rất nhiều thiên tài, Lâm Hạ Phàm chính là trong đó một cái,   cho nên đối với hắn còn có một chút ấn tượng.

	"Cha, người ta mới sẽ không làm việc cho ngươi đây, ta nghe bạn học của hắn nói, hắn tại trong nông thôn nhận thầu mấy trăm mẫu đất làm ruộng." Sương Nguyệt trong khoảng thời gian này, nghe được Lâm Hạ Phàm bạn học cùng lớp đang bàn luận cường hào sự tình.

	Không cần phải nói, những chuyện này, nhất định là Sử Tối Hương bọn hắn tại chính mình WeChat bằng hữu trong vòng phát biểu, kết quả ở trong trường học một truyền mười, mười truyền một trăm, từ từ truyền ra. Nhận thầu một ngàn mấy trăm mẫu đất, còn có siêu cấp xe thể thao sang trọng ...

	Đối Sương Nguyệt lời nói, Lâm Hạ Phàm chỉ là cười cười, cũng không hề giải thích cái gì, dù sao cùng nàng chỉ là bình thản chi giao.

	"Chúng ta không nói cái này, ta nghe Sương Nguyệt nói ngươi có bệnh tim, nếu như ngươi tin cho ta qua, ta cho ngươi một cái tổ truyền phương thuốc, chỉ cần ăn trong ba ngày thảo dược liền sẽ được rồi." Lâm Hạ Phàm không biết tại sao, từ Sương Nguyệt trong giọng nói, đối với mình làm có ý kiến tựa như.

	Có thể không có ý kiến sao? Lẽ nào Lâm Hạ Phàm quên mất, tại rời đi trường học một ngày kia lúc, Sương Nguyệt xuất hiện ở cổng trường học đưa hắn, mà là Lâm Hạ Phàm trả nói với nàng qua. Chờ nàng sau khi tốt nghiệp, đem nàng ngâm về nhà làm vợ đi! Nhưng là, trả không có hơn một tháng, Lâm Hạ Phàm thanh những cái được gọi là Thệ ngôn quăng không tới 90 triệu bên trong đi, cùng những khác nữ tử cùng nhau.

	Phải biết, một mỹ nữ, cho dù không thích đối phương, chỉ cần nghe được đối phương yêu nàng, cưới nàng. Trong lòng nàng cảm thấy rất có cảm giác thành công, làm tự hào, Lâm Hạ Phàm làm cho nàng cảm thấy cảm giác tự hào đồng thời, lại cảm thấy là một cái trào phúng tựa như.

	Vừa nãy Sương Nguyệt là cảm thấy vô trợ cảm, nhưng bây giờ thì sao, hiện tại phụ thân đã tỉnh, mẫu thân cũng ở trên đường, đối với cái này tiểu nông dân, có thể đá văng ra đi rồi, cái này tiểu nông dân quá không biết xấu hổ, luôn nhìn mình chằm chằm thân thể xem, lại là một cái nói không giữ lời gia hỏa.