Lời nói trở về Vương Bát Vạn cái này rác rưởi trên người, hắn được trường học khai trừ đã có một đoạn thời gian, trong mấy ngày này, hắn vẫn luôn trong bóng tối theo dõi Sương Nguyệt cái này giáo hoa.

	Lần trước hắn đã nói, chính mình lấy được, Lâm Hạ Phàm cũng đừng nghĩ đạt được, hiện tại hắn nghĩ biện pháp bắt cóc cái này Cực phẩm giáo hoa, sau đó chinh phục người, chụp hình uy hiếp người. Buộc nàng làm nữ nhân của mình, nếu như không chịu làm nữ nhân của mình, như vậy chỉ có thể cùng nàng nói một tiếng xin lỗi đến rồi, làm cho nàng biến mất thế giới này.

	Đêm nay, tương đối Vương Bát Vạn tới nói, là một cái cơ hội tốt, bởi vì mỗi một tuần năm, Sương Nguyệt đều sẽ điều khiển mới mua xe thể thao về nhà. Vương Bát Vạn cùng mấy tên côn đồ trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, đổi cảnh sát giao thông quần áo, giả trang thành giao cảnh, tại Sương Nguyệt phải qua trên đường, tới một cái xe cộ công việc kiểm tra.

	"Vạn ca, chúng ta thật sự muốn bắt cóc hắn?" Bên cạnh hai cái vừa vặn ra tù lưu manh, hiện tại cùng Vương Bát Vạn trà trộn nói.

	"Là ta bắt cóc người, không phải là các ngươi hai cái, hai người các ngươi yên tâm đi, ta đã cho hai người các ngươi mua xong vé máy bay rồi, nếu như thành công giúp ta bắt cóc người sau, các ngươi một người phải nhận được 2 triệu nguyên, có thể bay hướng về VN quá thiếu gia sinh hoạt đi rồi." Vương bát đản mặc trên người một bộ cảnh sát giao thông quần áo, đứng ở trên đường cái, cặp mắt chăm chú nhìn tới tới đi đi xe con nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không nên chơi người xuất mệnh, không phải vậy chúng ta đến VN, cũng bị người nhấc lên, chết không có chỗ chôn." Bọn hắn biết bắt cóc người, là quốc gia lớn nhất hoa cỏ tập đoàn thiên kim nói.

	Hiện tại phụ thân của Sương Nguyệt, từ khi đạt được Lâm Hạ Phàm linh dịch trợ giúp sau, trong công ty của hắn công việc nghiên cứu càng ngày càng thuận lợi, hiện nay đã bồi dưỡng được rất nhiều loại sản phẩm mới hoa. Nhưng mặc kệ hắn bán thế nào hoa, thu nhập cũng cao không tới nơi đó đi, còn không bằng nắm những kia như dịch chiếu vào hạt giống mặt trên, bán cho ngoại quốc lão đây này.

	"Các ngươi tâm đi, ta tự có chừng mực, được rồi, không nói, xe đẩy của nàng đến rồi, một lúc, theo kế hoạch hành động." Vương Bát Vạn nhìn thấy Sương Nguyệt hoa hồng đỏ xe thể thao xuất hiện, lập tức để hai người bọn họ chuẩn bị đi nói.

	"Là!" Hai cái ngồi cái này trong lao, vì tiền mà sống lưu manh, cầm trong tay cảnh sát giao thông thường dùng chỉ huy côn bổng, đối chạy phía trước xe chỉ huy lên, yêu cầu đối phương hướng về bên cạnh ngừng lại.

	Sương Nguyệt, người hiện tại chẳng những là trong trường học xinh đẹp nhất giáo hoa, hơn nữa còn là một cái tập đoàn thiên kim tiểu thư, từ khi Lâm Hạ Phàm tốt hơn sau. Cuộc sống của nàng bên trong nhiều hơn một cái lo lắng nam nhân, cách mỗi mấy ngày, đều điều khiển xe con đến sơn thôn tìm Lâm Hạ Phàm bành bạch đi, chỉ là mấy ngày nay Lâm Hạ Phàm đi công tác, mới không có tìm mà thôi.

	Điều khiển cái này xe mới Sương Nguyệt, tâm tình không phải bình thường tốt, nhìn xem bên cạnh cảnh sát giao thông hướng về làm cho nàng dựa vào ven đường kiểm tra đi, trong miệng không khỏi hừ nói: "Thật mất hứng!"

	"Tiểu thư, thanh bày ra xuất ngươi bằng lái!" Làm bộ cảnh sát giao thông đối Sương Nguyệt kính một cái lễ, dáng vẻ thập phần nghề nghiệp nói.

	"Xin chờ một chút!" Sương Nguyệt không có nhìn xem những này hai cái giả cảnh sát giao thông,

	Chỉ là sau khi từ biệt thân thể, tìm nàng bằng lái.

	Ở này nhất thời, cái này cảnh sát giao thông trong tay xuất hiện một cái máy kích điện, từ nhỏ kính xe công kích đi vào, tại Sương Nguyệt tuyết trắng cổ trắng sau lưng điện giật lên. Để Sương Nguyệt liền cơ hội phản ứng đều không có, được đối phương điện ngất đi.

	Bên cạnh Vương Bát Vạn, trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, nhìn thấy Sương Nguyệt được điện ngất, lập tức đánh lái xe thể thao môn, ngồi vào đi. Thanh Sương Nguyệt kéo tới chỗ ngồi phía sau, cùng sử dụng băng dính, thanh miệng của nàng phong lên, còn có người hai tay.

	"Khổ cực các ngươi, nơi này hai tấm vé phi cơ, các ngươi tốc độ rời đi đi." Vương Bát Vạn ngồi vào Sương Nguyệt xe con trên ghế lái, nhìn một chút chỗ ngồi phía sau mỹ nhân, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy, từ trong lòng móc ra hai tấm quốc tế vé máy bay cho bọn họ nói.

	"Cái kia tiền còn lại của chúng ta đâu này?" Bọn hắn cầm qua hai tấm vé phi cơ hỏi.

	"Hiện tại cho các ngươi chuyển khoản, các loại một phút." Vương Bát Vạn lấy điện thoại di động ra, ở phía trên tiến chuyển khoản nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không biết mình Sương Nguyệt được Vương Bát Vạn bắt cóc, khi hắn mai phục Tụ Linh Trận sau, hắn từ ao cá chỗ ấy, vớt khởi mấy cái nặng một cân nước ngọt nuôi trồng Úc Châu tôm hùm. Đưa cho mấy cái từ thị khu bên trong tới bếp trưởng, để cho bọn họ cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm tôm hùm bữa tiệc lớn, về phần ngực lớn súp nha, không có, Lâm Hạ Phàm chỉ là chuẩn bị cho các nàng ăn ba ngày.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương có một người bạn gái ra, Tề Mã Đồng cũng có một cái, cũng là đại học thành dặm giáo hoa, dùng trong thôn xe thể thao đi ngâm trở về. Các ngươi nghĩ một hồi, một chiếc ngàn vạn nguyên trở lên xe thể thao, ngừng ở đại học thành cửa vào, liền truy mấy ngày giáo hoa, mỗi ngày tặng hoa, mỗi ngày mời ăn cơm. Lại hướng đối phương hứa hẹn yêu nàng một đời một kiếp, cũng đưa một chiếc ngàn vạn nguyên xe con, kết quả, không cần nghĩ, đều biết rồi.

	Giáo hoa như thế nào, nàng và cô gái bình thường như thế, chỉ bất quá rất xinh đẹp một điểm mà thôi, hiện tại các nàng cùng Ngọc Đình cùng cấp một bàn tiệc rượu ăn cơm. Mà không phải cùng Sử Tối Hương mấy người bọn hắn đồng nhất bàn, nguyên nhân chính là bọn họ ăn lên cơm đến, như như heo, đều không chú ý văn minh vệ sinh. Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn, tất cả đều là dùng công đôi đũa, lại toàn bộ đều là mỹ nữ, không giống trên người bọn hắn một thân mùi mồ hôi.

	Hai bàn tiệc rượu, ngồi đầy giáo hoa mỹ nữ, bàn yến thượng mặt, đêm nay có thêm năm cái cỡ trung tôm hùm, bơ vị, linh chi sĩ vị, hấp chín, kho, còn có xào khô. Để những mỹ nữ này nhìn đến nước miếng đều nhanh tích xuống, đặc biệt Hạ Lan Tuyết công chúa, trước mặt món ăn mặc dù không có mấy chục đạo trở lên, nhưng sắc vị đầy đủ hết, khẩu vị tăng nhiều.

	"Đến, đến, mọi người khởi đôi đũa, không nên khách khí, ta quyết định, sau đó ngày ngày ăn tôm hùm, mỗi ngày ăn nhâm sâm." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mỹ nữ bên cạnh một bộ ưa thích dáng vẻ nói.

	"Thật sự? Ân, ăn quá ngon rồi, giống như là thiên nhiên tựa như, chính là nhỏ một chút điểm." Các nàng bắt đầu động đũa rồi, có một số người chưa từng ăn tôm hùm, cảm thấy quá nhỏ nói.

	"Mấy ngày nữa, tôm hùm sẽ lớn lên một chút, bây giờ trước tiên được thông qua ăn đi, đến, mọi người không nên khách khí, Hạ Lan Tuyết, thanh nơi này xem là nhà mình được rồi." Lâm Hạ Phàm sở hữu hoa thơm cỏ lạ mỹ nữ, tâm tình không phải bình thường tốt nói.

	"Ừm, thật ăn rất ngon, so với tôm bự trả mỹ vị." Các nàng từng cái ăn lên nói.

	"Đến, Hạ Lan Tuyết, những thứ này là Mông Cổ thịt dê, ngươi quê quán phong vị, tuyệt đối so với ngươi trước đây ăn còn mỹ vị hơn." Lâm Hạ Phàm hết sức quan tâm cái này Hạ Lan Tuyết công chúa nói.

	"Ừm, ta tự mình tới." Hạ Lan Tuyết xem đến mọi người đều nhìn về người nơi này, trong lòng có một chút thật không tiện nói.  

	Ngàn năm trước, như vậy có những gì cao cấp phối liệu đây, ngàn năm sau, ăn đồ vật, đều là Nhân loại tỉ mỉ ngâm chế phối liệu. Cùng nàng khi còn sống ăn những kia tay trảo thịt dê, tự nhiên sẽ bất đồng, để Hạ Lan Tuyết công chúa, thật sâu thích nơi này mỹ vị. Tùy tiện một cái món ăn, đều mỹ vị đến khó có thể tin, làm cho nàng khẩu vị tăng nhiều, ăn được hết sức vui mừng.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta ăn món ăn ở đây, ngực một cái đối đồ vật, lớn hơn rất nhiều." Ngồi ở bên trên yến tiệc giáo hoa, chỉ chỉ chính mình cao vót ngực nói.

	"Ta biết, đây là ta dùng dược thiện giúp các ngươi trở nên lớn, dáng dấp như vậy, càng đẹp mắt, càng thành thục hơn, phong thái." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn tại trên người các nàng đảo qua, từng đôi, tuyết trắng trắng Phong biểu hiện ở trong mắt chính mình, nhìn đến vui đến quên cả trời đất.

	"Không trách, ta đã nói rồi, chúng ta tỷ muội mỗi một người đều D đến E chén, nguyên lai là kiệt tác của ngươi, ngươi sẽ không là ưa thích ngực đẩy chứ?" Thu Tuyết cùng Lâm Hạ Phàm đùa giỡn nói.

	"Cái gì gọi là ngực đẩy?" Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân hỏi.

	"..." Các nàng bó tay rồi, đối Lâm Hạ Phàm vấn đề, các nàng không biết trả lời thế nào, có lẽ các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm biết, là không muốn nói ra đến, đang trêu chọc các nàng.