"Phân Tối Hương, ngươi có hay không cảm thấy, đêm nay có một chút không giống, ngươi nói trong xe vận phải hay không súng đạn?" Bọn hắn nghĩ đến trong thôn xuất hiện nhiều như vậy quân nhân hỏi.

	"Coi như là, vậy thì thế nào, chớ suy nghĩ quá nhiều, nhớ kỹ, 20 phút cho đại tẩu đánh một lần điện thoại." Sử Tối Hương đối tên ngu ngốc này nói.

	"Nha!" Tề Mã Đồng có một chút bát quái tính cách, chuyện gì đều như vậy bát quái địa truy hỏi.

	Lớn như vậy đoàn xe, lại có xe cảnh sát mở đường, lại tăng thêm quốc gia quan lớn quan tâm bọn hắn động tĩnh, vệ tinh khóa chặt bọn hắn. Tại tốc độ cao trên đường lớn, từng cái cửa ải, đều là cho bọn họ mở ra cửa phòng màu xanh, trực tiếp đi qua, trên đường tuyệt đối không thể đỗ xe.

	Tiến vào kinh thành sau, từng cái thập tự đường sau, đều có cảnh sát giao thông thanh khoảng chừng hai bên một bên xe đỡ được, để này đội xe trực tiếp đi qua. Lại tăng thêm phía trước hai cái xe cảnh sát, cầm lấy phát thanh khí, đối trước mặt xe rống quát lên nói: "Phía trước xe, phía trước xe, sang bên đi. Phía trước xe, phía trước xe, sang bên đi."

	Chặn ở mặt trước chủ xe nhóm, nghe được thanh âm này, ngoan ngoãn nhường ra một cái chạy cho phía sau đoàn xe thông quá khứ, nếu như không để cho mở lời nói, không bài trừ bị bắt lên, ngăn trở kém làm công, đóng lại bốn mười hai tiếng trở lên.

	Làm đoàn xe đi tới ngân hàng quốc gia lúc, ở nơi đó, đề phòng rất nhiều quân nhân và nhân viên cảnh sát, từng cái tại chỉ huy đoàn xe điều khiển tiến bên trong ngân hàng đi. Chỉ có theo ở phía sau một chiếc xe vận tải, tức là Tề Mã Đồng bọn hắn, nhìn thấy Long Linh Nhi hướng về bọn hắn phất tay, để cho bọn họ đem xe điều khiển bên này lại đây, lại cùng với nàng xe riêng đội rời đi nơi này.

	Đúng, một nhánh xe riêng đội, tổng cộng sáu chiếc màu đen Đại Bôn (BMW), bên trong ngồi đầy bốn năm cái bảo tiêu, mỗi trên người một người đều có chứa súng thật đạn thật, một bộ người sống mạc gần bộ dáng.

	"Hai người các ngươi, hộ đưa bọn họ tới." Một vị thượng tướng, đối bên người mấy người thuộc hạ nói.

	"Là!"

	Xuất hiện ở kinh thành bên trong thế cuộc có một chút không ổn định, đông bắc ba trong tỉnh lão đại bị giết chết, bao quát con trai của hắn, con gái, tình nhân, tất cả đều biến thành ngớ ngẩn đi, lưu lại công ty, tập đoàn, được người nào đó sử dụng thủ đoạn khống chế lại.

	Lại tăng thêm, hôm nay quốc nội đệ nhất chế dược tập đoàn, thị trường chứng khoán bị người tập kích, bị người cô không lên, nguyên gốc cỗ giá trị ba mươi nguyên, xuất hiện đang giảm xuống đến thập nhị nguyên. Còn có chuyên gia thả ra tin tức, bảo ngày mai có thể ngã xuyên mười nguyên trở xuống, đoán chừng ngày mai một buổi sáng sớm, rất nhiều cỗ dân hội cầm trên tay cổ phần tung ra đi.

	Mà chế dược tập đoàn, vì ổn định thị trường chứng khoán, không ngừng tập trung vào rất nhiều tài chính đi ổn định nó, kết quả phát hiện, mặc kệ quăng xuống bao nhiêu tiền, cũng giống như nê ngưu vào biển cả nhất dạng, chỉ chốc lát sau, liền chìm xuống, căn bản ổn định không được. Hiện tại người nào đó, trong lòng đang nghĩ, phải hay không vận dụng quốc gia tài chính đi cứu mình thị trường chứng khoán đây này.

	A a, không cần phải nói, thủ đoạn này là Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi liên thủ,

	Chỉnh vượt bọn hắn, chỉ cần sáng mai, thị dân đại lượng tung ra trên tay cỗ. Các nàng hội đại lượng thu mua lên, đến lúc đó trở thành cái chế dược tập đoàn cổ đông, sau đó lại chậm rãi thanh phía dưới những tiểu cổ đông đó nhóm trên tay cổ phiếu thu lại đây, chỉ cần trên tay cổ phần quá nhiều, có thể mở cổ đông đại hội, thanh cái kia một số người đá đi ra.

	"Được rồi, các ngươi đem xe ngừng ở trong sân, chờ chúng ta điều khiển xong hàng sau, các ngươi lại lái trở về, hiện tại ta khiến người ta, cho các ngươi bày tiệc mời khách đi." Nguyệt Nhi thanh để tài xế thanh xe con điều khiển tiến bốn hợp trong sân, đối Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Linh Nhi, đừng, đừng có khách khí như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này ngồi một chút được rồi, hoặc là cho mấy người chúng ta tiền lì xì được rồi, cái gì bày tiệc mời khách, không đi, đánh chết đều không đi rồi." Bọn hắn nghe được Linh Nhi muốn cho bọn họ bày tiệc mời khách, lập tức vung vung tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đánh chết ta cũng không đi qua, lần trước suýt chút nữa hao hết tinh lực mà bỏ mạng."

	"Được rồi, một lúc, một mình ta cho một nghìn đồng tiền lì xì, các ngươi đến trong sảnh ngồi một chút, xem ti vi đi thôi." Linh Nhi đối mấy cái này tiểu nông dân cười cười nói.

	Sau đó, lập tức khiến người ta, thanh trong xe vận tải hàng hóa chuyển xuống vừa đến, tất cả đều chuyển đến nhà đặc biệt chế tạo trong kho hàng đi. Kim Cương, không có gia công qua trước, bề ngoài nhìn lên, giống như Thủy Tinh, vừa giống như pha lê khối như thế, không có ai sẽ nghĩ tới, nó một xe, 1 tấn nhiều đồ vật, là Kim Cương, nếu như lượm được một viên lời nói, phát đạt, về sau không sau cũng không cần làm việc.

	"Lão bà, ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ tại Linh Nhi trong nhà làm khách, mà không phải đi đại bảo vệ sức khoẻ, không tin, ta cho ngươi tới một cái video tán gẫu." Cái mông vẫn không có ngồi ấm chỗ Tề Mã Đồng bọn hắn, lập tức nhận được lão bà mình điện thoại nói.

	"Được rồi! Bất quá nói tốt, không cho phép ở kinh thành qua đêm, một lúc đánh chính là sĩ hoặc là điều khiển xe trở về." Nữ nhân của hắn ở trong điện thoại nói.

	"Biết rồi, biết rồi, các loại linh Long đại tẩu điều khiển xong hàng, chúng ta lập tức trở lại." Tề Mã Đồng ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, trước tiên tán gẫu tới đây, các loại sau khi ngươi trở lại, ta quyết định cùng ngươi sinh một cái Bảo Bảo đi, đến lúc đó vào ở biệt thự, năm sau có thể nuôi em bé rồi." Trong điện thoại mỹ nữ nói với hắn.

	"Tốt, tốt, đêm nay ta sẽ trở lại, hảo hảo nỗ lực." Sử Tối Hương gật đầu cười cười nói.

	Cuộc sống như thế, bọn hắn đã từng bao nhiêu lúc nghĩ tới, nếu như không phải theo Lâm Hạ Phàm, bọn hắn bây giờ còn là trong đại học học sinh. Theo Lâm Hạ Phàm sau, bọn hắn chậm rãi biến giàu lên, chỉ cần Lâm Hạ Phàm có, bọn hắn sẽ có, chỉ là không thể cùng chung nữ nhân ra.

	Hiện tại xe hàng hiệu, giáo hoa làm vợ, trả có biệt thự, từng cái nguyệt đều có trăm vạn nguyên tiền lương trở lên, để bạn học cùng lớp không ngừng hâm mộ.

	Lần này, tại ba trăm tấn Hoàng Kim, bàn bạc 100 tỉ Nhân Dân tệ, nhưng bọn họ không cho Lâm Hạ Phàm nhập trướng, nói cái gì cho hắn tại chứng khoán mặt trên mở tài khoản, nói trắng một chút, 100 tỉ Nhân Dân tệ thành một chuỗi hư vô số liệu, chuẩn bị dùng để Hậu Thiên xung kích Mỹ quốc một ít ra thị trường công ty. Bao quát Lâm Hạ Phàm trong tay ba mươi tỷ USD cũng giống như vậy, tất cả đều phân tán tại mấy cái người sử dụng bên trong, giao cho phía dưới cấp quốc gia đừng thị trường chứng khoán cao thủ đi.

	Lâm gia thôn chỗ ấy,   kỹ thuật các chuyên gia đã bắt đầu tại làm thử trắc công tác, bất quá bọn hắn không phải tập kích Mỹ quốc, mà là điều thử một chút, đối quốc nội một ít ra thị trường công ty tiến hành mua vào bán ra các loại công việc. Hơn nữa còn làm tốt Hacker phòng bị vân vân, bao quát ngắt mạng, cắt điện các loại công việc, bảo đảm không có sơ hở nào.

	Lâm Hạ Phàm trên tay 450 ức USD, lại tăng thêm quốc gia cho mượn hai mươi tỷ USD, đoán chừng có thể cô không hơn mười cái ra thị trường công ty, đến lúc đó kiếm được, hắc hắc ...

	Trên trời Khải Minh Tinh dần dần biến mất, Đông Phương xuất hiện mỹ lệ ánh bình minh, trên nóc nhà bay từng điều một nói khói bếp, trong không khí tràn ngập lụa mỏng tựa như sương mù. Đây chính là thuần khiết mà xinh đẹp nông thôn buổi sáng rồi!

	Một buổi sáng sớm, Lưu Đại Nhất bọn hắn tìm tới Lâm Hạ Phàm rồi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở đầu thôn chỗ ấy ăn trên tay bữa sáng, hướng về Lâm Hạ Phàm báo danh đi.

	"Không vội, ăn trước một điểm bữa sáng, viên, các ngươi cũng lại đây ăn, không nên khách khí, một lúc, đem một vài bao điểm đều đóng gói thượng, lại xuất phát." Lâm Hạ Phàm đối toàn thân trang bị bốn người bọn họ nói.

	"Nha, Lâm trưởng quan, chúng ta lúc nào xuất phát? Ngồi xe, vẫn là đi máy bay?" Viên cầm trong tay khởi một con lương thực phụ bánh bao lớn ăn lên hỏi.

	"Ăn điểm tâm xong sau, tựu xuất phát."