"Chu cảnh quan, chào buổi tối!" Diệp Trăn Trăn nghe thấy động tĩnh quay đầu lại với hắn chào hỏi, công việc trên tay nhưng không có ngừng.

	"Chào buổi tối! Diệp đổng việc!" Chu Sâm không đứng đắn giơ tay lên một cái, xem như là chào hỏi.

	Diệp Trăn Trăn ngượng ngùng cười cười: "Ngài đừng mang ta ra đùa giỡn, cái gì Diệp đổng, ta cái gì cũng không hiểu, cũng còn tốt có Sở Lâm hỗ trợ."

	Chu Sâm không có lại mở của nàng chuyện cười, chạy đi cùng Sở Lâm tán gẫu đi rồi, có Diệp Trăn Trăn tại, phòng khách thu thập làm sạch sẽ, giầy bít tất không lại đâu đâu cũng có, trên bàn nửa điểm tro bụi cũng không thấy rồi.

	Có một người phụ nữ chiếu cố trong nhà thật tốt! Chu Sâm yên lặng mà cảm khái một cái.

	"Vẫn đúng là được ngươi nói đúng rồi, Lâm Hạ Phàm có năng lực giúp ta phá án." Chu Sâm có rất ít chịu phục thời điểm, nhưng đối mặt Sở Lâm hắn sẽ không có loại này thắng bại muốn.

	"Ta cho rằng ngươi muốn thừa nhận Lâm Hạ Phàm so với ngươi thông minh đây!" Sở Lâm ngồi phịch ở người lười trên ghế xô pha không muốn động, âu phục bị ép tới tràn đầy vết tích cũng mặc kệ, chưa từng có mệt mỏi như vậy qua, trước đây giúp nữ sinh chuyển hành lý chuyển một ngày đều không mệt mỏi như vậy, hôm nay chỉ là nhiều đi mấy bước chân suýt chút nữa liền đứt đoạn mất.

	"... Ngươi một ngày không đả kích ta ngươi liền không sống yên ổn thật sao?" Chu Sâm dùng chân đá đá Sở Lâm, khiến hắn thanh chân từ trên người hắn lấy ra, "Xú tiểu tử, ngươi bây giờ là xã hội người, có thể hay không chú ý một chút hình tượng?"

	"Không thể, lại nói, ta rốt cuộc cảm nhận được ngươi lên tiểu đội khi về đến nhà co quắp ở trên ghế sa lon không muốn nấu cơm cho ta nguyên nhân."

	"Vậy ngươi vẫn đúng là được cám ơn ta, bằng không ngươi bây giờ còn sẽ không làm cơm đây! Nếu là có một ngày ta chết đi ngươi cũng không đến nỗi bị chết đói." Chu Sâm đem mình trong túi đồ ăn vặt móc ra, ném tới Sở Lâm trong lồng ngực, đây là hắn trước khi tan sở từ những kia nữ cảnh sát viên trong tay giành được.

	Sở Lâm liếc mắt nhìn trong lồng ngực màu sắc rực rỡ đồ vật, liền giơ tay xé ra đóng gói cũng không muốn, hôm nay hắn nhưng là dùng sức mạnh rất lớn mới kiên trì lái xe trở lại, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tại sao phải hắn đến Diệp thị đi làm.

	Nhất định là mưu đồ đã lâu, chính mình không muốn làm tài xế, đem mình lừa gạt đến rồi, lúc làm việc có thể làm chân chạy, nghỉ làm rồi làm tài xế, nắm một phần tiền lương làm hai người việc, hắn cảm giác mình thiệt thòi lớn rồi!

	"Rửa tay ăn cơm á!" Diệp Trăn Trăn đem thức ăn bưng đến trên bàn cơm, hướng về phía hai người gọi một câu.

	Lần này Diệp Trăn Trăn đồng chí kiên định mà cự tuyệt Chu Sâm mời người thưởng thức bia ý tốt, ngoan ngoãn cúi đầu ăn cơm, tối hôm qua mặc dù không có cái gì hành động điên cuồng, thế nhưng độc thân nữ tính tại hai người nam Lý gia bên trong uống say, chuyện này làm sao nói đều ... Không quá kiểm điểm bộ dáng, cũng còn tốt bọn hắn đều không phải người xấu, bằng không khóc đều không chỗ để khóc.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm sau khi tách ra không có trực tiếp về nhà, hắn lần thứ nhất cảm giác được trong nhà quạnh quẽ là đáng sợ như vậy, Việt thành ban đêm rất náo nhiệt, thế nhưng hắn cảm giác mình đều là hòa vào không vào được. Một người đi từ từ qua hắn và Diệp Trăn Trăn cùng đi qua địa phương, người đến người đi buôn bán phố, ngăm đen an tĩnh đầu hẻm bữa ăn khuya quán, còn có cái kia chén đèn đường mờ vàng.

	Hắn đột nhiên phát hiện ít đi Diệp Trăn Trăn về sau chính mình cũng không biết muốn làm một ít cái gì, đi tới nơi này về sau chính mình hết thảy hoạt động đều là quay chung quanh Diệp Trăn Trăn tới, đột nhiên một người, tìm không trở về thì ra là tiết tấu cùng phương hướng, khiến hắn khá là phiền muộn. Có lẽ, cách khá xa một điểm, chậm rãi liền sẽ tốt lên đi.

	Một người dọc theo rìa đường người đi đường thông đạo chậm rãi đi về phía trước, đi ngang qua siêu thị thời điểm mua một đống bia, sau đó ngồi ở công viên trên ghế dài uống rượu, trả phân ra hai bình cho thất tình muốn nhảy hồ thanh niên.

	Lần này Lâm Hạ Phàm vẫn bị bọt nước thanh âm  đánh thức, mơ hồ giữa cho là mình mới vừa vặn đến thế giới này, hết thảy tất cả đều chỉ là một cái mộng, lạnh lẽo nước phát nhè nhẹ chân của hắn, kích thích hắn còn chưa có tỉnh ngủ thần kinh, Lâm Hạ Phàm nhu nhu huyệt Thái dương, bên người là một cái khoảng không rượu đỏ bình.

	"Muốn chết!" Lâm Hạ Phàm đá văng ra bình rượu, rượu thật sự không là đồ tốt, còn không bằng uống nước sôi, hiện tại có phần đau đầu.

	Tối hôm qua hắn đến cùng làm những gì mới hội biến thành như vậy, không có giống Diệp Trăn Trăn như thế xằng bậy chứ? Trên bờ biển bò đầy trong biển sâu mới có sinh vật, Lâm Hạ Phàm nhặt lên một con Hải Tinh, sau khi say rượu ký ức lập tức tất cả đều dâng lên não hải.

	Hắn thật giống chạy đến hải lý chơi một vòng, còn tìm hải lý cá lớn đánh một trận, sau đó đem những sắc thái này sặc sỡ sinh vật đều trảo tới, còn nói phải cho Diệp Trăn Trăn nuôi. Thực sự là muốn chết! Về sau kiên quyết không uống rượu!

	Lại nói đây là nơi nào? Lâm Hạ Phàm buồn bực nắm tóc, dù sao cũng không chết đói, liền tại nơi này ở lại đi, mỗi ngày nhìn xem thiên nhìn xem vân, như vậy mới như nghỉ phép bộ dáng ah.

	Thế nhưng, hắn vẫn là muốn trở về có thể nhìn thấy Diệp Trăn Trăn địa phương, chỉ có như vậy mới cảm giác an tâm, cho dù không cùng với nàng.

	Về nhà đem mình triệt để thu thập một lần, mới vừa trở về phi thuyền đã bị nhắc nhở hắn có chưa nhìn thông báo, trong điện thoại di động có Sở Lâm đánh tới hơn mười cái điện thoại chưa nhận cùng một chuỗi tin nhắn.

	"Làm sao?" Hồi lâu không nói gì, Lâm Hạ Phàm thanh âm  có phần trầm thấp.

	"Đại lão ngươi đi đâu vậy phóng đãng, có biết hay không hai ngày nay phát sinh cái gì?" Sở Lâm thanh âm  rất gấp, bối cảnh cũng loạn xì ngầu.

	"Ngươi ở đâu, gặp mặt nói chuyện?"

	"Ngươi đừng lái xe đã tới, dùng ngươi siêu năng lực trực tiếp tới, Chu Sâm văn phòng." Sở Lâm nhỏ giọng.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy kỳ quái, Sở Lâm vì sao lại tại hình cảnh đội, hắn để cho mình trực tiếp đi qua nhất định là có chuyện gì gấp. Chu Sâm văn phòng đệ nhất chật ních người, mọi người đều tại bày mưu tính kế, nghe tới là muốn giải cứu một cái bị bắt cóc người.

	Lâm Hạ Phàm đẩy cửa đi vào thời điểm người trong phòng làm việc đều quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn cái kia tay còn không từ tay cầm cái cửa nắm đi xuống suất ca, Chu Sâm liếc mắt nhìn Sở Lâm, đem người khiển ra ngoài.

	"Ngươi đã đi đâu, điện thoại không tiếp tin nhắn không trở về, còn không đang phục vụ khu!" Sở Lâm từ trên ghế nhảy lên, trực tiếp đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, xem tư thế kia giống như là muốn đánh hắn một trận như thế.

	"Liền một buổi tối mà thôi ..." Lâm Hạ Phàm có chút kỳ quái, hiện tại người làm sao đều làm sao gấp.

	"Một buổi tối? Đại lão ngươi là người ngoài hành tinh sao? Ngươi mất tích hai ngày!" Sở Lâm quả thực muốn bóp chết trước mắt người này.

	Hai ngày? Lâm Hạ Phàm chăm chú thanh ngày nhìn hai lần, say rượu một say chính là hai ngày, hắn làm sao một điểm cảm giác cũng không có chứ? Hắn cũng không uống bao nhiêu đi, uống say thời điểm năng lực của hắn cũng không có biến mất ah, làm sao lại không biết quá rồi bao lâu.

	"Ngươi nói thẳng sự tình đi!" Lâm Hạ Phàm đánh gãy cái này đang muốn đối với hắn phát hỏa gia hỏa.

	"Diệp Trăn Trăn bị bắt cóc rồi." Chu Sâm rót một chén nước cho hắn, thuận tiện đẩy một cái cái ghế cho hắn.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch bản thượng vẽ đầy Việt thành giao thông đồ, mặt trên còn viết một ít danh hiệu, mỗi cái danh hiệu trong lúc đó còn có liên hệ. Diệp Trăn Trăn bị bắt cóc rồi, cũng là hai ngày thời gian ah, bọn hắn làm sao lại chỉnh ra chuyện lớn như vậy đến rồi đây, là quá rảnh rỗi sao?

	"Thời gian, chỉa xuống đất, các ngươi bước đầu phán đoán nguyên nhân, cùng với ý đồ cùng bắt cóc người của nàng hoặc tổ chức." Lâm Hạ Phàm cũng không nóng nảy, không chỉ có ngồi xuống, trả chậm rãi phẩm lên trà.