Âm Binh mượn đường là một cái thập phần dọa người sự tình, khỏi cần phải nói địa phương, liền nói sự cố trong cung đi, bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại. Có một ít xem càng các nhân viên an ninh, nhìn thấy một cái nào đó cửa cung chi đạo, có thật nhiều cung nữ cùng thái giám đốt đèn lồng ra ra vào vào; lão nhân nói bọn hắn khi còn sống tâm sự chưa xong, không có đuổi đi đầu thai, hoặc là tại chiếu cố chủ tử của bọn hắn, vẫn luôn ở chỗ đó bồi hồi, nhận thức vì mình còn sống.

	Cho nên, chỗ đó bị phong lên, không cho lữ khách người tiến vào chỗ ấy, cũng là nói, du cố cung thời điểm, không là địa phương nào đều có thể đi vào bên trong.

	Ngoại trừ cố cung xuất hiện một ít Âm Binh mượn đường câu chuyện ra, tại một cái nào đó cổ đại chiến trường lúc, cũng có xảy ra chuyện như vậy qua, cái kia không chỉ nhìn thấy rất nhiều chiến mã cùng Chiến Tướng đang đánh nhau cái bóng, lúc bình thường, cũng thỉnh thoảng nghe được một ít trống trận tiếng vang. Cho nên nói, thế giới này, chính là có nhiều như vậy không rõ chi mê, hơn nữa không rõ chi mê thư tịch, chính là như vậy tốt tiêu thụ.

	Tại Diệt Hồn Thần binh không có đánh tạo ra trước khi đến, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy tới một cái cái dáng vẻ như vậy địa phương đi rồi.

	Nguyên lai bọn hắn tưởng rằng một cái gì thâm sơn đại rừng, không nghĩ tới, phía trước là một cái phế tích chi địa, dáng vẻ nhìn lên, giống như là một cái rất lớn thành trì, rất lớn quốc độ. Không biết bao nhiêu năm rồi, như trước nhìn thấy bốn phía vô số rách nát di tích cổ ...

	"Nơi này, nếu như không có đoán sai, hẳn là một cái làm đại thành thị, không, hẳn là một cái rất đại quốc độ." Vương Hạo bọn hắn xuất hiện ở đây, nhìn xem phía trước phế tích nói.

	Trong thế giới này thành trì, nhân khẩu phi thường dày đặc, đặc biệt là dựa vào một ít mạnh mẽ tông môn dưới thành trì, một thành trì nhân khẩu cao tới mấy trăm triệu người trở lên. Hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy, đã vượt qua cái này quy mô rồi, đoán chừng nơi này trước đây hẳn là một cái quốc độ, nhân khẩu vài tỷ trở lên không giống nhau.

	Chỉ là không biết tại sao, nơi này văn minh, biến thành phế tích rồi, xa xa mà nhìn sang, bên cạnh phụ cận có thật nhiều những người tu chân, thật giống đang tìm kiếm đồ vật gì. Bọn hắn chỉ là tại ngoại vi, tức không người nào dám tiến vào đi vào bên trong, đương nhiên, bên ngoài có một trấn nhỏ, trong trấn nhỏ có thật nhiều tạp điếm, tạp trong cửa hàng có thật nhiều đồ cổ, từ nơi này chút đồ cổ đến xem, hẳn là từ bên trong móc ra.

	"Xem ra, nơi này không đơn giản, mà trên tay ta cũng không có những này tài liệu tương quan, tiểu bàn tử, các ngươi bốn phía hỏi thăm một chút, xem có thể hay không đánh nghe được đồ vật gì." Lâm Hạ Phàm bọn hắn đổi một bộ chiến nón trụ, xuất hiện ở đây cái trong tiểu trấn nói.

	"Là. Lão đại!" Tiểu bàn tử bọn hắn đáp.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu như đêm nay không tiến vào nơi này, ngày mai tiến vào nơi này, vì an toàn, bọn hắn việc nghĩa chẳng từ đi làm việc, hỏi thăm nơi này tất cả có liên quan tin tức. Đồng thời, Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực, cùng trong cơ thể Kiếm Linh bắt đầu giao lưu, hỏi một chút bọn hắn năm đó tiến vào tình huống bên trong là như thế nào nói.

	Dù sao sự tình trải qua nhiều năm như vậy, ai biết hiện tại cùng đi qua có không có thay đổi, cũng không thể bởi vì hắn lời nói của một bên tựu tiến vào đi vào bên trong, các ngươi nói đúng thế.

	Rất nhanh, tản mát bọn tiểu đệ, không tới sau một tiếng, bọn hắn dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này trở lại, từng cái đều mang về không giống với tin tức.

	"Tiểu bàn tử, ngươi nói trước đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Là, lão đại!" Tiểu bàn tử gật đầu nói: "Ta hỏi qua nơi này mấy cái lão nhân, bọn hắn nói, phía trước phế tích, một khi đã đến nửa đêm sau, sẽ xuất hiện Âm Binh, phàm ở bên trong sinh linh, ngày thứ hai biến mất không còn tăm hơi, không biết đi chỗ nào."

	"Ừm, ân, ta còn hỏi thăm được, bọn hắn nói ngày gần đây nửa đêm bên trong, phế tích nơi sâu xa chỗ ấy có ánh sáng màu xanh xông thẳng tới chân trời, thật giống có những gì Thần vật muốn xuất hiện tựa như, nhưng bọn họ lại không dám tiến vào đi vào bên trong." Bên cạnh tiểu đệ báo cáo chính mình nghe được tin tức nói.

	"Còn có, có người ở trời mưa xuống qua đi, nhìn thấy không trung xuất hiện Hải Thị Thận Lâu, nhìn thấy một toà rất lớn cung điện, làm hoài nghi phải hay không phế tích trong cấm địa cung điện!" Phía dưới tiểu đệ đưa tin.

	"Tiểu Phàm, ta từ mấy cái đạo sĩ mua được một ít phù thuật, bọn hắn nói mang ở trên người, được Âm Binh bắt đi cơ hội không lớn." Tiểu ma nữ từ trong tay, lấy ra một cái bùa vàng nói.

	"..." Không nói gì, nhưng nhìn xem nơi này tới tới đi đi những người tu chân, trên người xác thực mang theo như thế một tấm bùa vàng, để Lâm Hạ Phàm không thể không hoài nghi nó phải hay không có năng lực này.

	Được rồi, dù sao thứ này, mang ở trên người cũng không có cái gì chỗ hỏng, một người một tấm, đều cầm đi.

	"Lão đại, có muốn hay không làm ra một ít lừa đề, hoặc là máu chó đen?" Vương Hạo muốn đến địa cầu bên trong một ít trị tà đồ vật hỏi.

	"Ngươi làm gì thế không đi kiếm mấy thùng đại di mụ đích huyết lại đây, thiệt là!" Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo lời nói, lườm hắn một cái nói.

	"Ta đây còn không phải là vì mọi người khỏe nha." Vương Hạo được Lâm Hạ Phàm như vậy chửi một câu, có một chút dáng vẻ vô tội nói.

	"Đừng quên, chúng ta đều tu thành Lôi thể, có thể thả ra ngoài lôi có thể, nói không chắc có thể đánh hạ những này Âm Binh đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây năm ngày thời gian trong, bọn hắn đều tìm một Lôi Trì chi địa, ngâm luyện lên đến, hấp thu những ngày qua lôi luyện hóa thành sức mạnh của mình.

	Buổi tối, bọn hắn khẳng định không tiến vào bên trong, chỉ có thể chờ đợi sáng sớm ngày mai lại tiến vào bên trong, miễn cho xuất hiện khi tiến vào bên trong, sắc trời một khi ám lên, gặp gỡ Âm Binh liền không quá tốt. Nếu như là phổ thông Âm Binh, Lâm Hạ Phàm không sợ, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đã nói, có thể chấn động hồn diệt quỷ.

	Nhưng là bây giờ bên trong, cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, nếu như là đơn giản như vậy lời nói, cái này sẽ không được xưng đáng sợ nhất cấm địa.

	"Mọi người tới trước trong tiểu trấn khách sạn nghỉ ngơi một chút đi, sáng mai, chúng ta bắt đầu tiến vào bên trong." Lâm Hạ Phàm đối phía sau bọn tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Lại nói bọn hắn ban đêm không tiến vào, nhưng không có nghĩa Lâm Hạ Phàm bọn hắn không đi qua khảo sát một cái, nhìn xem có thể hay không nhìn đến một ít cái gọi là Âm Binh!

	Cho nên tại vào đêm sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mười mấy, đi tới nơi này cái phế tích di tích cổ địa bên bờ đi, cũng không hề tiến vào bên trong, mà là đánh trên tay đèn mỏ, xa xa mà xem quan sát cái này thần bí lại có thể sợ địa phương.

	"Người trẻ tuổi, các ngươi đều là lần đầu tiên tới đi, phải hay không nghĩ đến bên trong đào bảo đi? Đến, lão gia tử cùng ngươi nói một chút nơi này cố sự." Một lão già, phải nói là cái trong tiểu trấn trưởng trấn, hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đoàn người, ban ngày đang nghe đánh chuyện nơi đây, buổi tối lại đi tới bên bờ quan sát, thì biết rõ bọn hắn nghĩ đến đi vào bên trong.

	"Lão đầu tử, đừng trở ngại ở nơi này, không nhìn thấy lão đại của chúng ta nơi này nghiên cứu sao?" Tiểu bàn tử nhìn thấy lão nhân này, rất không lễ phép dáng vẻ mắng.

	"Tiểu bàn tử, câm miệng." Lâm Hạ Phàm nghe được lão nhân này lời nói, thật giống hắn biết chút ít cái gì tựa như, đối cái này tiểu bàn tử cái mông đạp một cái mắng.

	"A a, người trẻ tuổi, chính là không biết trời cao đất rộng, bao nhiêu năm rồi, người tiến vào bên trong, chưa từng có mấy cái có thể sống sót trở về, các ngươi biết tại sao không?" Lão nhân này nghe được tiểu bàn tử tiếng mắng, cười ha ha mấy cái nói.

	"Tại sao?" Tiểu bàn tử sờ một chút bị lão đại đạp cái mông hỏi.

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, ta vẫn là về nhà ngủ đi, người đã già, càng ngày càng yêu thích lo chuyện bao đồng, ai, đi thôi." Bản đến lão nhân này hảo tâm muốn cùng bọn họ nói một chút cố sự, nếu đối phương cái này không lễ phép, cái kia tựu được rồi, tại sao phải đem mặt dán tại người khác lạnh lùng trên cái mông đi tới, cần gì chứ ...