Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm hay là muốn đến Thiên Đình bên trong đi, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm muốn tới nguyên thủy tinh đi tu luyện, đưa một đống lớn Tiên đan cho hắn, còn có mấy trăm triệu Linh thạch.

	Tính là bọn hắn mấy trăm năm tích trữ đi, Lâm Hạ Phàm không khách khí với bọn họ, cho cái gì lấy cái gì, còn tới bọn hắn vườn trái cây, thanh rất nhiều linh quả đều hái đi, quản chi không có thành thục, đều hái xuống.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm không biết lần sau lúc nào lại cùng bọn họ gặp mặt, nhìn xem Lâm Hạ Phàm giống như châu chấu, để mấy cái này sư huynh cũng là làm im lặng, ai bảo bọn hắn cầm Lâm Hạ Phàm một cái Đế cấp tâm pháp, một cái Đế cấp võ kỹ!

	Lâm Hạ Phàm nguyên là một phàm nhân, hiện tại khó được đi tới Tiên Giới, sư huynh nơi này loại một thuốc một cọng cỏ, tất cả đều là Tiên dược, hắn tất cả cũng không có buông tha. Cả mặt đất thảm cỏ đều đào đi rất nhiều, trả thanh mấy vạn mét khối bùn đất đều đào đi, bởi vì nơi này có một cái mạnh mẽ Tụ Linh Trận, chỉnh cái tinh cầu Linh khí đều gom lại hắn vườn trái cây nơi này đến, bùn đất đều là có chứa linh lực, cầm lại trong nông thôn làm ruộng lời nói, tuyệt đối trồng ra một ít quả Vương đi ra.

	"Sư huynh ta đi rồi, hi vọng lần sau gặp lại lúc, các ngươi là Thiên Đế, đến lúc đó ta tìm các ngươi làm chỗ dựa!" Lâm Hạ Phàm thanh nơi này Tiên Thổ đào đi mấy vạn lập phương sau, đối với mình sư huynh phất tay nói đừng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta cũng phải bế quan!" Lấy được bọn hắn tha thiết ước mơ Vô Cực Đại Đạo sau, bọn hắn quyết định bế quan, ngộ chính mình sư tôn suốt đời lĩnh ngộ Đại Đạo đi.

	Lâm Hạ Phàm không có lập tức giết tới Thiên Đình đi, trước tiên truyền tống về Địa cầu bên trong đi, truyền tống về trong biệt thự đi, thanh một mặt Tiên Giới khu vực giao dịch cho Linh Nhi các nàng, dạy các nàng sử dụng.

	Về sau nội y cùng nữ tính đồ dùng, làm cho các nàng phụ trách cùng Tố Tiên Tử tiến hành giao dịch, về phần người trong đồng đạo chỗ ấy đạo cụ, cũng giống như vậy, xem là Internet khu vực giao dịch đi.

	Còn có cho các nàng rất nhiều linh quả, cùng Linh thạch, làm cho các nàng hảo hảo tu luyện, cuối cùng tại chân núi đừng một bên, thanh mấy vạn lập phương Tiên Thổ chồng chất tại kia, để Sử Tối Hương bọn hắn sắp xếp người, xem là phân hóa học cầm loại cây ăn quả vân vân, tin tưởng có thể trồng ra quả trung chi Vương đi ra, để trong này hoa quả, biến thành thế giới nổi danh nhất hoa quả.

	"Tiểu Phàm, Hằng Nga Tiên tử tình huống thế nào?" Các nàng không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm không tới một tuần lại trở về, trả dẫn theo nhiều như vậy linh quả, Linh thạch trở về hỏi.

	"Tình huống không tốt lắm, lần sau có thể phải trưởng một chút thời gian trở về rồi, ta muốn tiến một cái tu Tiên nguyên thủy tinh cầu bên trong tu luyện đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chỗ ấy là thời đại thái cổ chiến tranh chi địa, chỗ ấy có vô số bảo vật cùng cơ duyên, chỉ cần mình trở nên mạnh mẽ, lên trời xuống đất, hiệu lệnh bát phương, ai dám động đến nữ nhân của hắn, liền diệt ai, cái này chính là tiểu nông dân tôn chỉ rồi.

	"Một năm sao?" Các nàng hỏi.

	"Gần như một năm đi, bất quá ta sẽ tận lực, sẽ không để cho các ngươi đợi quá lâu." Lâm Hạ Phàm hướng về Linh Nhi các nàng bảo đảm nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Thời gian một năm có thể cả ngày đế sao?"

	"Ừm, được rồi, chuyện nơi đây, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt cha mẹ cùng hài tử." Linh Nhi các nàng khẽ gật đầu nói, sau đó sờ sờ bụng dưới cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta cảm thấy trong bụng có tiểu sinh mệnh đang trưởng thành rồi, không thể không nói, ngươi tiểu sinh mệnh hạt giống, thật sự rất mạnh, lần này, để hết thảy bọn tỷ muội đều mang bầu."

	"Hì hì, ta cũng nói như thế, chúng ta nam nhân, không chỉ làm ruộng lợi hại, cho nữ nhân gieo hạt lợi hại hơn, các loại sau khi ngươi trở lại, chúng ta biệt thự, đã thành vườn trẻ!" Hạ Lan Tuyết các nàng cười ha hả đối cái này bỗng nhiên từ trong tiên giới trở về Lâm Hạ Phàm nói.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm thật lợi hại, không chỉ làm ruộng lợi hại, tán gái cùng cho nữ nhân trồng trọt lợi hại hơn, có thể để cho các nàng đều mang thai Bảo Bảo; đặc biệt là Vương Chiêu Quân cùng Hạ Lan Tuyết hai cái cổ đại mỹ nữ. Các nàng không nghĩ tới, mấy ngàn năm sau trọng sinh, còn có thể mang thai Bảo Bảo, sinh con dưỡng cái, cảm thấy phi thường hạnh phúc sung sướng, cảm thấy cái nhà này so với sinh ở cổ đại còn có sung sướng hạnh phúc, không có ngọn lửa chiến tranh cùng câu tâm đấu giác.

	"Giao dịch này trong bình đài, có một loại không gian giới, các ngươi ưa thích, đều mua một cái mang đi, có thể đem Linh thạch cất vào không gian trong nhẫn đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem biệt thự tầng cao nhất mặt trên, chất đống ở phía trên nói.

	"Ừm, ân, ngươi nhanh đi cứu Hằng Nga Tiên tử đi, đem nàng cùng hài tử đều mang về, chúng ta ở nhà chờ ngươi!" Các nàng gật đầu nói.

	Chỉ có Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không trong lòng đang nghĩ, có những linh thạch này cùng linh quả, có thể để cho trong lao đệ đệ tu luyện trở nên nhanh hơn, có thể để cho tiểu Thất trở nên càng mạnh mẽ hơn. Người tin tưởng tiểu Thất lần này tiến lao sau, nhất định sẽ sửa chữa.

	"Được, vậy ta đi rồi, cha mẹ ta làm phiền các ngươi chiếu cố." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm biến mất ở trước mặt các nàng, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, hướng về trong tiên giới Thiên Đình truyền tống đi, hắn không chỉ phải tìm Hằng Nga Tiên tử, còn muốn cho thiên đình người bên trong biết, đắc tội hắn là làm sao kết quả.

	Mà Linh Nhi các nàng đâu, tại Lâm Hạ Phàm rời đi lúc, lập tức mở ra cái này giá trên trời khu vực giao dịch đi, phát hiện Lâm Hạ Phàm ở bên trong lưu trữ một trăm triệu Linh thạch cho các nàng sử dụng. Hiện tại các nàng bắt đầu ở bên trong điên cuồng mua sắm lên, cái gì không gian giới, cái gì Tiên Khí, như không cần tiền tựa như, mua lại mua. Hơn nữa các nàng mở nghĩ biện pháp bên trong làm lên chuyện làm ăn đến, như lúc trước Lâm Hạ Phàm ở bên trong làm nội y chuyện làm ăn như thế!

	Thiên Đình, quần thể cung điện kiến trúc, từng cái cung điện, đều có một ít đại tiên cư ở bên trong, Lâm Hạ Phàm xuất hiện Thiên Đình không phải đến những này đại tiên nơi ở một dặm vuông, miễn cho bị bọn hắn bắt lấy lên, trấn áp lại. Hiện tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện địa phương, là Thiên Đình một ít quả tiên Tiên vườn, tỷ như một cái nào đó đại tiên Tiên Dược Viên, lần đào viên, còn có đại tiên yêu thích ngâm Tiên Trì địa phương vân vân.

	"Ư -, dám nắm bắt nữ nhân của ta, không đem các ngươi nổ thành hiếm đi Grawp, ta liền theo họ ngươi!" Lâm Hạ Phàm vô thanh vô tức xuất hiện ở đây cái trong vườn trái cây nói.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức được một ít thủ xem Dược Viên đồng tử phát hiện, phải biết, loại địa phương này, 24 giờ đều có người trông coi. Tại Lâm Hạ Phàm tới nơi này trước đó, Thất Tiên Nữ đã từng nói với hắn mỗi ngày đình hết thảy phân bố chỗ cùng tình huống, đối với mấy cái này dược đồng, Lâm Hạ Phàm một sớm đã có đối phó bọn hắn phương pháp.

	"Ngươi ra sao người, dám xông vào tiến ta Dược Viên nơi này, nếu như ngươi không nói cho ta một cách nói, đừng trách ta đem ngươi bắt lấy đến, đưa đến sư tôn nơi đó đi, để sư tôn coi ngươi là thành nhân thuốc luyện lên." Một cái nhìn lên, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi đại thiếu năm, trên người của hắn trang phục, tức là một cái dược đồng dáng vẻ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện bên trong vườn thuốc, thân thể vèo một tiếng, Tốc Biến tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, chỉ lên trước mặt cái này so với mình còn nhỏ yếu hơn Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi tới.

	"Đạo hữu, là dáng vẻ như vậy, lần trước nhà ta sư tôn qua tới nơi này mỗ thuốc, đạt được nhiều ngươi trợ giúp, cho nên mạng hắn ta lại đây, cho ngươi đưa một món pháp bảo, cho là báo đáp ngươi trợ giúp!" Lâm Hạ Phàm thập phần trấn tĩnh địa, đối cái này dược đồng cười ha hả nói đến.

	Nói mình tìm tới nơi này, là đưa cho hắn đồ vật, mà không phải qua nơi này trộm Tiên dược.