"Sợ cái gì, lại nói, ta không đi tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn sẽ bỏ qua cho ta sao, đừng quên, chúng ta nhìn đến sự tình." Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì ở trong rừng rậm Thải nhi Đại tiểu thư này ở trên ngựa chơi, chỉ là ám chỉ nghe đến cái kia ăn cây táo rào cây sung trưởng lão đối thoại nói.

	"Nhưng là ..." Thải nhi không muốn tại không có chuẩn bị thời điểm cùng vạn Viêm Tông khai chiến, đặc biệt là thời điểm này bên trong, trong tông môn nội ứng vẫn không có xử lý tốt, một khi khai chiến, không bài trừ đối phương mật báo gì gì đó.

	"Tin tưởng ta, không có việc gì, hiện tại xem ta như thế nào giết chết hắn, để tất cả mọi người biết, đánh nữ nhân ta chủ ý, không giết chết hắn, ta liền với hắn họ!"

	Lâm Hạ Phàm đối Thải nhi sau khi nói xong, đưa cái này Mị Thể thục nữ kéo đến bên người đến, ở cái này Vạn Hỏa tông con cháu trước mặt, tàn nhẫn mà hôn nàng một phen, còn dùng tay khinh bạc người một phen, để cái này quỷ kiếm biết, hiện tại hắn ưa thích nữ nhân, thành nữ nhân của mình rồi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	"Ừm, không nên như vậy đại lực được chứ, ta cũng không phải không cho ngươi, một lúc, cùng ngươi tiến vào trong khoang thuyền, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi!" Được Lâm Hạ Phàm bắt nạt mị nữ, cha âm thanh bập bẹ địa lắc lắc như rắn nước hông của nói.

	"Ah, ah, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết hai người các ngươi chó - nam nữ ...

	Cái này được xưng quỷ kiếm gia hỏa, nhìn thấy mình thích nữ nhân cùng Lâm Hạ Phàm thân mật như vậy, như thế mập mờ, tức giận đến suýt chút nữa thổ huyết lên, chỉ vào bọn hắn hai cái mạnh mẽ mắng lên.

	Đồng thời, võ lực đại triển mở, một cái huyết trường kiếm màu đỏ, đột nhiên xuất hiện tại trên tay hắn, quan trọng là này trên thân kiếm, toả ra Huyết Hồng Chi Quang, như uống qua rất nhiều Tiên huyết tựa như.

	Cái này một thanh kiếm xuất hiện, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia một cái toả ra ánh sáng xanh lục Thần binh, không bị khống chế xuất hiện, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, phù ở trước mặt mình, phát ra ông ông kiếm ô thanh âm, khiến người ta cảm thấy nó thật giống thật cao hứng tựa như.

	Lâm Hạ Phàm bản mệnh binh khí, ngoại trừ Linh nhi ra, không có mấy người xem qua, Thải nhi cũng không có xem qua, các nàng vẫn cho là Lâm Hạ Phàm chỉ là dùng một cái thượng phẩm tiên khí. Không nghĩ tới, trên người hắn, còn có một thanh đáng sợ như vậy binh khí, làm cho các nàng biết, một thanh binh khí này, mới là Lâm Hạ Phàm chân chính binh khí.

	"Một cái thanh là cái gì binh khí?" Bác học nhiều nhận thức Thải nhi không cách nào thấy rõ một thanh binh khí này, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trước mặt hiện lên một cái màu xanh lá binh khí, màu xanh lá sinh mệnh lực chiếu sáng cả hồ nước, thanh nước hồ nhuộm thành một mảnh màu xanh biếc, gây nên trong hồ vô số cá lớn, trên mặt hồ dồn dập nhảy lên.

	"Ta đánh, chuyện gì thế này?" Từ khi trên địa cầu vùng núi bên trong, gặp gỡ Thần Nông Xích thời điểm, nó tự động xuất hiện, sau không xuất hiện nữa sau, lần này, lại là tự động xuất hiện, để Lâm Hạ Phàm tâm nhào nhào địa nhảy lên, cảm giác đối phương cái kia một cái màu máu đỏ binh khí, tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông binh khí, không phải vậy tại sao có thể để cho mình bản mệnh Thần Khí cộng hưởng?

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng lưu ý đến cái này hồ nước nhân tạo, không nghĩ tới binh khí của chính mình, hấp dẫn đến nhiều như vậy bầy cá hướng về nơi này đến, hơn nữa những này cá, cũng không biết bao nhiêu năm không có bắt qua. Ở trong hồ cá, mỗi một đầu đều có nặng mười kg trở lên đi, nếu như bắt lên, đuổi về Địa cầu bên trong, có thể gia công thành chân chính cá trứng, cá viên, nhất định tốt lượng tiêu thụ, hơn nữa những này cá trên người ít nhiều gì cũng còn có Linh lực.

	Như thế hồ nước lớn, cá tuyệt đối không ít, mấy ngàn vạn tấn, tuyệt đối có, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến tâm động động, hận không thể để Linh Nhi các nàng giao dịch vài tờ cá lớn lưới lại đây, thanh trong hồ cá lớn kéo bắt lên.

	Ai, mọi người không lấy làm phiền lòng, mọi người đều đừng quên, Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân xuất thân, cho dù hắn hiện tại biến thành một cường giả, trong lòng cái kia nhất cổ nông dân khí trong khoảng thời gian ngắn là sửa không được. Nhiều cá như vậy, dùng cái này tiểu nông dân một câu nói, không bắt ngu sao mà không bắt, không cần thì phí, những thứ này đều là tiền, chính mình không ăn, có thể đưa cho trong tiểu trấn bách tính ăn.

	Bất quá nha, hiện tại trước được giải quyết cái này tên gì quỷ kiếm gia hỏa, quản hắn là cái gì minh thể, cùng mình tranh giành nữ nhân, đem hắn giết chết, dùng thi thể của hắn này trong hồ cá lớn đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi là muốn tự mình động thủ sao?" Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay phải nhẹ nhàng nắm chặt một cái thanh màu xanh lá binh khí hỏi.

	"Ừm, nếu như không động thủ, một ít người còn tưởng rằng ta chỉ dựa vào chính mình tọa kỵ ăn cơm đây này." Lâm Hạ Phàm nắm chặt một thanh binh khí này, thanh trong cơ thể tiên linh lực thua bên trong, ổn định tâm tình của nó, đồng thời cùng bên trong kiếm Kiếm Linh câu thông lên.

	Kết quả, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói, bên trong cái kia kiếm tổ tức thập phần hưng phấn địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu tử, nhanh đi giết cái này rác rưởi, thanh trên tay hắn binh khí đi gấp qua, trên tay hắn cái kia một cái binh khí, không biết uống bao nhiêu tinh hoa sinh mệnh, ta cảm thấy nó tràn đầy sinh mệnh tinh lực, nếu như có thể hấp thu nó bên trong năng lượng, cho dù ta không sống lại, đến lúc đó gặp gỡ đại sự gì, ta cũng có thể ra tay giúp ngươi đánh một hai tràng, đi thôi, đi thôi. Lẽ nào ngươi không muốn có một cái Thiên Đế bất cứ lúc nào có thể ra tay giúp ngươi sao?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, trong lòng không khỏi có một chút trở nên hưng phấn, nếu như một cái thanh tuyệt thế thần trong binh khí kiếm tổ, thật sự có thể giúp được lời của mình. Đến lúc đó gặp gỡ Tiên Vương, Lâm Hạ Phàm cũng không cần sợ bọn họ rồi, cho dù đánh bất quá đối phương, cũng có thể bảo vệ chính mình một mạng.

	"Tiểu tử, trên tay ngươi binh khí khá tốt nha, a a, bất quá, ta sẽ không qua ngươi, ngươi lại dám đào ta chân tường, quản ngươi là bảy Phong tông, trả là cái gì, lại đây chịu chết đi, xem ở Thải nhi phân thượng, ta sẽ cho ngươi lưu một cái toàn thi." Quỷ trong các kiếm thủ cầm một cái thanh đỏ như màu máu binh khí, chỉ về họa lầu phía trên thuyền Lâm Hạ Phàm, khí tức giận mắng.

	"Não tàn rác rưởi, ngươi đã muốn chết như vậy, như vậy đi chết đi cho ta, bắt ngươi đến tế của ta Thủy chi Đại Đạo." Nơi ở ẩn nghĩ đến chính mình hiểu Ngũ Hành Chi Đạo, vẫn không có chân chính sử qua thủy đạo thuật nói.

	"Muốn chết! Nhanh cho ta lăn tới trên luận võ đài!"

	Hắn phách lối nữa, cũng không dám ở nơi này động thủ, bởi vì hắn biết, đêm nay nơi này ẩn núp rất nhiều bảy Phong tông trưởng lão ở nơi này, bọn hắn tiềm phục tại nơi này, là phòng ngừa có người tuân thủ quy tắc, lần trước đã nói, nếu như cường giả ở nơi này chiến đấu bắt đầu đến, nhất định sẽ lan đến gần trong thành trì bách tính.

	"Hừ, ngươi đã muốn chết, ta liền tiễn ngươi trình đi, cái gì luận võ đài, không cần đi, hiện tại ta có thể cho ngươi đi chết!"

	Lâm Hạ Phàm lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó mọi người thấy trên tay hắn cái kia một cái màu xanh lục binh khí, chậm rãi rơi xuống ở trong hồ đi, khiến người ta cảm thấy hắn thật giống cầm không vững một thanh binh khí này tựa như.

	"Ha ha, cười chết ta rồi, lẽ nào ngươi nghĩ Xích Thủ đối phó ta quỷ kiếm sao? Ta ba tuổi chơi kiếm, Thất Kiếm ngộ kiếm tâm, mười tuổi nhân xưng Tiểu Kiếm Tiên ...

	Lời còn chưa nói hết, hắn cảm thấy một cỗ năng lượng từ bốn phương tám hướng hướng về nơi này tụ tập lại đây, khi hắn khi phản ứng lại, hết thảy đều đã muộn, thật sự đã muộn. Hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm sợ sệt hắn, cầm không vững trên tay binh khí, kết quả không phải, mà là Lâm Hạ Phàm có ý định làm như vậy.

	"Cái này, đây là cái gì sức mạnh, tại sao ta không nhúc nhích được, tại sao lại như vậy tử?" Quỷ kiếm cảm thấy nhất cổ sức mạnh đất trời khóa lại hắn thân thể tựa như.

	"Thủy Vũ loạn!"

	Lâm Hạ Phàm không trả lời hắn cái vấn đề này, trong miệng chỉ là tự lẩm bẩm một tiếng, tại dưới chân hắn mặt trong hồ nước, xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo tuyệt sắc cột nước như có linh tính tựa như, chậm rãi thượng thăng lên, đưa cái này không cách nào nhúc nhích kiếm tu giả, gói lại, nuốt hết đến ở trong hồ đi!

	"Đây là cái gì chiêu thức? Bảy Phong tông làm sao thời điểm có lợi hại như vậy võ kỹ? Đây là Thánh kỹ sao?"

	Bốn phía nam nam nữ nữ những người tu chân, bọn hắn vẫn muốn xem Lâm Hạ Phàm sức mạnh chân chính, hiện tại xem như là nhìn thấy, nhìn thấy một cái Đại Thừa Cảnh kiếm tu giả, cứ như vậy được một đạo nước biếc nuốt hết mất, mang vào ở trong hồ đi ...