Rất nhiều thời điểm, quốc gia chiến tranh, không phải đánh tiên tiến vũ khí, mà là so với đạo đạn số lượng, đầu đạn càng nhiều, thắng cơ hội càng nhiều.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tại sao hiện đại có một ít quốc gia còn tại chiến trận chiến, bọn hắn dùng là rớt lại phía sau AK 47 súng tự động? Tại sao không phải hỏa tiễn, tại sao không phải dùng đạn đạo oanh tạc?

	Đó là bọn họ quốc gia không có, hoặc là có, đã đánh xong, đánh xong, chính là không có, mà là những thứ đồ này, đều là 100 vạn nguyên đến mấy triệu một viên, căn bản mua không nổi ah, cho dù mua được, một ít quốc gia chưa chắc sẽ mua ra ngoài, hoặc là chỉ mua mấy viên.

	Bởi vì vì những thứ đồ này, là quốc gia mạch máu, mua ra ngoài, quốc gia mình biến thiếu, an toàn biến thấp, cho nên lại nghèo quốc gia, đều rất ít thanh quốc gia mình dặm đạn đạo mua ra ngoài. Cho dù bán đi, chỉ là bán thương, bán đạn, bán xe cho bọn họ, trừ phi một ít sản lượng siêu cao quốc gia, mới sẽ đại lượng bán ra.

	Liền như hiện tại Lâm Hạ Phàm vị trí quốc gia như thế, thanh mới mới đạn đạo bổ sung cho trong kho vũ khí, đem nguyên là những kia rớt lại phía sau, để cho bọn họ tất cả đều bán đi, bán cho một ít nghèo quốc gia. Dù sao những kia rớt lại phía sau, để chính bọn hắn nghiên cứu đi, quốc gia mình vũ khí tại Lâm Hạ Phàm bọn học sinh, có thể tiến hành tự nghiên tự sản, cũ đồ vật bán thành tiền mất, cũng không sẽ uy hiếp được quốc gia toàn bộ an tính.

	Lại nói, đồ đã bán đi, người khác cũng phải hoa mắt mười năm tám năm năng lực nghiên cứu ra, nghiên cứu ra, cũng phải có rất nhiều tiền tài khả năng sống sản, nguyên liệu không phải dễ dàng như vậy làm, phải biết, uy lực mạnh mẽ đầu đạn, thường thường đều là từ rất nhiều dầu mỏ bên trong lấy ra.

	"Kiệt xuất so với, Hoa Hạ cái này quân diễn, ngươi thấy thế nào pháp?" Ngoại quốc một ít chuyên gia quân sự hỏa hỏi.

	"Không cách nào đánh, không trung tác chiến, nhất định muốn đánh xuống những kia oanh tạc tiếp tế cơ mới được, bất quá cái này là không thể nào, bên cạnh bọn họ có nhiều chiến đấu cơ đang thủ hộ, không đánh vào được. Những hình ảnh kia, đều thấy được, rất nhiều chiến đấu cơ không ngừng từ lục địa cất cánh, ta bây giờ đang ở đoán, bọn hắn quốc gia nơi đó có nhiều như vậy điều khiển phi công? Bọn họ là giải quyết thế nào cái vấn đề khó khăn này? Đừng tìm ta nói, đó là không người chiến đấu cơ!" Cái này kiệt xuất so với nhìn xem tân văn trực tiếp, không ngừng vỗ tới mỗi cái căn cứ, có rất nhiều chiến đấu cơ cất cánh, ba năm giá một cái tạo đội hình, tại hải vực bay lên phía trên đi, biên cảnh phi hành vân vân.

	"Nhìn thấy, đây không phải là không người chiến đấu cơ, nhìn thấy có người điều khiển leo lên!" Ngồi ở trước tivi gia hỏa nói.

	"Đây mới là lạ, theo ta được biết, quốc gia này mặc dù lớn số lượng sinh sản quân hạm cùng chiến đấu, nhưng kinh nghiệm tác chiến nhân viên theo không kịp tuyến sinh sản, ta cũng biết bọn hắn có hay không người chiến đấu cơ, nhưng bây giờ hơn vạn giá chiến đấu xuất động, thật lợi hại, các ngươi nói có thể đánh được đi vào sao?" Kiệt xuất so với nói.

	"Dùng bọn hắn một câu nói, chính là cái này tên gì vững như thành đồng vách sắt ...

	Bọn hắn trả không nhìn thấy biên cảnh những kia đạn đạo hệ thống phóng ra, nhưng xem đến lượng lớn xe đạn đạo đánh canh giữ ở trên biên cảnh mặt, bọn hắn có thể khẳng định những kia đạn đạo hệ thống không thể nào là giả dối, trên biển diễn tập, có thể đánh xuất nhiều như vậy đạn đạo, làm sao có khả năng làm giả đánh canh giữ ở biên cảnh đâu này?

	Biển diễn sau, hạm đội cũng không trở về chính mình bến cảng, mà là bắt đầu tiến hành ngoại quốc lão chỗ nói tự do đi, mở ra bọn hắn quốc gia bên trong đi, tuyên bố tự do đi, để cho bọn họ quốc gia nhân dân là nghĩ như thế nào. Sau đó lại xuất động mấy trăm chiếc mấy trăm mét quân hạm, đi ngang qua Thái Bình Dương, Đại Tây Dương, Bắc Mỹ dương ...

	Bọn hắn cho rằng hạm tất cả đều phát động rồi, nhưng tân văn báo cáo, rất nhiều bến cảng xuất hiện mới chủng loại chiến đấu hạm, mỗi một chiếc ít nhất trưởng 300 mét, phòng điều khiển rất nhỏ, toàn bộ hạm hạm trên boong thuyền mặt, tất cả đều là phát xạ khẩu, đạn đạo hệ thống. Như chiến đấu như vậy hạm, số lượng có năm ngàn chiếc trở lên, chúng nó bắt đầu tạo đội hình, dài hạn đánh thủ ở trên biển mặt, mặc kệ bão thiên, vẫn là Hải Khiếu Thiên khí, bất cứ lúc nào đợi mệnh.

	Không cần hỏi, loại này tất cả đều hệ thống trí tuệ nhân tạo, bên trong chỉ có hơn mười cái hải quân, hoặc là mấy cái, ở bên trong sinh hoạt quân nhân, bọn hắn không có lấy trước kia căng thẳng. Bởi vì bọn họ nhìn thấy cái này tiên tiến hệ thống, có thể ung dung rất nhiều, có chuyện gì, hệ thống hội đưa ra cảnh cáo, thông tin phương diện, hình chiếu công năng, mặc kệ ngươi ở nơi nào, chỉ cần trên tay mang có một cái đồng hồ đeo tay, tựu coi như ngươi rửa ráy hoặc là thượng cái phòng vệ sinh, cũng có thể thông tin cùng báo cáo công việc.

	"Ta biết quốc gia này năm gần đây quân hạm như thả sủi cảo như thế, nhưng đánh như thế nào tạo được như thế nhiều, lẽ nào đây là tiểu nông dân tập đoàn tại vũ trụ mặt trên chế tạo? Vẫn là trong bóng tối tạo ra?" Rất nhiều ngoại quốc chuyên gia, đều nhìn ngẩn ra rồi.

	"Không so được ah, có tiền chính là được!" Bọn hắn nói.

	Theo biển diễn tập, mặt sau tức là lục địa diễn tập.

	Kính dưới đầu, dưới đỉnh núi mặt rậm rạp chằng chịt đạn đạo hệ thống xe bọc thép, số lượng có vài trăm ngàn chiếc trở lên, lít nha lít nhít một mảnh, rất nhiều vẫn là trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, phía trên đạn đạo hệ thống chậm rãi nhấc lên đến, phóng ra đạn đạo khẩu chậm rãi mở ra đi, hồng hồng đầu đạn, tất cả đều nhô ra.

	Từ mấy cái kính dưới đầu, tất cả mọi người nhìn thấy, cái này đạn đạo quân doanh xuất động, không vẻn vẹn chỉ là hành trình ngắn đạn đạo, viễn trình vượt qua vạn viên trở lên, trưởng hai mươi, ba mươi mét, cùng tên lửa liên lục địa bộ dáng gần như, bất quá khéo léo một điểm, một viên một viên tại cơ động vũ khí trọng lực hoạt động bằng từ tính dưới xe, chậm rãi đối không dựng lên.

	Đạn đạo, tên lửa liên lục địa có bao nhiêu viên? Bây giờ nhìn đi qua, mười ngàn viên, đã vượt qua bọn hắn quốc gia vài lần số lượng; huống hồ, đây là đánh ra ngoài, là dùng để quân diễn, không là dùng để thu gom, hoá ra người ta trong kho hàng trả tàng có thật nhiều, không phải vậy làm sao sẽ lấy ra nhiều như vậy đánh ra ngoài.

	"Đạn đạo quân diễn bắt đầu đi, viễn trình mười ngàn tên lửa liên lục địa viên bắn một lượt, vây quanh Địa cầu chuyển hai cái vòng tròn, sau đó lại đánh tới Thái Bình Dương đi vào bên trong đi." Ngồi tại trong phòng chỉ huy Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới nói.

	"Lâm tướng quân, như vậy, chẳng phải là từ bọn hắn quốc gia trên đỉnh đầu bay qua? Bọn hắn hội phát ra kháng = nghị." Phía dưới thành viên nói.

	"Sợ hắn cọng lông, muốn là bọn hắn líu ríu lời nói, chúng ta đi qua, đem bọn họ quân kho hết thảy vũ khí đều trộm sạch, ta nhìn bọn họ nắm đồ vật gì đi ra kêu gào trương." Bên cạnh tiểu bàn tử mắng lên, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm lão đại ngăn lại bọn hắn mà nói, hắn đã sớm giết tới, thống nhất thế giới này rồi.

	"Liền theo lời của ta đi làm đi, bọn hắn không là muốn tự do đi sao, chúng ta cũng chơi loại trò chơi này đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Một lúc phóng ra sau, ngươi nói, chỉ là bay qua, bay thử đi, cũng không nhằm vào bất kỳ quốc gia nào, nói là vì nhân loại tương lai văn minh phát triển, kiểm tra tốc độ phi hành cùng khoảng cách."

	"Tốt, ta biết làm thế nào rồi." Người phía dưới nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Cái này tên gì? Gọi thô bạo!"

	"Có ta cái này tiểu nông dân trấn thủ, sẽ không có vấn đề gì, ngươi chưa từng nghe nói, trước đây những quỷ này lão luôn nói lầm nổ chỗ của người khác sao? Kết quả chẳng có chuyện gì, chỉ là bồi một điểm, ngươi nói, chúng ta bây giờ thiếu điểm này tiền sao?" Lâm Hạ Phàm hai mắt nhìn xem quốc nội, mỗi cái quân khu đã bắt đầu tiến hành quân diễn bên trong nói: "Đúng rồi, lục chiến đội bên kia tình huống thế nào? Phát động rồi bao nhiêu máy bay trực thăng phối hợp?"