Lâm Hạ Phàm ngồi vị trí gần cửa sổ, quay đầu nhìn thấy Chu Sâm vội vã mà chạy vào, cầm lấy Menu tùy tiện chọn chút thức ăn, chờ hắn tới.

	Chu Sâm trước khi đến văn hưng người đến qua, mấy người làm không có sức lực địa uy hiếp Lâm Hạ Phàm liền như vậy thu tay lại, còn cố ý thanh đừng ở sau thắt lưng thương lộ ra cho Lâm Hạ Phàm xem, Lâm Hạ Phàm làm bộ không thấy, tiếp tục uống trà, thanh mấy cái nhân khí được quá chừng.

	Sau đó những người kia nhận một cú điện thoại liền rời đi, Lâm Hạ Phàm nghiêng tai nghe được lục tử mất tích các loại đối thoại, lấy tay chống cái trán cúi đầu nở nụ cười, trò chơi muốn như vậy chơi mới tốt chơi.

	Chu Sâm chạy đến trong phòng ăn, tìm một hồi lâu mới nhìn đến nhìn xem chính mình Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm sờ sờ mũi, có chút ngượng ngùng, nhưng Chu Sâm lại hướng hắn vẫy vẫy tay, tựa hồ sớm liền biết hắn trở về, chính là ở chỗ này chờ hắn như vậy.

	Các loại Chu Sâm ngồi xuống về sau hắn mới phát hiện, Lâm Hạ Phàm vị trí hiện tại có thể rõ ràng nhìn thấy trên đường nhất cử nhất động, liền vừa vặn chính mình cuống quít chạy lên lầu dáng vẻ đều bị nhìn thấy.

	"Chu cảnh quan trả không ăn đi, đồng thời đi!" Lâm Hạ Phàm điểm món ăn vừa vặn vào bàn, người phục vụ giúp hắn bỏ thêm một bộ bát đũa.

	"..." Chu Sâm không biết mình hiện tại nên dùng biểu cảm gì, hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm chính là ở chờ chính mình.

	Chu Sâm đã kêu hộp cơm tùy tiện ứng phó rồi một cái, nhưng vừa vặn vội vàng chạy đến hiện tại xác thực cảm giác có một ít đói bụng, hắn cũng không khách khí, Lâm Hạ Phàm nhưng hắn ăn vậy thì ăn đi, ăn no rồi tốt làm việc.

	Lâm Hạ Phàm bận bịu đã hơn nửa ngày, hiện tại cũng chính yêu cầu một ít sự vật để an ủi một cái mệt mỏi cả người. Hai người yên tĩnh ăn một lát, Chu Sâm cảm thấy lại không nói hắn liền muốn điên rồi, hiện tại cũng không tính muộn, thảo luận một chút Diệp Trăn Trăn vụ án kia vừa vặn.

	"Ta trước tiên dứt bỏ cái kia mười bảy điều mạng người, không quản bọn họ có phải hay không chết chưa hết tội, hiện tại có một đống vẫn không có giải quyết vấn đề, ngươi có thể hay không ... Hỗ trợ phân tích một chút?" Chu Sâm để đũa xuống cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Văn hưng cái thế lực này tổ chức bọn hắn cũng đã điều tra rất lâu, nhưng là không hề có một chút tiến triển, vốn là cho rằng Diệp Trăn Trăn sự tình có thể có một cái lớn chỗ đột phá, không nghĩ tới bọn hắn ẩn giấu quá được, liên tục đã điều tra mấy ngày một điểm tiến triển đều không có, còn thiếu chút nữa thanh Diệp Trăn Trăn mệnh ném vào rồi, Lâm Hạ Phàm lại chỉ dùng nửa giờ liền đem Diệp Trăn Trăn cứu ra.

	"Ta tại sao phải giúp ngươi?" Lâm Hạ Phàm đầy mặt nghi vấn nhìn xem Chu Sâm, phảng phất Chu Sâm lại nghiêm khắc một điểm liền khi dễ hắn như vậy.

	"Bởi vì ... Bởi vì ngươi so với ta thông minh!" Chu Sâm không phục lắm địa cổ cổ miệng, đều do Sở Lâm gia hỏa này, hiện tại thật sự chỉ có thể dùng lấy cớ này tới nói phục Lâm Hạ Phàm rồi.

	Không liên quan, liền thừa nhận Lâm Hạ Phàm so với mình thông minh đi, hiện tại bất đắc chí cái này lưỡi khả năng, bây giờ quan trọng nhất là văn hưng vụ án này có thể có trọng đại đột phá, bằng không cục trưởng liền muốn lột da hắn.

	Lâm Hạ Phàm nín cười nhìn về phía Chu Sâm, mấy ngày trước nghiêm trang đến hỏi mình, còn tưởng rằng hắn nhiều nghiêm túc đây, xem ra cùng Sở Lâm gần như, đều là trêu chọc so với. Chu Sâm chính ưu buồn đâm trong bát cơm, hắn hiện tại cái gì cũng không cầu, chỉ cầu Lâm Hạ Phàm đại nhân có đại lượng không tính toán với hắn hắn khiến người ta theo dõi Lâm Hạ Phàm chuyện này.

	"Làm sao? Ta còn tính có thành ý sao?" Chu Sâm xem Lâm Hạ Phàm hồi lâu không nói gì, vẫn nhìn chính mình, hại hắn có một ít nhút nhát, luôn cảm giác sau lưng có đồ vật gì như thế.

	Chu Sâm sờ sờ cánh tay của mình, thanh những kia dựng thẳng lên tóc gáy ấn xuống, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này so với những Âm Dương đó quái khí người trả khiến người ta cảm thấy khủng bố.

	"Cũng thích." Lâm Hạ Phàm cho hắn rót một chén nước, khó được cho hắn một cái khuôn mặt tươi cười.

	Lâm Hạ Phàm nguyên bản cũng không có ý định một người xử lý những việc này, có Chu Sâm hỗ trợ là không thể tốt hơn, xử lý một hai điều mạng người cũng không cần lo lắng những kia phiền phức không tất yếu. Hắn phải giúp Chu Sâm đi lên, hoặc là để Chu Sâm yểm hộ hắn làm một ít về sau khả năng chuyện cần làm, Chu Sâm là cảnh sát, cùng một người cảnh sát cùng nhau chơi đùa, mới càng thú vị.

	Có lẽ về sau hắn sẽ nghĩ yên ổn, không ngay ngắn nhiều như vậy yêu thiêu thân, bồi tiếp Diệp Trăn Trăn 9h đi 5h về, dạo chơi siêu thị, linh lợi công viên, lại nuôi một hai con chó con mèo nhỏ cho nàng chơi. Thế nhưng có hay không cái này về sau, ai cũng không rõ ràng, cho nên bây giờ là Diệp Trăn Trăn muốn hắn liền cho, Diệp Trăn Trăn không nên hắn sẽ thu hồi.

	Hắn không phải nhất định phải một vài thứ mới có thể còn sống người, Diệp Trăn Trăn là một cái ngoại lệ, chỉ cái này một cái ngoại lệ.

	Chu Sâm vội vã tiếp nhận Lâm Hạ Phàm nước, Lâm Hạ Phàm đã nói như vậy chính là muốn giúp hắn rồi, như vậy liền miễn cho hắn không ngày không đêm làm thêm giờ, hiện tại hắn liền muốn trở về ngủ một giấc, thế nhưng còn có báo cáo muốn đuổi, trở lại lại đánh thức Sở Lâm, như vậy quá phiền toái.

	"Ngươi hôm nay ... Đi nơi nào?" Chu Sâm xem đề tới hôm nay hai chữ này thời điểm Lâm Hạ Phàm cũng không hề tức giận cảm giác liền lớn mật hỏi hắn, trực tiếp hỏi hắn dễ chịu đến lúc đó lại có tin tức gì nổ tới quá khiếp sợ.

	"Xử lý một ít cá lọt lưới, đều là chút rác rưởi, không cần để bụng." Lâm Hạ Phàm trả lời ngược lại là thẳng thắn, dù sao Chu Sâm biết rồi bị đông cứng chết mười sáu người cùng mình có quan hệ, mặc kệ hắn nói thế nào Chu Sâm đều là có thể liên tưởng đến loại thứ hai khả năng, dù sao chính mình nói thẳng đi giết người Chu Sâm không tiếp thụ được, vậy thì quanh co một điểm, để chính hắn muốn đi đi.

	"..." Chu Sâm nhíu mày, Lâm Hạ Phàm thật đúng là dám nói, cũng không sợ chính mình trong bóng tối ghi âm sao?

	"Người của ta báo cáo nói ta trước khi đến có mấy người tới tìm ngươi phiền phức, theo như ngươi bình thường phong cách đến xem, ngươi tại Việt thành người quen biết cũng không nhiều ah, lúc nào đắc tội rồi người?" Chu Sâm không một chút nào che giấu chính mình khiến người ta theo dõi Lâm Hạ Phàm đến cùng đã nhận được bao nhiêu tình báo.

	"Hơn nữa, những người kia là văn hưng, là ai phái tới? Cùng Diệp Trăn Trăn sự kiện kia có quan hệ đi, bọn hắn làm sao biết sự tồn tại của ngươi, hoặc là ... Bọn hắn biết rồi là ngươi liền đi Diệp Trăn Trăn, cũng giết chết cái kia mười mấy người?" Chu Sâm lợi dụng hắn lớn mật giả thiết, đem mình nghĩ tới khả năng đều nói ra, dù sao chính mình đều thừa nhận không có Lâm Hạ Phàm thông minh, không đúng cũng không đúng rồi!

	Lâm Hạ Phàm chọn chọn lựa lựa cuối cùng cũng coi như thanh một bữa cơm đã ăn xong, chậm rãi lau miệng, Chu Sâm rất có đầu não, chỉ là những chuyện này cũng không đơn giản, bên trong cong cong lượn lượn đồ vật này nọ cũng không ít, hắn làm suy đoán cũng bắt đầu tăng lên. Thế nhưng hắn cũng không đáng ghét Chu Sâm làm giả cắt, ngược lại hắn cảm thấy Chu Sâm rất lợi hại, dám nghĩ đồng thời dám làm.

	"Văn hưng họ Lâm cái kia, rừng hồng uy." Lâm Hạ Phàm cố ý dừng một chút, nhìn thấy Chu Sâm không có bao nhiêu ngạc nhiên liền biết hắn đã sớm hoài nghi hắn, chỉ là mình không có chứng cứ, không dám cùng bọn hắn cái kia bạo tỳ khí cục trưởng báo cáo, chỉ có thể ngầm tra một chút, nhưng là thời gian của hắn có hạn, mà lại hận không thể một ngày cũng không cần tan tầm, tại mọi thời khắc đều tăng ca.

	"Hắn phái người tới tìm ta cùng Diệp Trăn Trăn chuyện tính có quan hệ cũng coi như không có quan hệ, ủy thác hắn làm như vậy là Diệp thị tôn giải, người cháu này không phục ta tại Diệp thị lắc lư, muốn đem ta cùng Diệp Trăn Trăn đều đá đi ra, chính mình lá gan lại không đủ lớn, chỉ có thể dùng tiền tìm người tới làm rồi. Về phần ai cứu đi Diệp Trăn Trăn, cái kia mười mấy người chết như thế nào, các ngươi cảnh sát không tiết lộ tin tức Diệp Trăn Trăn liền hết sức an toàn ."