Liền Lâm Hạ Phàm cái này cái gì cũng không mang tư thế liền đem những người kia dọa sợ, cũng không ai dám lộn xộn, mới vừa từ trong nhà đi ra lại theo Lâm Hạ Phàm đi trở về.

	Gian nhà chính trên công đường một người, râu quai nón chặn lại rồi nửa tấm mặt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi vào cửa ngẩng đầu lên, trên bàn có một đống đậu phộng, mấy cái vỏ chai rượu ngã vào bàn bên cạnh thượng, còn có nửa bình tại tay của người nọ bên trong.

	Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh một vòng, trong phòng bố trí làm đơn sơ, không phải thường thường chủ nhân bộ dáng, bọn hắn chỉ là tại nơi này tạm thời đặt chân.

	"Ngươi là ai, làm sao tìm tới nơi này, có người tiến cử sao?" Người kia nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mặc quần áo không tiện nghi, vẫn là mở ra xe con tới, tưởng rằng phía dưới huynh đệ khác giới thiệu qua tới.

	Bọn hắn mới vừa nhận một chuyến sống, khách hàng cho tiền không ít, thế nhưng hại bọn hắn tổn thất hơn mười tên huynh đệ, ngày hôm qua phía trên lại cho tin, để cho bọn họ không nên một mình tiếp sống.

	"Ta là ai không trọng yếu, tìm tới nơi này xác thực không dễ dàng." Một vòng xuống không có Lâm Hạ Phàm có thể ngồi vị trí, hắn ghét bỏ địa liếc mắt nhìn chặn ở cửa ra vào đống kia người, quyết định đánh nhanh thắng nhanh.

	"Buộc đi Diệp thị Diệp Trăn Trăn khoản tiền kia các ngươi đang chuẩn bị phân đây này chứ?" Lâm Hạ Phàm đá đá cạnh cửa cái kia thùng giấy, trong rương vừa vặn để đó 500 ngàn đồng tiền.

	Nghe được tên Diệp Trăn Trăn, trong phòng người đều sốt sắng lên, mới vừa thả xuống đao lại nhấc lên, bọn hắn tổn thất những kia huynh đệ cũng là bởi vì Diệp Trăn Trăn, cảnh sát không tra được nguyên nhân cái chết của bọn họ, trong tổ chức cũng không tra được, ngày đó người ở chỗ này không có một cái là sống mà đi ra nhà thương khố kia. Hiện tại lại nữa rồi một cái không giải thích được người, hắn tự tin cái gì đều không mang, trả chủ động nhắc tới mấy ngày trước vụ án kia.

	"Ta người này cũng không thiện lương như vậy, cũng không ưa nhất những kia ở sau lưng động thủ người, hơn nữa ta thói quen ăn miếng trả miếng!" Lâm Hạ Phàm khom lưng cầm lấy một xấp tiền, ở trong tay áng chừng một chút, "Lập tức liền để cho các ngươi chết đi có vẻ ta quá nhân từ, các ngươi có gì tốt ý kiến sao?"

	Trong phòng người yên lặng một hồi, bọn hắn đều cảm thấy Lâm Hạ Phàm là một người điên, bọn hắn mười người, mỗi người trong tay đều có một con dao bầu, tùy tiện tới một người đều có thể đem hắn giết chết, hiện tại hắn trả đại ngôn bất tàm nói muốn giết chết bọn hắn.

	"Hừ! Ngươi thật biết nói đùa!" Vẫn ngồi như vậy cái kia thanh còn dư lại cái kia nửa bình uống rượu quang, sau đó đứng lên phất phất tay, cửa ra vào đống kia mọi người tràn vào, "Đều lưu loát một điểm, ai trước tiên giết chết hắn ta khen thưởng hắn một ngàn đồng tiền."

	Những người kia châu đầu ghé tai một hồi lâu, xem Lâm Hạ Phàm trả chậm rãi nhặt lên trên đất báo chí xem, càng thêm tức giận, trong đó một cái đầu trọc đánh bạo đi về phía trước một bước, hét lớn một tiếng sau đó bổ về phía Lâm Hạ Phàm, vây ở một bên người đều tốt hơn, khinh bỉ mà nhìn xem tay không tấc sắt Lâm Hạ Phàm, cái kia râu quai nón rốt cuộc nở nụ cười, đều chờ đợi Lâm Hạ Phàm quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	Lâm Hạ Phàm liền đứng ở nơi đó, chờ đầu trọc múa đao đi qua, những người khác đều cho là hắn sợ cháng váng, đều chờ đợi nhìn hắn chuyện cười. Các loại đầu trọc đến trước mắt thời điểm, Lâm Hạ Phàm dễ dàng nhảy qua một bên, duỗi ra chân nhẹ nhàng một nhóm, đầu trọc quăng ngã cái ngã gục.

	Vừa vặn còn tại ồn ào người đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trả thật sự có tài. Lâm Hạ Phàm không có cho bọn họ thời gian phản ứng, một cái xoay người chưa kịp đầu trọc bò lên liền một cước đi xuống, trực tiếp đạp ở bộ ngực hắn thượng, cứ như vậy một cước, đầu trọc trực tiếp thổ huyết.

	"Lên! Cùng tiến lên!" Một tên béo trực tiếp thanh đao trong tay ném ra ngoài, Lâm Hạ Phàm nhấc tay nắm lấy chuôi đao, đao xoay ngang, đối với tên mập mạp kia chuyển động cổ tay, sau đó tên mập mạp kia ngực xuất hiện một vết thương, Tiên huyết dâng trào ra. Khắp phòng người đã ngừng lại bước chân, cũng không biết Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn đứng ở dưới cửa sổ mặt, không hề rời đi qua cái kia phạm vi, thế nhưng mập mạp đã bưng chảy máu ngực lăn lộn trên mặt đất rồi, hắn không có gì động tác lớn, nhưng là bọn hắn đã tổn thất hai người.

	"Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là ai?" Râu quai nón hoảng sợ lui về phía sau, giấu ở dưới đáy bàn thương đã sớm lên đạn.

	"Lâm Hạ Phàm! Diệp Trăn Trăn nam nhân!" Lung lay đao trong tay, trả là đồ đạc của mình dùng thuận tay một điểm, về sau ra ngoài vẫn là mang một điểm đồ vật đi, bằng không để cho người khác hiểu lầm ngươi rất dễ bắt nạt.

	Nằm trên đất hai người kia đã sẽ không chuyển động, ánh mắt đã bắt đầu tan rã, trong phòng còn lại tám người cũng không dám lộn xộn nữa.

	Diệp Trăn Trăn, ba chữ này lại như một cái nguyền rủa, hai ngày nay tổng là xuất hiện ở trong mộng, bây giờ còn còn sống tám người mỗi ngày buổi tối đều sẽ mơ tới ngày đó chết đi hơn mười người, sau đó chính là Diệp Trăn Trăn mặt, người đứng ở trên trời, cúi đầu mặt không thay đổi nhìn xem những người kia giãy giụa.

	Mấy người trên trán rõ ràng toát ra mồ hôi hột, y phục trên người đã ướt đẫm, nhưng là bọn hắn cũng không dám lui về phía sau, lùi về sau hội trên chăn:bị bên trên trách tội, hướng phía trước sẽ không bị biết thực lực Lâm Hạ Phàm giết chết, hướng phía trước sau này đều là chết, thế nhưng sau này không có tiền, hướng phía trước ít nhất còn có cơ hội bắt được tiền. Bọn họ đều là vì tiền bán mạng người, ngoại trừ tiền không có gì có thể để cho bọn họ có hành động.

	"Mặc kệ, giết chết hắn trở lại báo cáo kết quả!" Trong đám người không biết ai nói một câu, ngoại trừ râu quai nón những người còn lại đều nhằm phía Lâm Hạ Phàm. Trong phòng đột nhiên ám rất nhiều, mấy người cũng khác nhau trình độ xuất hiện ảo giác, còn chưa tới Lâm Hạ Phàm bên người liền lung tung quơ múa dao găm, đều muốn chém hắn, thế nhưng thân thể chính là không bị khống chế.

	Bảy người đều ở nơi đó vũ đạo, Lâm Hạ Phàm xuyên qua đám người đi tới râu quai nón trước mặt, nâng dậy ngã trên mặt đất cái ghế, ghét bỏ địa vỗ vỗ thượng ghế tựa mặt, ngồi xuống.

	"Lục tử, không muốn cùng bọn hắn một cái kết quả lời nói liền thành thật một chút, trả lời vấn đề của ta." Lâm Hạ Phàm đi thẳng vào vấn đề, không muốn cùng hắn phí lời, Thái Dương đã tây dưới, thiên cũng chầm chậm tối lại, bây giờ ám cùng vừa vặn Lâm Hạ Phàm làm ám là hoàn toàn hai trường hợp. Lâm Hạ Phàm bây giờ muốn ăn đồ ăn, tốt nhất là Diệp Trăn Trăn làm, thế nhưng tiếc là đêm nay được bản thân tùy tiện ứng phó một chút.

	"Ngươi muốn biết cái gì?" Lục tử đã đem thương nắm tại trên tay, dấu ở phía sau chuẩn bị bất cứ lúc nào đối với Lâm Hạ Phàm kéo cò súng.

	Lâm Hạ Phàm chếch cái đầu, tựa hồ tại suy nghĩ, sau đó nhấc vung tay lên, một mực tại khiêu vũ người đột nhiên yên tĩnh lại. Những người kia kiệt sức mà té trên mặt đất, đều không để ý tới để ý tới Lâm Hạ Phàm hay không còn tại.

	"Nhao nhao chết rồi!" Lâm Hạ Phàm móc móc lỗ tai.

	Lục tử được động tác của hắn sợ hết hồn, thế nhưng hay là quá sợ sệt, dẫn đến hắn tỉnh táo lại về sau ngay cả nói chuyện cũng có thể không nói lắp rồi.

	"Ai thuê các ngươi bắt cóc Diệp Trăn Trăn? Ta biết các ngươi phân hai nhóm làm chuyện này, buổi tối ngày hôm ấy vốn phải là quá khứ ngươi, thế nhưng ngươi vì hống tiểu tình nhân của mình cùng hắn thay đổi một cái, chỗ lấy cuối cùng chết đi chính là bọn hắn." Lâm Hạ Phàm không một chút nào khách khí.

	Lục tử có súng cầm ở trong tay liền có niềm tin rất nhiều, dùng ánh mắt khinh thường nhìn xem Lâm Hạ Phàm, ngữ khí trả tràn đầy khiêu khích: "Vậy lại như thế nào?"