Mấy cái này tán tu thật là nghèo đến điên rồi, nếu như không phải nghèo bị điên lời nói, bọn hắn liền không đi cướp tiểu nông dân ngân hàng linh tiên thạch, vẫn cảm thấy tiểu nông dân trong ngân hàng đồ vật quá tốt đoạt? Hay là bọn hắn căn bản không sợ tiểu nông dân tông chủ, không sợ Lâm Hạ Phàm?

	Ngân hàng vừa vặn khai biến các nơi chưa được mấy ngày, lập tức truyền tới được cướp bóc sự tình, Lâm Hạ Phàm thu được tin tức này, bất quá hắn không có tính toán xuất mặt, chỉ là muốn nhìn xem cái này mới đoán được rồi, người phía dưới là xử lý như thế nào, dù sao bọn hắn đều tại thuần phục chính mình ah.

	Muốn là bọn hắn không cách nào bắt giết cái này tám cái rác rưởi, như vậy Lâm Hạ Phàm lại ra tay không muộn, dù sao lại không là đại sự tình gì, như chuyện như vậy; khi hắn xây dựng tiểu nông dân ngân hàng lúc, hắn đã nghĩ đến cái ngày này, nếu không, cũng sẽ không khiến trí năng người máy đi theo, còn có mạnh mẽ hỏa lực.

	"Làm ta sợ muốn chết, không nghĩ tới những khôi lỗi này lực công kích đáng sợ như vậy." Bọn hắn xem đến phần sau phi thuyền vũ trụ cùng người máy không có đuổi theo, một bộ run rẩy dáng vẻ nói.

	"Đây không phải con rối, là người máy, một loại tiên tiến khoa học kỹ thuật." Bọn hắn một bên thanh quần áo trên người đổi đi, khôi phục ngũ quan gương mặt, cho rằng dáng dấp như vậy, người khác cũng không nhận ra bọn họ là ai.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn tám cái tử lý đào sanh gia hỏa, bây giờ bị siêu cấp vệ tinh khóa chặt, mọi cử động được hình chiếu đến thành trì bầu trời, diện mạo của bọn họ thập phần trong suốt địa nhìn thấy. Trả thanh khuôn mặt của bọn họ thả gần, phóng to, cuối cùng lại đem bọn họ trước đó tại tiểu nông dân ngân hàng đăng ký tư liệu công khai, để Tiên Giới tất cả mọi người biết bọn họ là người xấu.

	Đúng, liền là công khai, bọn hắn ngụ ở chỗ nào, trong nhà có người nào đó vân vân, cuối cùng trả đem bọn họ tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng mấy vạn Tiên Linh thạch bị đông.

	"Cái này, mấy người này ta biết, bọn họ là Tán Tiên, không nghĩ tới, bọn hắn gan to như vậy, sao dám đoạt Thần Đế đồ vật." Trong thành trì một ít người biết bọn hắn mấy cái.

	"Bọn hắn thật đáng thương, đồ vật không giành được, tồn ở bên trong Tiên Linh thạch, được bị đông, bây giờ còn cho rằng không có ai biết là bọn hắn làm chuyện tốt, thực sự là buồn cười." Trong thành trì người, nhìn bọn họ hiện tại cảm giác một bộ chẳng có chuyện gì, trả nghênh ngang hướng về trong thành trì đi.

	"Ai, thực sự là đáng thương người, bây giờ bị người truy nã cũng không biết, trả đang len lén vui sướng."

	"Thiết, một loại người, là muốn chết, Lâm tông chủ đồ vật cũng dám đoạt, là chán sống sao?"

	Phi thuyền vũ trụ, người máy không có đuổi tới, chúng nó thanh trong phi thuyền vũ trụ Tiên Linh thạch đuổi về một chiếc S cấp SSSS, siêu cấp lớn trong phi thuyền vũ trụ đi.

	Nguyên lai cái vũ trụ kia phi thuyền, được Lâm Hạ Phàm đổi đi, nguyên nhân là vũ khí gì, còn không bằng một cái chiếc SSSSS cấp Boss Vũ Trụ khác phi thuyền.

	Dù sao bên trong chứa vô số Tiên Linh thạch, về mặt an toàn, nhất định phải có bảo đảm cơ chế, để trong tiên giới tất cả mọi người, đều biết, tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng Tiên Linh thạch, tuyệt đối là an toàn.

	Ngoại trừ tồn Tiên Linh thạch ra, còn có thể tồn một ít truyền gia chi bảo đồ vật, hoặc là một ít bí mật đồ vật, một tháng chỉ là thu một hai viên Tiên Linh thạch bảo quản phí mà thôi, đương nhiên, đồ vật lớn một chút, bảo quản phí hội nhiều một chút.

	SSSSS cấp Boss Vũ Trụ khác phi thuyền, bên trong tất cả đều là trí năng hóa, Tiên tử nhân số, không tới tám vạn, bởi vì rất nhiều Tiên tử mỹ nữ đến địa cầu đi chơi, lưu lại Tiên tử ở nơi này trải qua Tiêu Dao sung sướng sinh hoạt, mỗi ngày cùng Lâm Hạ Phàm làm không biết mệt.

	"Thanh mười vạn Tiên Linh thạch, giao dịch về Địa cầu bên trong cho Tố Tiên Tử các nàng, làm cho các nàng dùng trên địa cầu các nơi địa phương đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người máy, thanh một rương một rương Tiên Linh thạch, chất đống lên.

	"Tông chủ tướng công, chúng ta thanh khách nhân tồn Tiên Linh thạch lấy đi, có thể hay không cái kia?" Các nàng nghĩ tới những thứ này Tiên Linh Thạch Đô là dân chúng.

	"Sẽ không, yên tâm đi, chúng ta làm ngân hàng nghề này nghiệp vụ, ngày ngày đều ở tại kiếm Tiên Linh trong đá, hơn nữa mỗi một ngày đều có mấy cái Tiên Nhân chết trận, bọn hắn lưu giữ ở đây Tiên Linh thạch, lấy không được." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Trong bóng tối giết chết mấy cái bế quan Tiên Nhân, chắc là không có chuyện gì đâu?"

	"Nha!" Các nàng không biết Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ cái gì.

	Nếu như các nàng biết, Lâm Hạ Phàm đối mấy cái trong lúc bế quan Tiên Nhân cường hào hạ thủ, các nàng nhất định đại mất con mắt, các nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm như thế xấu bụng.

	Lâm Hạ Phàm đối mấy cái trong lúc bế quan Tiên Nhân ra tay, là bọn hắn tại sâu trong núi trong sơn động, không có ai biết bọn hắn hành tung, nhưng Lâm Hạ Phàm tu vi mạnh mẽ, một cái thần thức dưới, một cái Thần Niệm bên dưới; tại bọn hắn đang muốn đột phá thời điểm, cho bọn họ một cái Nguyên Thần trọng thương, để cho bọn họ hồn phi phách tán, ngay cả mình là làm sao chết cũng không biết.

	Bọn hắn rõ ràng đã rất cẩn thận rồi, hành tung của bọn họ, căn bản không có biết, cho nên bọn hắn mới tại yên tâm đi Nguyên Thần thả ra ngoài tu luyện, kết quả được một đạo mạnh mẽ Thần Niệm công kích, trực tiếp công kích nguyên thần của bọn hắn, tựu bộ dáng như vậy, chết rồi.

	Chỉ lưu lại một thi thể bàn ngồi trong sơn động, xếp bằng ở một cái bố trí cấm chế trong sơn động, bản bọn hắn cho rằng bế quan đi ra sau, có thể lĩnh mấy vạn viên lợi tức gì gì đó, không nghĩ tới, một cái bế quan, mệnh cũng không có.

	Một cái nào đó trong thành trì.

	"Huynh đệ, ngươi thấy không, chúng ta vào thành trì sau, tựa hồ tất cả mọi người hướng về chúng ta nhìn sang." Bọn hắn tiến vào thành trì sau, phát hiện người xung quanh hướng về bọn hắn nhìn sang, có một số người trả đối với bọn họ chỉ chỉ trỏ trỏ.

	"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta trang làm cái gì việc cũng không biết, thả lỏng một điểm, đừng sốt sắng như vậy." Bọn hắn mặc kệ những người này ánh mắt, tiếp tục giả vờ làm không chuyện lạ, tại trong thành trì đi dạo lên.

	"Ta tổng cảm giác được, thật giống có chuyện gì tựa như, nếu như mấy người xem chúng ta cũng coi như, nhưng là trong thành trì tất cả mọi người đang ngó chừng chúng ta, lẽ nào hành tung chúng ta phơi sáng?" Bọn hắn cảm thấy việc này không phải đơn giản như vậy nói.

	"Làm sao có khả năng, chúng ta đều dịch dung rồi, trả thay đổi quần áo, ai biết là chúng ta làm." Bọn hắn chặt chẽ tuyến truyền âm bắt đầu giao lưu nói.

	"Chúng ta tìm khách sạn ngồi một chút, ăn một chút gì đi." Bọn hắn không muốn nhiều như vậy.

	Vừa nãy trong thành trì, trả đưa lên bọn hắn hành tung, dáng dấp của bọn họ; thẳng đến bọn hắn tiến vào cái này thành trì sau, thành trì mặt trên toàn bộ tin tức hình chiếu phát ra thành những khác quảng cáo đi, phát ra một ít tiểu nông dân ngân hàng sản nghiệp quản lý tài sản vân vân.

	"Khách quan, tổng cộng ba mươi Linh thạch, xin hỏi xuất hiện chi, vẫn là quẹt thẻ thanh toán?" Tiểu nhị cho mấy người bọn hắn tính tiền nói.

	"Quẹt thẻ đi." Ngay trong bọn họ một cái, lấy ra một tờ lam thẻ cho tiểu nhị nói.

	Quẹt thẻ một cái, mặt trên cho thấy tấm thẻ này vô dụng, tấm thẻ này quá thời hạn, cho dù hắn nhập password cũng giống như vậy.

	"Khách quan, thẻ của ngươi quá hạn." Tiểu nhị thanh thẻ trả lại cho hắn nói.

	"Cái gì quá thời hạn? Không thể nào, ta mới làm không bao lâu, bên trong tại còn có một vạn tiên Linh thạch đây, làm sao có khả năng quá thời hạn." Hắn nghe được tiểu nhị lời nói: "Đến, ngươi nắm máy quét hình đối với của ta."

	"Được rồi!" Tiểu nhị không muốn kinh động đến bọn hắn, chỉ là ấn lại yêu cầu của bọn họ đi làm, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hừ, các ngươi tiếp tục giả vờ, một lúc, tông môn cao thủ lại đây, ta xem các ngươi như thế nào mà xạo (!)."