Trường học trong phòng ăn!

	Bốn cái ca nhi ngồi một bàn, trên bàn cơm, chất đống mười cái bánh bao lớn, 5 mao tiền một cái; tám cái bánh quẩy, một nguyên một cái, còn có mấy chén cháo hoa cùng bốn cái trứng gà.

	Mọi người đừng xem những thứ đồ này, đối với đối với bọn họ tới nói, là một cái phong phú bữa sáng, nếu như bình thời, Lâm Hạ Phàm nhiều nhất chỉ một cái bánh bao cùng một bát cháo hoa. Đương nhiên, không thể cùng những kia công tử nhà giàu, thiên kim nhóm so với, bọn hắn bữa sáng đùi gà, bánh bao thịt, sữa bò vân vân.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi sẽ không thật sự bị đánh ngốc hả? Bất quá ngươi yên tâm, các loại chúng ta sau khi tốt nghiệp, đồng thời lập nghiệp, chế cái kế tiếp đại tập đoàn, đến lúc đó chúng ta giúp ngươi thanh cái kia rác rưởi, nhét vào phân bên trong thùng đi. Ngươi biết, ta trong nông thôn mặt, gảy phân đều là kéo tại phân thùng mặt trên, các loại kéo căng sau, lại đâm tới hoa mầu bên trong dội mập. Lại thêm đại tiện phía trên ruồi trùng, như con giun như thế, có xới đất hiệu quả, nhét vào phân bên trong thùng, để cho bọn họ cùng ăn ruồi côn trùng." Tề Mã Đồng cái này đại tiện luận lý học, tại trong phòng ăn đại đại nhiều tiếng nói: "Đúng rồi, ăn trứng gà nhiều người, lôi ra phân, đều có một trận trứng gà mùi vị, đó là tiêu hóa không tốt, loại tới đất bên trong đi, là một loại cao an-bu-min phân!"

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất từ nông thôn, không cảm thấy cái gì, nhưng là ngồi tại bên cạnh bọn họ nữ sinh, rất nhiều nam sinh, từng cái cau mày, đặc biệt là mấy cái nhã nhặn MM, bưng ăn tại trong miệng trứng gà, chạy đến bên cạnh trong phòng vệ sinh nhổ ra.

	"Thẩm Thiên Ức, chỗ ngươi thí nghiệm địa ta xem qua, mặt trên có mấy đống mùi hôi ngút trời đại tiện, không phải là ngươi kéo ở phía trên a?" Lâm Hạ Phàm đối cái này thực vật gien nghiên cứu, nghĩ đến hắn cái kia mấy cây nhảy vọt cao mười mét mía ngọt hỏi.

	"Không phải ta kéo, là bồn cầu kéo, lần trước, giáo sư còn tìm qua ta, gọi ta chú ý vệ sinh văn minh gì gì đó, liền hội trưởng hội học sinh cũng ta, Lâm Hạ Phàm, ngươi nói ta loại một chút như vậy đồ vật, dễ dàng sao?" Thẩm Thiên Ức một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	"Lâm Hạ Phàm, ta nói là chăm chú, sau khi tốt nghiệp, chúng ta đồng thời lập nghiệp, ngươi cũng biết, trong nông thôn đất cho thuê, một mẫu đất, một năm tiền thuê chỉ là hai trăm nguyên, thuê mấy chục mẫu, cũng chỉ là mấy ngàn mà thôi." Sử Tối Hương bọn hắn dự định kéo lên vị này bạn thân đồng thời lập nghiệp nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói chuyện được chính hưng phấn lúc, Vương Bát Vạn cùng tiểu đệ của hắn, không biết từ chỗ nào nhảy ra, trong tay nâng thực ngồi xếp bằng đến Lâm Hạ Phàm các loại người bên người đến. Một tấm Tiếu Diện Hổ dáng vẻ, đầu tiên là khinh bỉ Lâm Hạ Phàm các loại thân phận của người, sau đó lần nữa kính báo Lâm Hạ Phàm, gọi hắn cách Sương Nguyệt xa một chút, không phải vậy gặp một lần đánh một lần.

	Tề Mã Đồng, Sử Tối Hương, Thẩm Thiên Ức bọn hắn nghe được cái tước hiệu này gọi vương bát gia hỏa lời nói, hai tay nắm chặt quyền, nhẫn nhục phụ trọng bộ dáng. Nếu như không phải nghĩ đến bằng tốt nghiệp vấn đề, bọn hắn đã sớm đem cái này Vương Bát Vạn nâng đánh ở nơi này.

	"Thế nào? Muốn động thủ với ta? Đất ba, ta nói cho các ngươi biết, dám động thủ với ta lời nói, ta khiến người ta đến quê quán của ngươi bên trong đi, thanh cha mẹ ngươi hai chân đánh gãy, ta nhìn bọn họ về sau làm sao làm ruộng. Ha ha, sợ chưa, sợ sẽ cút qua một bên, nhìn xem các ngươi mấy tên này, ta liền không thấy ngon miệng rồi!" Vương Bát Vạn nhìn bọn họ bốn cái một bộ giận đùng đùng dáng vẻ, trong lòng chính là sảng khoái đến cực điểm nói.

	Nhẫn!

	"Ngươi sẽ không đắc ý bao lâu!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nắm giữ mười mẫu đất, không nói những kia kỳ hoa dị thảo, đơn mấy gốc nhân sâm, bán đi, có ít nhất 80 triệu nguyên trở lên thu nhập, nếu như tại tầng thứ hai nuôi mấy vạn đầu cá cháy thường cùng Trường Giang đao cá, một năm thu nhập mấy triệu nguyên trở lên không là vấn đề.

	"Ta rất sợ, các anh em, ta rất sợ." Vương Bát Vạn làm một cái run rẩy dáng vẻ, đối bên người bọn tiểu đệ nói, sau khi nói xong, bắt đầu cười ha hả, chỉ về Lâm Hạ Phàm, khuôn mặt lộ ra một tia độc ác ánh mắt nói: "Ngươi tốt nhất không muốn xảy ra trường học, không phải vậy cho ngươi nằm ở trên giường mấy tuần."

	Ở bên cạnh Thẩm Thiên Ức, không thể nhịn được nữa, đối cái này hung hăng đến cực điểm Vương Bát Vạn, quơ lấy trên tay inox khay tử, mặc kệ Lâm Hạ Phàm bọn hắn. Mạnh mẽ hướng về cái này Vương Bát Vạn trên mặt vỗ tới, cái gì bánh màn thầu, cái gì bánh quẩy, đầy đất tung toé.

	"Ầm!" một tiếng, Vương Bát Vạn còn chưa rõ làm sao bay về, được đánh bay, va ném tới dưới mặt bàn đi.

	Trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có dại ra, mấy cái ca nhi, như lòng có linh thông tựa như, đi theo quơ lấy mặt bàn thực khay, mạnh mẽ hướng về bên cạnh Vương Bát Vạn tiểu đệ đập lên người đi. Đồng dạng, Vương Bát Vạn tiểu đệ cũng không phải ngồi không, quơ lấy bình sữa tử, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nện đánh lên.

	"Ah, đau chết ta rồi, cho ta giết chết những này đất ba." Vương bát bị nện va đi sang một bên, song tay sờ trên mặt sưng đỏ địa phương, chỉ về Lâm Hạ Phàm đám người mắng.

	Ở trong trường học, học sinh đánh về thật là bình thường, không bình thường là, căng tin tất cả đệ tử, các MM, từng cái vây quanh xem, nhìn bọn họ bốn cái đánh sáu cái, đánh cho đồ ăn bay đầy trời, máu mũi tung toé.

	"Ta cho ngươi hung hăng, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm đem ngày hôm qua một cái đánh hắn đích gia hoả, ngã nhào xuống đất thượng, nắm lấy nắm đấm, một quyền lại một quyền hướng về hắn trên sống mũi oanh lên.

	Bây giờ Lâm Hạ Phàm, khí lực so với hôm qua cường năm lần trở lên, một quyền đánh xuống đi, đối phương không hôn mê, mũi cũng cắt đứt.

	"Ah!" Tại Lâm Hạ Phàm dưới nắm tay, đối phương máu mũi tung toé, để hắn không nghĩ tới, chính mình cũng có hôm nay kết cục, đau nhức hai tay chăm chú ôm đầu, kêu to cứu mạng.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm sau lưng một cái nam sinh, mạnh mẽ một cước đá vào sau lưng của hắn, thanh Lâm Hạ Phàm từ chính mình trên người đồng bạn đạp xuống, sau đó quơ lấy cái ghế, hướng về lăn trên đất Lâm Hạ Phàm đập xuống, dáng vẻ như muốn Lâm Hạ Phàm mệnh tựa như.  

	Bất quá, Sử Tối Hương bọn hắn không phải ăn chay, 1m78 bộ dáng, thân thể có một chút mập mạp, một cái xung phong bộ dáng, đưa cái này muốn âm Lâm Hạ Phàm gia hỏa đụng vào góc tường đi. Một bàn tay lớn nắm lấy đối phương cổ áo, một cái tay khác nắm lấy đối phương quần xilíp, đem hắn giơ lên thật cao đến, sau đó lại tới một cái 360 độ chuyển, đem hắn ném qua một bên trên mặt bàn cơm, ngã hắn lăn lộn mấy vòng, đến nửa ngày đều không đứng dậy được.

	Ở bên cạnh MM, nhìn thấy Sử Tối Hương đại phát thần uy, nhìn xem hắn cái kia mập tráng thân thể, lực lớn vô cùng dáng vẻ, trong miệng một trận rít gào: Mạnh, cường tráng, lợi hại, ta thích ...

	"Dừng tay, toàn bộ tất cả dừng tay cho ta, nhanh, đem bọn họ tất cả đều cho ta tách ra đi!" Trong sân trường bảo an, vọt tới trong phòng ăn, trước tiên chỉ huy bên người các đồng đội, đem bọn họ tách ra đi nói.

	Bốn cái đánh sáu cái, nếu như không phải những người an ninh này xuất hiện, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhất định sẽ làm cho những người này nằm ở trên giường mấy tuần trở lên.

	Về phần, có thể hay không bị thôi học, bọn hắn không biết, cho dù không bị thôi học, cũng sẽ bị nhớ một đại qua, đối với mình tốt nghiệp có rất lớn vang bóng.

	"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi, tất cả đều theo ta đến hội học sinh bên trong đi." Hội chủ tịch sinh viên, mang theo mấy cái bảo an, vội vã theo tới trong phòng ăn, một bộ so với Vương Bát Vạn còn tại khí phách hiên ngang bộ dáng, chỉ về được ngăn lại Lâm Hạ Phàm bọn hắn gào thét như sấm nói.

	Phía sau không cần phải nói, mọi người đều biết, Lâm Hạ Phàm đám người được mang tới hội học sinh xử lý đi, liền chủ nhiệm lớp cũng hô trình diện, đối với bọn họ tiến hành thẩm vấn lên. Phải biết, ở sân trường bên trong quần ẩu đánh nhau, là một kiện rất nghiêm trọng sự kiện.

	"Nói, ai xuất thủ trước đánh người!" Hội học sinh nhiệm Hội trưởng, đại đập bàn chỉ về những này đầu mặt xanh sưng gia hỏa môn hỏi.