Lâm Hạ Phàm đang khảo nghiệm hắn sao?

	Không kém bao nhiêu đâu, bởi vì Trương Thiên Long thật sự như bọn hắn nói tới như thế, quá kiêu ngạo rồi, cho rằng tập đến một điểm võ kỹ, cho rằng đến từ Địa cầu, sẽ không thanh người của thế giới này làm người xem.

	Hiện tại Trương Thiên Long cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, chính là: Cho là mình có một chút sức mạnh, như những kia lưu - manh nhóm như thế, bắt nạt dân ép thành phố, quá mức tự cho là đúng, khiến hắn chịu chịu đau khổ cũng tốt.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn thu cái gì đồ đệ, chỉ là mình nữ nhân thay chính mình thu, lại không nghĩ phụ lòng người một phen tâm ý; bởi vì Lâm Hạ Phàm biết, lấy Địa cầu thanh niên tiến vào trong thế giới này, nếu có một chút thực lực lời nói, căn bản sẽ không thanh người của thế giới này làm người xem.

	Đánh đi, tàn nhẫn mà đánh đi, chỉ cần không đánh chết là có thể, cho hắn biết, ở trên cái thế giới này, mạnh mẽ hơn hắn nhiều người lắm, cho hắn biết, cái mạng nhỏ của mình tại trong mắt người khác, như một con kiến nhỏ như thế.

	"Tiểu tử, vừa nãy chỗ ngươi phách lối dáng vẻ đi chỗ nào? Ngươi không phải là rất lợi hại sao?" Đối phương tàn nhẫn mà hành hạ đánh một trận sau, lại trảo khởi tóc của hắn, dùng sức kéo lên nói: "Chỉ cần ngươi nói mình là chó, phệ vài tiếng, ta sẽ tha cho ngươi."

	"Phi, các ngươi những này thổ dân, vừa nãy ta chỉ là chủ quan, mới các ngươi đạo, có bản lĩnh, cùng ta đường đường chính chính địa đánh." Trương Thiên Long đối với bọn họ mắng.

	"Chỉ ngươi cái này rác rưởi thực lực, ngươi không xứng chúng ta động chân thực công phu." Bọn hắn đối Trương Thiên Long mắng, sau đó tại trên mặt hắn phiến mấy lần, phiến sưng thành một cái đầu heo bộ dáng.

	"Địa cầu, ta đi qua, đặc biệt là tông chủ quê hương, đó là một cái văn minh quốc gia, ngươi nói ngươi là đến từ Địa cầu, trên người ngươi cái kia một điểm có văn minh phong độ?" Bọn hắn lại phiến mấy lần Trương Thiên Long cái này Thái Cực truyền nhân rác rưởi nói.

	"Đại gia ngươi ...

	Trương Thiên Long đáng thương sao? Không, không có chút nào đáng thương, đây là hắn tự tìm, quá mức tự cho là đúng, căn bản không thanh thế giới này hợp lý người xem.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai nói:

	"Trương Thiên Long, ngươi trở về đi thôi, chờ ngươi nghĩ rõ ràng sau, rồi tới tìm ta đi!"

	Lâm Hạ Phàm thanh âm  vang lên, những này đánh đập Trương Thiên Long Thất Phong tông con cháu dừng tay, bất quá tại ngừng tay trước đó, vẫn là mạnh mẽ ở trên người hắn đá cho mấy đá.

	Nếu Trương Thiên Long không coi bọn họ là người xem, như vậy bọn hắn cần gì phải coi Trương Thiên Long là thành nhân xem? Các ngươi nói đúng thế.

	Trương Thiên Long là người, bọn hắn không phải là người sao? Bọn họ là chó sao?

	Nếu như bọn họ là chó lời nói, như vậy đánh canh giữ ở quốc gia biên cảnh chiến sĩ là cái gì?

	Bọn họ đều là thần thánh chiến sĩ, thủ hộ một chỗ, đây là bọn hắn chức trách.

	Bọn hắn thu hồi cấm võ lĩnh vực sau, Trương Thiên Long sức mạnh trong cơ thể trong nháy mắt khôi phục như cũ, cứ việc trên người trọng thương, xương bị cắt đứt; khi hắn khôi phục lực lượng sau, trong đan điền sức mạnh, giúp hắn khôi phục như cũ, xương gãy chỗ khi hắn Âm Dương đạo lực dưới, chữa trị lên.

	"Ta có hà chi sai." Trương Thiên Long thanh không gian trong nhẫn đan dược lấy ra, nhét vào trong miệng đi, trong lòng không nghĩ ra hỏi: "Những này đám thổ dân, ngươi vì sao đáng giá như thế ủng bảo vệ bọn họ? Chúng ta mới là đến từ Địa cầu, là đồng hương, trên người chảy Viêm Hoàng huyết mạch."

	"Ngươi đã nghĩ như vậy, ta cho ngươi một cái lựa chọn đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, đến bây giờ hắn vẫn là u mê không tỉnh, liền đạo của chính mình đều thấy không rõ lắm, chỉ biết là mỗi ngày chìm đắm trong trên người cô gái: "Một là ngươi tiếp tục lưu ở trên thế giới này, hai là ngươi về Địa cầu bên trong!"

	"..." Trương Thiên Long trầm mặc không nói, trong lòng đang suy nghĩ có nhiều vấn đề, trong đó một cái ý nghĩ: "Lão tử ở đây làm không được bá chủ, hiện tại sức mạnh mạnh mẽ như vậy, về Địa cầu có thể thống trị mấy cái quốc gia đi."

	"Về Địa cầu lời nói, ta sẽ thanh trong cơ thể của ngươi sức mạnh phế bỏ, để ngươi về làm một người bình thường, tiếp tục trải qua ngươi thiếu gia sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm không có xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, nhưng thanh âm của bọn hắn tức tại trước mặt bọn họ vang lên.

	"..." Trương Thiên Long lại là trầm mặc không nói, mới vừa trong lòng mới còn nghĩ đến về Địa cầu làm tổng thống đi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng hắn bên trong trong nháy mắt lạnh đến thâm cốc bên trong đi.

	Trương Thiên Long trả tiếp tục ở lại nơi này sao?

	Không, hắn không có hỏi nữa, chỉ là mang theo thương xoay người rời đi đi, bởi vì hắn biết, nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn trong lòng Lâm đổng sự trưởng, thật sự đem hắn phế bỏ, ném trở lại Địa cầu bên trong đi.

	Ở lại chỗ này, lấy hắn sức mạnh bây giờ, có thể trải qua Hoàng Đế sinh hoạt, hậu cung mấy vạn nữ tử, hưởng thụ vinh hoa phú quý.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm dùng bom nguyên tử, nổ rất nhiều tông môn, mười mấy vạn người chết ở trong tay hắn, đó là Lâm Hạ Phàm làm cho không ngớt, nếu như bọn hắn bất tử, chết chính là mình.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đã trở thành cái này cái người thống trị thế giới, trong thế giới này nhân dân, hắn hi vọng mọi người đều trải qua tốt sinh hoạt, hi vọng Thất Phong tông các đệ tử, đảm đương thành một cái chánh nghĩa Chấp Pháp giả.

	Trên địa cầu bên trong, một ít động vật cùng nhân loại đều là bình đẳng sinh tồn, huống hồ đây là một cái mạnh mẽ tông môn, trong tông môn con cháu thân phận, nếu như thả trên địa cầu bên trong, tức là một ít thân phận cao quan.

	Trương Thiên Long hiện tại có lực lượng cường đại, lạc lối tự mình, Lâm Hạ Phàm khiến hắn trở lại hảo hảo suy nghĩ một cái, chính hắn là người, người khác cũng không phải là người? Hay là hắn trên địa cầu bên trong làm quá ít quen thuộc, căn bản không coi người khác là người xem?

	Như một ít người, lái xe đụng vào người, liền nói mình lão ba là ai; hoặc là người khác không cẩn thận đụng vào hắn, thanh đối phương đánh cho tàn phế sau, cuối cùng nói mình lão ba là ai, căn bản không coi người khác là người xem đây này.

	"Ai, không biết Sử Tối Hương bọn họ chạy tới, có thể hay không như người này như thế, muốn là bọn hắn giống như Trương Thiên Long, chỉ có thể đem bọn họ chạy tới trong tiên giới đi. Để cho bọn họ tại Tiên Giới, nhìn bọn họ có dám hay không bắt nạt Thần Tiên." Lâm Hạ Phàm thần thức cảm thấy Trương Thiên Long rời đi, lắc lắc đầu nói: "Hi vọng hắn có thể nghĩ thông suốt đi, ngã một lần!"

	Thủ sơn cửa con cháu, bọn hắn nghe được chính mình tông chủ lời nói, biết đối phương đúng là Lâm Hạ Phàm nhớ tên con em; bất quá bọn hắn không sợ đối phương, cho dù nhớ tên con em thì lại làm sao, nếu như không hiểu quy củ như vậy đánh, hảo hảo thay mình tông chủ giáo huấn một cái hắn.

	"Tông chủ, nếu như hắn lần sau lại đây, chúng ta làm thế nào?" Canh giữ ở ngọn núi chính phía dưới núi con cháu hỏi.

	"Nếu như ta tại tông môn lời nói, khiến hắn ở dưới chân núi các loại, nếu như ta không ở tông môn, khiến hắn từ chỗ nào đến, về nơi nào đi." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói: "Nếu như lại lớn lối như vậy, hảo hảo sửa chữa hắn."

	"Nha!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm chỉ thị, gật gật đầu đáp.

	"Các ngươi ở nơi này trông coi đi, mấy người chúng ta về trong phòng làm việc, tiếp tục nghiên cứu {{ nông thôn Tiểu Y Tiên }} kịch bản, chế tạo một bộ siêu cấp kịch truyền hình!"

	Bọn hắn biết, tương lai điện thoại, máy tính, khả năng càng ngày càng nhiều, bên trong tuy rằng rất nhiều điện ảnh cùng kịch truyền hình xem, nhưng bọn họ muốn tạo một bộ thuộc về mình điện ảnh.

	Bởi vì bọn họ cảm thấy trong phim ảnh những quái thú kia, những kia Long gì gì đó, quá giả dối, tất cả đều là máy tính 3D làm được.

	Đặc biệt là đập một ít cung điện dưới lòng đất Cổ Mộ điện ảnh, quá giả, nếu như đập thế giới này Cổ Mộ cung điện dưới lòng đất, đó mới gọi chân chính cung điện dưới lòng đất Cổ Mộ đây, một ít cường giả Cổ Mộ, bên trong đầy cơ quan cùng kiếm khí, trả có thật nhiều xác chết vùng dậy quái vật đây này.

	Ở cái thế giới này, muốn quay chụp quái thú gì gì đó, không cần máy tính chế tạo thành, bọn hắn có thể đi tìm kiếm một ít mạnh mẽ Thánh Thú, Thần Thú, thu phục chúng nó. Khiến chúng nó giúp mình đóng phim, khiến chúng nó từ nghe chỉ thị, tin tưởng đập đi ra ngoài, càng chân thực, càng khoa học viễn tưởng ...