Vừa nãy cái kia một đạo xuyên thủng cửu vân tiêu ra kim quang là vật gì? Nói thật, Vương Hạo cũng không biết, vốn là muốn tiến vào trong biệt thự đi xem xem, kết quả được tiểu Bạch ngăn cản ở đi rồi. Không phải Vương Hạo đánh không lại tiểu Bạch, mà là cảm thấy không có cần thiết làm như vậy, đánh cho tiểu Bạch thì thế nào, về sau ai cho lão đại trông cửa, chính mình sao?

	Hắn cũng không muốn xem là chó săn, mỗi ngày thủ muốn cửa biệt thự chỗ ấy nha.

	Kim quang không tra được cái gì, chỉ biết mình lão đại sau khi xuất quan, xuất hiện hiện tượng như vậy, cảm thấy có thể cùng lão đại mình tu luyện có liên quan; bây giờ còn biết, biết mình lão đại và Linh Nhi các nàng ở phòng hầm chỗ ấy điên cuồng lên rồi, lại như Vương Hạo hiện tại thanh bạn gái của mình kéo vào trong núi rừng như thế.

	"Cái kia kim quang, có thể là cái gì kiểu mới vũ khí đi, xạ trình có thể đạt đến mấy vạn cây số trở lên, ngươi cũng thấy đấy, Vân Tiêu đều bắn thủng. Một lúc, ngươi tốt nhất viết văn, thanh quốc gia chúng ta kiểu mới vũ khí thổi tới bầu trời, để ngoại quốc lão tại kiêng kỵ quốc gia chúng ta vũ khí, để cho bọn họ cảm thấy sợ sệt." Vương Hạo lôi kéo cái này tiểu mỹ nhân, đến rừng trúc sang bên kia nói chuyện.

	"Ừm, ân, ta sẽ viết xong, dù sao cũng có thật nhiều người vỗ mộtt đạo kim quang này rồi." Cái này đẹp đẽ phong thái thành thục nữ phóng viên gật gật đầu nói.

	"Ta bây giờ muốn, mới vừa hình ảnh khả năng đã truyền tới ngoại quốc đi rồi, không biết ngoại quốc hội sẽ không nghĩ tới ..." Vương Hạo nghĩ đến mấy người bọn hắn ca nhi, hỏa thiêu ngoại quốc Thần Quốc xã, trả làm chìm bọn hắn hàng không mẫu hạm, hiện tại bọn hắn nhìn thấy mộtt đạo kim quang này, có một chút lo lắng, bọn hắn thanh cái này đầu mâu chỉ hướng về quốc gia mình đến.

	Nếu như là một cái quốc gia thanh đầu mâu chỉ hướng về quốc gia mình đến, quốc gia hiện tại không cần sợ bọn hắn, sợ, chính là bọn họ liên minh mười mấy quốc gia lực áp chính mình. Vạn nhất bọn hắn đối quốc gia mình tiến hành chế tài lời nói, quốc gia lối ra đồ vật, lối ra không được, sẽ tạo thành kinh tế trượt.

	Trở lên, không có khả năng lắm, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn chuyện làm ăn bắt đầu thẩm thấu ngoại quốc đi, rất nhiều quốc gia còn cần tiểu nông dân tập đoàn ung thư đan dược đây! Còn có khát vọng tiểu nông dân tập đoàn sữa bò lối ra đến quốc gia mình đến, đặc biệt là một ít nghèo được chỉ còn dư lại dầu mỏ quốc gia, bọn hắn yêu cầu tiểu nông dân tập đoàn những kia tiện nghi gạo cùng các loại lương thực.

	Trải qua lần trước Somalia đánh cướp sự tình sau, không có một cái quốc gia hải tặc còn dám đoạt đồ vật của bọn họ, không chỉ không giành được đồ vật của bọn họ. Hơn nữa sào huyệt của mình được tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tiêu diệt, máy bay oanh tạc, chiến đấu cơ, bom như không cần tiền tựa như, nổ cái hiếm đi oa nát; liền một ít tiểu quốc gia đều tại sợ bọn họ, hiện tại ai dám đoạt đồ vật của bọn họ, trừ phi không sợ tiền, cướp được tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, đều không có mệnh vải len sọc.

	Cho nên, hiện tại rất nhiều vượt dương đi xa đội tàu, bọn hắn đều gia nhập tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê cơ cấu đi vào bên trong, tìm cái này tiểu nông dân tập đoàn lính đánh thuê làm chỗ dựa, một năm giao vài trăm ngàn đến mấy triệu nguyên trở lên bảo hộ phí. Sau đó tại bọn hắn phía trên thuyền, treo lên tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê cờ xí, có chuyện gì, có thể đánh bọn họ tổng bộ điện thoại, bọn hắn sẽ phái ra chiến đấu cơ, hoặc là đội chi viện, hộ đảm bảo bọn hắn thân người an toàn.

	Phàm là gia nhập tiểu nông dân trong dong binh đoàn lính đánh thuê xuất ngũ quân nhân, bọn hắn cảm thấy đây là một sinh tối vinh dự sự tình, đây là một cái nghe tiếng đã sợ mất mật đoàn lính đánh thuê. Đây là một cái mạnh mẽ đoàn lính đánh thuê, thu bảo hộ phí, không dùng ra binh, từng cái nguyệt đa số đều là ngồi đợi thu tiền, mặc kệ trên đất bằng, vẫn là hàng trên biển, mặc kệ quốc nội, vẫn là nước ngoài. Chỉ cần giao bảo hộ phí, bất cứ lúc nào đều có thể vì ngươi phục vụ, sức chiến đấu của bọn họ, không cần hoài nghi, bọn hắn hàng không càng không cần hoài nghi, xảy ra chuyện không tới nửa giờ, có thể chạy tới.

	Nhưng có một chút, cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, sẽ không giúp bất kỳ một quốc gia nào chiến tranh, sẽ không nhúng tay bất kỳ một quốc gia nào nội chiến. Bọn hắn chỉ là một cái kiếm tiền cơ cấu, từng cái nguyệt, đều có một số tiền lớn tụ hợp vào Hoa Hạ tiểu nông dân trong tập đoàn đi!

	Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng chơi hai ba ngày sau, hắn nhận được kinh thành đại ** điện thoại rồi, để hắn tới một cái nào đó căn cứ nơi đó đi, đem hắn tiểu nông dân số hai vũ trụ thực dân thí nghiệm đứng đưa đến vũ trụ mặt trên đi.

	"Cái kia trên biển thế lực bá chủ tiểu nông dân số một, lắp ráp thật là không có có?" Lâm Hạ Phàm nghe được quốc gia lại tại chế tạo trạm không gian hỏi.

	"Không sai biệt lắm, hai tháng nữa có thể bay thử rồi." Quốc phòng cùng trưởng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Rất tốt, thử nghiệm mục tiêu đầu tiên, chính là chở được mấy trăm giá chiến đấu cơ đến trước tiên đảo nơi đó đi, nếu như Uy Quốc rác rưởi dám vung tay múa chân lời nói, đem bọn họ máy bay, hoặc là quân hạm xoá sạch." Lâm Hạ Phàm hết sức hài lòng quốc gia hiệu suất nói.

	"Ta cũng nói như vậy, một cái thuyền thế lực bá chủ, quốc phòng đại nhân nói, hội biên hai cái hạm đội hộ tống, đúng rồi, ngươi lần trước, trộm Mỹ quốc bao nhiêu viên đầu đạn hạt nhân, có thể hay không cho một điểm cho quốc gia, quản chi mười mấy viên cũng có thể." Đại Thủ Lĩnh nghĩ đến Lâm Hạ Phàm người này, trộm đồ có thủ đoạn nói.

	"Quốc gia bên trong không phải có sao? Như nào đây đánh trên người ta chủ ý?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có là có, bất quá không phải rất nhiều, vật như vậy, càng nhiều càng tốt, ngươi cũng biết, luyện chế một loại vũ khí nguyên tử, cần dầu mỏ lấy ra, vượt qua quá nhiều tưởng tượng của ngươi, nếu không, quốc gia chúng ta cũng không cần cùng quốc gia khác nhập khẩu dầu mỏ." Quốc gia ** ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, ta cho ngươi mười lăm viên đi, vật này, cũng không phải rất nhiều, không nghĩ Mỹ quốc vũ khí hạt nhân số lượng, bình thường quảng cáo đi ra ngoài, đều là thổi ra, căn bản không có nhiều như vậy, chỉ là lần đi ra, hù dọa người khác, hơn nữa Tiên Giới tình huống như vậy, là như thế nào tử, ta cũng không biết." Lâm Hạ Phàm thật sự dự định đến trong tiên giới nổ nổ đi, đặc biệt là đi tìm cái gì Bất Tử thần dược, bất lão Dược Vương các loại.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy Vô Cực Thiên Đế bản chép tay, có lẽ hắn sẽ không như vậy nghĩ, hắn tối chỉ là thanh Hằng Nga Tiên tử đám người tiếp sau khi trở lại, lại an cư lạc nghiệp ở cái này tiểu sơn thôn nhỏ bên trong đi. Bây giờ thấy những cái được gọi là thần dược, Đạo Quả, Lâm Hạ Phàm thật động tâm lên, hơn nữa Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cũng đã nói, tại cái loại địa phương đó bên trong, có thể trốn vào bên trong đi, đến lúc đó, ai sợ ai.

	Mười lăm viên đầu đạn hạt nhân, quốc phòng đại nhân, lập tức khiến người ta, cẩn thận từng li từng tí đuổi về đến trong căn cứ đi, coi như mình không cần làm vũ khí, cũng có thể đem ra nghiên cứu thẩm duyệt điện lò phản ứng gì gì đó. Hoặc là dùng để nghiên cứu mặt hạch động động cơ, chế tạo một cái động lực hạt nhân Vũ Trụ máy bay thuyền, có thể thời gian dài tại vận chuyển vũ trụ, không thể xem là một ít cơ khí động cơ cái gì đây, năng lượng hạt nhân, chỉ cần dùng thật tốt, tuyệt đối là đồ tốt.

	"Quốc gia có ngươi cái này tiểu nông dân, thật là quốc gia phúc khí, khắp nơi đều vì ích lợi quốc gia suy nghĩ, nếu như từng cái quan chức, đều như dạng như vậy, lo gì không mạnh nước ah." Đại ** vẫn luôn đang đả kích những kia lòng tham không đáy quan chức, nắm bắt lên đại lão bà, tiểu con ruồi, nhiều nhiều vô số kể, không biết có bao nhiêu người tại hận chết hắn đây này.

	"Chỉ muốn hảo hảo tuyên truyền, nhiều một chút thâm nhập dân hóa, tin tưởng về sau quốc gia sẽ trở lên cường đại!" Lâm Hạ Phàm nghe được hắn tán thưởng chính mình, có một chút ngượng ngùng nói: "Ừm, ân, ta không nói với ngươi, ta đi qua thanh tiểu nông dân số hai trạm không gian đưa lên, để càng nhiều hơn quốc gia đều đến đứng chúng ta bên này đến."

	"Đi thôi, đi thôi, nghe nói bọn hắn còn đánh tạo một cái di động lương thực cùng nước uống vũ trụ tháp, cho số một cung ứng, đầy đủ số một trạm không gian người ở bên trong cung cấp ba mươi năm trở lên." Đại Thủ Lĩnh phất phất tay, ý bày ra Lâm Hạ Phàm bận bịu đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó khiến hắn làm một cái Vương Mẫu Nương Nương loại lần đào cho ta một cái ăn, nói thật, lần đào mùi vị trả thật chưa từng ăn đây này."

	"Nha, vậy ta bận bịu đi rồi!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy, chỉ cần có thể đến giúp quốc gia đều sẽ giúp, dù sao qua mấy ngày ngộ thổ đạo lực, sau lại tới trong tiên giới đi, cũng không biết lúc nào trở về vậy, trong lòng còn đang suy nghĩ: "Ừm, ân, các loại đi Tiên Giới chơi sau, để Linh Nhi các nàng đều mang thai Bảo Bảo đi!"