Galactus Đại Đế giết ai cũng dễ dàng, muốn giết Lâm Hạ Phàm không phải đơn giản như vậy, trước tiên không nói Thánh nữ Vương cùng Dược Nữ toàn lực đang bảo vệ Lâm Hạ Phàm, liền Thất Phong tông các đệ tử, thực lực bọn hắn không yếu, bất kể như thế nào, bọn hắn đều sẽ dùng sinh mệnh đi thủ hộ Lâm Hạ Phàm.

	Lại nói, tại Galactus Đại Đế lần nữa phát động mạnh mẽ lúc công kích, thánh địa các thần nữ vương lập tức khởi động một ... khác chút so với sơn mạch còn tại Bàng Sơn trấn cửu thiên hồn Long, khiến nó lần nữa hóa thành một cái khổng lồ hồn kiếm, hướng về Galactus Đại Đế đập tới.

	Lấy Galactus Đại Đế sức cắn nuốt số lượng, hắn có thể nuốt vào ngàn tỷ Tinh Thần, nhưng hắn không dám nuốt một cái thanh hồn kiếm, hắn biết, nếu như nuốt cái này hồn Long Kiếm lời nói, hắn sẽ trọng thương được lợi hại hơn, càng thương, nói không chắc hắn thôn phệ công bị phế sạch.

	"Đại Ma Đầu, đi chết đi." Thánh địa các thần nữ vương khởi động thanh thứ hai hồn kiếm, hướng về ma đầu kia đập tới, khiến hắn không thể không dừng lại, đối phó một chiêu này khóa chặt hắn hồn kiếm.

	"Xú nữ nhân, ngươi đây là cùng ta liều mạng sao, cút cho ta!" Hắn biết, đối phương khởi động đáng sợ như vậy hồn kiếm, trả giá cao lớn vô cùng.

	"Thanh sức mạnh cho ta, giúp ta giết tới đi." Lâm Hạ Phàm biết mình nữ nhân sử dụng một chiêu này, đều chi thấu tinh thần lực rồi, hiện tại để cho mình các đệ tử, thanh sức mạnh truyền tới trên người hắn đi.

	Huyền Tinh tử bọn họ đâu, những thánh địa này môn đồ nhóm, bọn hắn đều cùng sư phụ mình cùng nhau, hợp lực công gió cái này Đại Ma Đầu, phát huy sức mạnh không thể so Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhỏ, chỉ là không chiếm được chỗ tốt gì mà thôi.

	"Là, tông chủ!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hợp lực lên, thanh sức mạnh truyền cho tại Lâm Hạ Phàm trên tay nghịch Thiên Thần trên binh khí, để cho bọn họ tông chủ, phát ra công kích cường đại nhất.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm hợp lực một đòn ra, thánh địa môn đồ cùng các Trưởng lão, bọn hắn cũng lấy ra công kích cường đại nhất, hợp lực một đòn.

	Ba phía công kích, như trong vũ trụ hằng tinh chạm vào nhau như thế, tại trong vũ trụ nổ lên đến, một làn sóng năng lượng mạnh mẽ tại trong vũ trụ cuồn cuộn khuếch tán ra, để càng nhiều loại nhỏ vệ tinh đều bị phá hủy mất.

	Cũng còn tốt, lui giữ đến Vũ Trụ bên bờ phi thuyền vũ trụ, bọn hắn có mạnh mẽ vòng bảo hộ, Vũ Trụ bên bờ năng lượng cũng không phải rất cường đại, nếu không, bọn hắn thật sự chết ở thần trong chiến đấu đi rồi.

	"Đã chết chưa? Cái kia Đại Ma Đầu đã chết chưa?" Trong phi thuyền vũ trụ hết thảy khoa học gia hỏa, cặp mắt nhìn chằm chằm trên màn mình hình ảnh, nhìn xem mãnh liệt bạch quang chậm rãi biến mất đi.

	"Không thể nào, như vậy đều không có chết?" Làm bạch quang biến mất lúc, bọn hắn máy móc không ngừng phóng to, phóng to cái kia ma đầu bóng người, chỉ nhìn thấy cái này Galactus Đại Đế, toàn thân máu dầm dề, trên người huyết sát không ngừng tràn ra lên.

	"Cái này, chính là luyện thế lực lượng của Thần sao? Thật là đáng sợ, liền Sáng Thế thần đều không làm gì được hắn." Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Sáng Thế thần, còn có Sáng Thế thần sư phụ, Sáng Thế thần thủ lĩnh nhiều người như vậy đồng thời đối phó hắn.

	"Bất quá, hắn tốt bị thương rất nặng." Ngồi ở Vũ Trụ phòng lái phi thuyền bên trong thành viên, nhìn xem Galactus Đại Đế trên người máu thịt be bét, huyết nhục lần nữa sinh bên trong.

	"Bị thương rất nặng có ích lợi gì, hắn còn chưa chết, ta đều thấy được, một chiêu này, gần như là bọn hắn một đòn toàn lực rồi." Trên dụng cụ mặt hình ảnh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cạc cạc tiếng thở.

	Đúng, vừa nãy chúng thần hợp lực một đòn, bọn hắn đều nhanh tiêu hao sức mạnh trong cơ thể rồi, hiện tại một cái một cái đan dược nhét vào trong miệng nhai lên, tranh thủ thời gian ngắn nhất khôi phục sức mạnh trong cơ thể.

	"Ha ha, các ngươi liền một chút lực lượng này sao? Nếu như lời nói, cái kia đến phiên ta phản kích." Galactus Đại Đế bắt đầu cười ha hả, bốn phía Huyết Sát chi khí để vết thương trên người hắn chậm rãi khôi phục bên trong đi, cặp mắt như máu, nhìn chằm chằm vây chung quanh các cường giả, nhìn bọn họ trên tay Thần Khí, thần quang ngút trời, vang lên ong ong bên trong.

	"Hừ!" Lâm Hạ Phàm lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Đem hắn phong ấn, cho dù không giết được hắn, cũng phải phong ấn hắn vạn hơn vạn năm."

	Lâm Hạ Phàm biết như vậy tiếp tục đánh, đến lúc đó không phải hắn chết, mà là bên trong cơ thể của bọn họ Thần lực siêu hà, đến lúc ấy, chết không phải Galactus Đại Đế, mà là bọn hắn tất cả mọi người, hết thảy vũ trụ các sinh linh.

	"Muốn phong ấn ta, không cửa!" Galactus Đại Đế đã bị phong ấn một lần, hắn cũng không muốn lần nữa được phong ấn, ai biết lần sau phá tan sau, là bao nhiêu vạn năm thời gian.

	"Huyền Tinh tử, các ngươi ngăn cản hắn, ta cùng với Dược Nữ bọn hắn bày trận, cho chúng ta kéo một chút thời gian." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã xem qua Dược Nữ cho Phong Ấn Chi Thuật.

	Một bộ này Thái Cổ Phong Ấn Thuật, là nguyên lai thánh địa chủ nhân soạn nhạc, vô số năm qua đi, tại Dược Nữ trong tay sửa chữa được càng hoàn mỹ hơn, càng hoàn chỉnh.

	Bất quá phong ấn trận linh, nhất định muốn mạnh mẽ trận linh mới được, hồn Long không đảm đương nổi trận linh, phải là tìm hiểu ba ngàn thế giới pháp trắc cường giả.

	Ba ngàn thế giới pháp trắc, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cùng các thần nữ vương, còn lại nhóm không làm được đến mức này, trừ phi tất cả trưởng lão tất cả đều dùng chính mình Nguyên Thần tế trận, nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho một ít con cháu đối thánh địa thất vọng.

	Hiện tại thả những trưởng lão này xuất phong ấn, thật vất vả để cho bọn họ thầy trò gặp lại, làm sao có khả năng lại để cho bọn họ dùng Nguyên Thần tế trận đâu này?

	"Các ngươi đều lại đây, dùng chủ pháo cho ta oanh hắn, ta cùng với lão đại bày trận, cho chúng ta kéo một chút thời gian!" Tiểu bàn tử xuyên thấu qua máy truyền tin, để phi thuyền vũ trụ chạy tới, quản chi không đả thương được cái này Đại Ma Đầu, cũng hi vọng bọn họ cho lão đại mình Lâm Hạ Phàm kéo một chút thời gian.

	"Thu được!" Những này khoa học nhóm, tại bọn hắn xuất hiện ở đây, chưa từng có dự định sống sót trở lại.

	Hiện tại thu được tiểu bàn tử mệnh lệnh, bọn hắn thanh trời vừa sáng chuẩn bị hố đen qua lại lần nữa khải động, trong nháy mắt tiến vào bọn hắn trong chiến đấu, thanh phi thuyền vũ trụ phía trên chủ pháo, nhắm ngay cái này Galactus đế đại xạ kích lên.

	Một đạo lại một đạo chùm sáng, một đạo lại một đạo kiếm khí, không ngừng hướng về Galactus Đại Đế trên người oanh tạc lên, một giọt lại một giọt Thần huyết trôi ở trong vũ trụ toả ra đỏ ngầu tia chớp ...

	"Sư phụ ..." Một cái thánh địa môn đồ, nhìn thấy sư phụ mình, được đánh thành tro lên, cuối cùng Nguyên Thần được một tia sáng trắng mang đi.

	"Đồ đệ, đồ đệ ngoan, đừng thương tâm, trăm ngàn năm sau, chúng ta nặng hơn gặp." Một cái yếu ớt thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

	"Chết, chết, chết, tất cả đều chết đi cho ta!" Galactus Đại Đế hai cái bản mệnh Tinh Thần chi khí bị thôn phệ mất, trong tay xuất hiện thanh Huyết Mâu, Huyết Mâu chọc đi ra, tức là một đạo động phá Thương Khung huyết quang, huyết quang xuyên qua một chiếc lại một chiếc phi thuyền vũ trụ, phi thuyền vũ trụ như lửa cầu giống như tại trong vũ trụ nổ lên.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh, không ngừng tại trong vũ trụ vang lên.

	Cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng bên trong nhân loại, bọn hắn tâm như đao đâm y hệt đau nhức, nhìn xem hết thảy phi thuyền vũ trụ từng chiếc từng chiếc được huyết quang trụ xuyên thủng qua đi, như chủ pháo xuyên thủng phi thuyền vũ trụ thuyền như thế. Nhìn lại đến từng cái Sáng Thế thần, ôm tiêu tán sư phụ, xé rách tim phổi giống như kêu đau đớn, cặp mắt lưu không phải nước mắt, mà là một giọt một giọt huyết lệ, để vô số loại tại giọt lệ.

	Ngàn vạn năm đến, thật vất vả lại cùng mình ân sư gặp lại gặp gỡ, không tới thời gian mười ngày, của mình ân sư chết ngay lập tức ở trước mặt mình, rất nhiều trưởng lão nhóm, cũng là vì bảo vệ mình đồ đệ, đỡ Galactus Đại Đế một đòn đáng sợ, mà không phải đẩy đồ đệ mình đi chặn Galactus Đại Đế đáng sợ công kích.

	"Không, không ... Sư tôn, sư tôn ...

	Cũng còn tốt, đáng sợ như vậy chiến đấu hình ảnh, cũng không hề hình chiếu đến Tiên Giới, Tu Chân Giới, Địa cầu, nếu như hình chiếu đến cái này Tam Giới, tiểu nông dân tập đoàn cơ cấu, có thể được dã tâm người tập kích.

	"Cho ta chống đỡ, lại cho chúng ta một chút thời gian, Huyền Tinh tử ...