Lâm Hạ Phàm lời nói, rất rõ ràng địa nói cho bọn họ biết, hắn đây một loại Thệ ngôn không phải là bọn hắn lấy trước kia một loại, mà là được thiên uy trong tự nhiên pháp tắc tán thành loại kia, một khi phát thệ rồi, thiên uy hội ghi nhớ bọn họ nói tâm, một khi phản bội lời nói, Thiên Lôi hội đem bọn họ đánh chết, trừ phi bọn hắn không ra ngoài.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tay phải trảo quyền, thật cao địa giơ lên, xoay người mặt hướng cơ trên mặt đất quốc kỳ lớn tiếng mà hống:

	"Ta là giải phóng quân quân nhân, ta tuyên thệ: Phục tùng đảng lãnh đạo, toàn tâm toàn ý vì nhân dân phục vụ, phục tùng mệnh lệnh, giữ nghiêm kỷ luật, anh dũng chiến đấu; không sợ hi sinh, trung với cương vị công tác, nỗ lực công tác, khổ luyện giết địch bản lĩnh, kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ; tại dưới bất kỳ tình huống gì, tuyệt không phản bội tổ quốc, tuyệt không phản bội quân đội."

	Phía trên Thệ ngôn, là bọn hắn tòng quân, tiến vào quân đội Thệ ngôn, bây giờ nghe Lâm trưởng quan lời nói, bọn hắn to lớn hơn nữa lớn tiếng âm thanh mà rống lên đi ra, nói cho huấn luyện viên của bọn hắn. Bọn hắn tuyệt không phản bội tổ quốc, tuyệt không phản bội quân đội, cái gì Thiên Đạo, cái gì thiên uy, bọn hắn mặc kệ, chỉ biết là, trong lòng trung với quốc gia, sinh là quốc gia quân nhân, chết là quốc gia Quỷ Hồn.

	"Được, rất tốt, lại rống một lần cho ta nghe, ta làm yêu thích nghe." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn Thệ ngôn, nghe được nhiệt huyết đằng đằng nói.

	"Huấn luyện viên, có muốn hay không, chúng ta cũng rống một cái cho ngươi nghe nghe." Chính ở bên cạnh ăn vạn năm linh quả mỹ nữ binh, nghe được Lâm Hạ Phàm giọng điệu, như một đứa bé tựa như, muốn trêu chọc Lâm Hạ Phàm người trưởng quan này hài lòng nói.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm trên người bây giờ còn không phải làm thành thục, ít nhiều gì còn có một chút bập bẹ, đại học không có tốt nghiệp, tức nắm giữ giáo sư văn bằng giấy chứng nhận gì gì đó, ngưu đến bầu trời.

	"Các ngươi, được rồi, các ngươi cũng rống vài tiếng đi, ta nghe một chút." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào trên người các nàng nói.

	"Ừm, ân, bọn tỷ muội, rống vài tiếng cho Lâm huấn luyện viên nghe một chút đi." Các nàng cười hì hì nói.

	"Ta là giải phóng quân quân nhân, ta tuyên thệ: Phục tùng đảng lãnh đạo, toàn tâm toàn ý vì nhân dân phục vụ, phục tùng mệnh lệnh, giữ nghiêm kỷ luật, anh dũng chiến đấu; không sợ hi sinh, trung với cương vị công tác, nỗ lực công tác, khổ luyện giết địch bản lĩnh, kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ; tại dưới bất kỳ tình huống gì, tuyệt không phản bội tổ quốc, tuyệt không phản bội quân đội." Cao âm bối giọng nữ, tại đây phía trên thao trường vang lên.

	Nếu bọn hắn tâm đã quyết định rồi, Lâm Hạ Phàm cùng những này các huấn luyện viên, hết sức vui mừng gật đầu nói: "Được rồi, các ngươi đều mơ tưởng tức đi, đêm nay trở lại nơi này hội đường bên trong tập hợp đi, mang tốt sổ ghi chép tử cùng bút, không nên bỏ qua cơ hội này."

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, phía dưới quân nhân tiếu trục nhan khai, đặc biệt là Trương Đức, trong lòng so với ai khác đều cao hứng, hắn biết, kế hoạch của mình thật sự thành công. Cái này tiểu nông dân là một cái siêu cấp Patriot, vì quốc gia của mình, hắn tuyệt đối giao hội giúp quốc gia mình huấn luyện một nhánh siêu binh đi ra, đến lúc đó muốn đánh ai thì đánh, muốn diệt ai liền diệt ai.

	Buổi tối.

	Hết thảy quân nhân, mặc trên người một bộ màu xanh lá quân lễ phục, mà không phải trang phục sặc sỡ, mà nữ tính, đồng dạng cũng là một bộ quân lễ phục, bất quá các nàng không phải quần. Mà là quá gối nắp ngắn tây váy, tất chân dưới, tái phối một đôi cao đồng da ủng chiến tử, đem các nàng có vẻ thập phần tư thế oai hùng xinh đẹp, để Lâm Hạ Phàm không khỏi tại trên người các nàng xem nhiều mắt, nhìn, là chân của các nàng .

	Các nàng đêm nay đều trang điểm, ăn mặc thập phần đẹp đẽ, son môi đều thoa, quân lễ phục bên trong ăn mồi quần áo, mặc không phải quân dụng sau lưng, mà là xinh đẹp nữ tính lồng, thập phần tinh mỹ loại kia. Bao quát quần lót tử cũng giống như vậy, để Lâm Hạ Phàm cặp mắt không khỏi tại trên người các nàng nhìn nhiều mấy lần, nhìn lại mắt, để những nữ binh này, trong lòng lén lút vui sướng nghĩ: "Hừ, ta liền biết ngươi thích hoan chế phục, mười phần một cái nghiền gái mặc đồng phục."

	Các nàng đều đã đoán đúng, Lâm Hạ Phàm chính là một cái mười phần nghiền gái mặc đồng phục, trước đó còn gọi Linh Nhi cùng trăng nhi các nàng mặc chút chế phục cùng hắn chơi đây, từ hộ sĩ, nữ CEO, thư ký vân vân. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không cần làm cho các nàng ăn mặc, hiện tại Lâm Hạ Phàm bạn gái, từ nữ CEO, thư ký, thành phần tri thức, đồ công nhân, nữ lão sư, nữ tiếp viên hàng không, xinh đẹp tiểu hộ sĩ, thôn phụ, giáo hoa, cảnh hoa, quân hoa, công chúa, thiên kim, Thánh nữ vân vân.

	Có thể nói làm sao thưởng thức đều đã có, đều đủ, mỗi một người phụ nữ đều là cực phẩm trong cực phẩm, để Lâm Hạ Phàm có thể chậm rãi chọn, nếu như không phải vội vã đến Tiên Giới lời nói, hắn có thể cùng Hạ Tuyết lan công chúa các nàng hàng đêm sênh ca rồi.

	"Chúc mọi người buổi tối tốt lành!" Lâm Hạ Phàm hướng phía dưới các binh sĩ phất tay nói.

	"Trưởng quan được!" Bọn hắn đồng thanh quát, rất lớn tiếng loại kia, trung khí mười phần.

	"Tốt, tốt, đều ngồi đến a." Lâm Hạ Phàm phất tay ý bày ra bọn hắn ngồi xong nói.

	Quân nhân, tư thế ngồi thập phần chính, không có một cái hội cúi người, tinh thần, không cần nói, bọn hắn đều ăn một viên đan dược rồi, hơn 300 năm công lực, một con voi lớn đều có thể xích quyền đả chết đây này.

	Lâm Hạ Phàm ngồi tại phía trên bục giảng, phát hiện phía dưới hết thảy MM đều hướng mình vứt mị nhãn, Lâm Hạ Phàm không chịu đánh mở tiên nhãn, tại trên người các nàng nhìn lên, đang thưởng thức các nàng mỗi cái sắc đẹp mỹ lệ ...

	"Khặc, khặc, tất cả nhóm đồng chí, tại không có truyền đạo các ngươi trước đó, trước tiên ba ngón hướng lên trời, đi theo ta niệm!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới bọn quan binh nói."Ta, mỗ mỗ danh tự, đây là một cái đầu, một lúc các ngươi bắt đầu niệm chính mình danh tự, không phải niệm mỗ mỗ!"

	"Là, trưởng quan!" Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu dạy bọn họ niệm thiên đạo pháp tắc thề ngữ, lấy thiên đạo pháp tắc tuyên thề, nếu như phản quốc, sẽ bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh mà chết.

	Thề ngữ không dài, vẻn vẹn chỉ là mấy câu nói, làm mỗi một người bọn hắn đều niệm xong sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu truyện cho bọn họ một môn Luyện Khí tâm pháp, mỗi một câu, dừng một cái, để cho bọn họ chậm rãi sao chép hạ hạ đến, một cửa này luyện tâm pháp có thể để cho bọn hắn tu luyện thành cường giả. Tuy rằng không thể Ngự Khí phi hành, nhưng chạy lên, tốc độ tuyệt đối nhanh, tốc độ 100 km trở lên, theo chính mình tu vi, công lực sẽ có gia tăng.

	"Luyện thể, các ngươi đều luyện qua, xuất hiện tại các ngươi ăn ta a đan dược, ở trong người tạo ra một cái Khí Đan điền, nếu như các ngươi theo như lòng này Law repair luyện, vận lên trong cơ thể khí, tại tứ chi năm cúi chuyển động, một ngày sớm muộn đả tọa một lần. Không bao lâu nữa, các ngươi hội càng ngày càng lớn mạnh, một quyền có thể giây giết địch nhân." Lâm Hạ Phàm đem tâm pháp niệm xong sau, nhìn bọn họ đều viết xuống đến, cho bọn họ nói một chút một cái cái tâm pháp chỗ lợi hại.

	Đồng thời, trả nói với bọn họ: "Đây là thuộc về trong quân bí mật tâm pháp, không thể truyền ra ngoài người khác; không truyền cho bọn hắn, phải không muốn có người lợi dụng cái này sức mạnh thần bí bắt nạt người khác, các ngươi là quân nhân, hẳn là hiểu. Còn có, tu luyện nó, các ngươi có thể đạt đến ích thọ thêm tuổi, nói không chắc như Trương Tam Phong như vậy sống đến hai ba trăm tuổi trở lên, như thế nào, phải hay không cảm giác rất lợi hại đâu này? A a."

	Bây giờ là hòa bình niên đại, chiến tranh gì gì đó, là sẽ không có, đặc biệt là quốc gia của chúng ta bên trong, có thể nói, là toàn thế giới hòa bình nhất. Không giống Mỹ quốc mấy cái đảng chế, từ sáng đến tối đều câu tâm đấu giác, ngươi hắc ta, ta hắc ngươi, từ sáng đến tối được người xấu nổ, nguyên nhân là bọn hắn đắc tội quá nhiều người rồi.

	Hòa bình niên đại bên trong, nghe được có thể sống hai ba trăm tuổi, bọn hắn cảm thấy quá tốt rồi, về sau có thể nhìn thấy bốn đời, Ngũ Đại trở lên. Có thể cùng nhi tử nhi tử nhi tử nhi tử đồng thời sinh hoạt, Lục Đại đồng đường trở lên, cuộc sống này, có thể nói cỡ nào hạnh phúc ah.

	"Trưởng quan, tại sao chỉ có tâm pháp, không có võ kỹ sao? Chúng ta luyện thành đại cảnh sau đó sẽ như thế nào tử?" Phía dưới đặc chủng tinh anh binh sĩ hỏi.