Sau đó, Sử Tối Hương bọn hắn rút ra trường kiếm, kiếm chỉ phía trước thành trì, vung tay lên, phía sau đại quân, bắt đầu chia thành mấy đội, đối cái này không biết xấu hổ Vương Triều chi thành, tiến hành công kích.

	"Lên cho ta, tiêu diệt những này cùng Uy Quốc cấu kết cùng nhau đám bỏ đi." Thẩm Thiên Ức vung tay lên nói.

	"Giá, giá, giá ..." Cưỡi các loại dị thú, linh thú người tu luyện, không ngừng vỗ tọa kỵ của mình, xung phong đi tới, binh khí dài người tu luyện, lưỡi mâu lau nhà, tại ngựa tốc độ trên đất sàn sạt mà vang lên, cọ sát ra sao Hỏa giết tới đi ...

	"Híz-khà-zzz ..." Một sừng linh ngựa tiếng kêu, sức chiến đấu kinh người một sừng linh ngựa gặp gỡ kết giới, tại chủ nhân của mình hai chân kẹp lấy, móng trước nâng lên, hai vó câu đạp mạnh mẽ nện ở kết giới mặt trên, để kết giới sản sinh một vòng một vòng gợn sóng.

	"Phá cho ta đi!" Trần Đại Ngưu giơ tay lên thượng Tử Lôi đao mạnh mẽ vỗ xuống.

	Ngoại trừ Trần Đại Ngưu ra, Tề Mã Đồng bọn hắn cũng giống như vậy, giơ tay lên thượng Thần binh khí đối kết giới đập xuống.

	Tựu bộ dáng như vậy, bên ngoài thành trì hộ thành kết giới, tại Thần binh bên dưới cùng sức mạnh dưới, ba hai lần tử bị công phá tan, không giống trước kia nện cái nửa ngày, đều nện không phá.

	Nguyên nhân là bọn hắn thực lực bây giờ mạnh mẽ, kết giới lại không chịu đựng nổi sức mạnh của bọn họ, Phân Thần kỳ cảnh giới, Nguyên Anh kỳ cảnh giới ...

	"Tổ tam giác trận đội, xung phong!" Thẩm Thiên Ức đối phía sau nắm giữ linh thú tọa kỵ huynh đệ nói.

	Xung phong, là một sừng linh ngựa chính là thiên tư, ròng rã mấy trăm thớt một sừng linh ngựa, tại bọn hắn chủ nhân điều khiển dưới, chở đi chủ nhân của mình cúi đầu, lộ ra trên đầu một sừng hướng về phía trước hướng.

	Không thể không nói, những này một sừng linh thú ngựa thật không phải là bình thường lợi hại, đỉnh đầu trung gian một sừng có thể phóng thích lên Lôi Điện xung phong, Lôi Điện Power rất mạnh, có thể để cho người tu luyện tê liệt một hai giây thời gian, như người bình thường điện giật như thế.

	"Xông a, hướng giết hắn nhóm ...

	Một sừng linh ngựa chạy lên tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn biết phóng điện, chặn ở mặt trước người tu luyện, chớp liên tục cơ hội trốn đều không có, lập tức được điện giật trong, trong nháy mắt chết lặng nguyên chỗ, sau đó được chúng nó đánh bay xa mấy chục mét đi.

	Ngồi trên lưng ngựa người tu luyện phi thường phối hợp tọa kỵ của mình xung phong, trên tay linh thương như linh xà giống như phun ra nuốt vào công kích bốn phía người tu luyện, lại tăng thêm phi kỵ, ở phía trên bắn tên trộm vân vân, cả đội phối hợp phi thường hoàn mỹ.

	"Sưu sưu ..." Mũi tên bay đầy trời, còn có kiếm khí.

	"Sớm biết thu phục một hai đầu Cự Long, đối những rác rưởi này phun long tức rồi, để cho bọn họ thể hội một chút được long tức đốt cảm giác." Phía sau người tu luyện, nhìn thấy phía trước có linh thú làm thú cưỡi mà nói.

	"Bất kể nhiều như vậy, xông lên đi, tiêu diệt những này cấu kết Uy Quốc rác rưởi gia hỏa."

	"Phía sau các anh em, đi theo ta hướng!" Trần Đại Ngưu trên tay tím Lôi Thần Đao, một chiêu nhân đao hợp nhất, một đạo giết tới, trên đất lưu lại Tử Lôi thần quang, trả xúc động không khí bốn phía bên trong có chứa Lôi Điện, thanh đối phương điện bay đi.

	Thần binh khí Power, tại mới vừa mỏ trên dãy núi, bọn hắn đã lĩnh giáo rồi, có thể dẫn động thiên địa Linh lực công kích kẻ địch, để người nắm giữ tăng lên 10% sức mạnh.

	Mấy trăm thớt một sừng linh ngựa mở đường, lại tăng thêm không linh thú công kích, còn có Ngự kiếm phi hành vân vân, bốn phương tám hướng đánh tới.

	Tiên phong khí thế như hồng, cho phía sau huynh đệ mở ra một con đường, xung phong tiến Vương Triều giúp trong thành trì, ở bên trong cùng bọn họ đại khai đại hợp giết.

	Tại Sử Tối Hương bọn hắn giết vào trong thôn, Sử Tối Hương cho theo ở phía sau các anh em phát ra mệnh lệnh nói: "Cho ta thanh thành trì này vây quanh, một cái không thế tiến vào, trong thành trì huynh đệ, cho ta hảo hảo thanh lý bên trong đám bỏ đi, sau đó đem bọn hắn trong kho hàng đồ vật tất cả đều mang đi, đây là đối với bọn hắn trừng phạt!"

	"Như vậy sẽ có hay không có một điểm qua?" Bọn hắn nghe phân ca hỏi.

	"Qua cái gì qua? Bọn hắn muốn vũng hố giết chúng ta, chúng ta chỉ là ăn miếng trả miếng, còn có, bọn hắn cấu kết Uy Quốc rác rưởi, điểm xuống bọn hắn thành trì, để cho bọn họ giải tán đi." Sử Tối Hương mắng.

	"Đúng, đúng, đây là bọn hắn tự tìm, không oán được người khác."

	"Được rồi, hết thảy đều theo phân ca, mọi người có nghe hay không?"

	"Nghe được, cướp sạch bọn hắn, thanh thành trì này chiếm xuống."

	"Vậy thì đi làm đi, giết đi."

	Nếu như bọn hắn chống cự lời nói, có lẽ sẽ không như thế dễ dàng đánh hạ đến, nhưng là bọn hắn lòng người đã tản đi, đại đa số Vương Triều người đều rời khỏi, quân tâm thất thủ.

	Rất nhanh, cái này tồn tại gần như một năm bang phái, cứ như vậy giải tán mất, bọn hắn không muốn truyền tống về đi; không phải là bọn hắn không có tiền, mà là cảm thấy không có cần thiết hoa 200 ngàn nguyên mua vé vào cửa tiến vào tiểu thế giới.

	Đương nhiên, Uy Quốc có người nghĩ tới đi giúp bọn họ, bất quá bọn hắn thu được tin tức, để cho bọn họ án binh bất động.

	Nếu như Uy Quốc người thật sự xuất binh giúp bọn họ, bọn hắn nhảy xuống Hoàng hà đều rửa không rõ, hơn nữa ở bên ngoài trong cuộc sống, cũng sẽ bị thế nhân thóa mạ, người nhà không ngóc đầu lên được đây này

	Tại bên trong tiểu thế giới cấu kết Uy Quốc rác rưởi, không bài trừ ở bên ngoài cũng có liên hệ, nói không chắc quốc gia một cái nào đó bộ ngành tham gia điều tra, đến lúc đó có phiền toái.

	Bất quá cơ hội này không lớn, dù sao bên ngoài thế giới hòa bình, rất nhiều thương nhân cùng Uy Quốc thương nhân đều có quan hệ hợp tác, Uy Quốc người đầu tư tại Hoa Hạ bên trong buôn bán nhiều vô cùng, có lui tới cũng bình thường, chỉ cần không liên quan đến chính, quân đội mặt, sẽ không bị tra.

	Khỏi cần phải nói, liền nói sản xuất ô tô nhà xưởng, Toyota, Honda, chúng nó quăng ở quốc nội đầu tư sản xuất ô tô nhà xưởng, lắp ráp vân vân, tất cả đều là Uy Quốc đầu tư ở quốc nội, tiến cử bọn hắn quốc gia kỹ thuật. Tạo thành quốc nội bên trong mấy trăm ngàn người vào nghề, không bài trừ có một ít quốc sản ô tô kỹ thuật, là từ trên người bọn họ học được.

	"Ai, đều rút đi đi, không thể cứu vãn rồi." Vương Triều một ít người, xem đến đại quân như thủy triều tràn vào trong thành trì, một bộ lắc lắc đầu bộ dáng.

	"Đi thôi."

	"Đừng xem, đi thôi, không đi nữa, bọn hắn hội xuống tay với các ngươi."

	Rất nhanh, thành trì này được công phá.

	Trước tiên công phá thành trì, bọn hắn giết vào trong thành trì phòng nghị sự, chỉ chừa thủ mấy chục người ở bên trong, treo lên bọn hắn tiểu nông dân bang phái mệnh bài, để cái này thành trì biến thành tiểu nông dân bang phái.

	Sau đó, Sử Tối Hương bọn hắn lại là suất lĩnh đại quân, tiếp tục nhân viên vệ sinh làm, chỉ cần phản kháng, tất cả đều đuổi cách cái này thành trì.

	"Bỏ chỗ tối theo chỗ sáng đi, cùng những tiểu nhân này, các ngươi không có tốt thu hoạch, gia nhập chúng ta tiểu nông dân bang phái đi, chúng ta tiểu nông dân bang phái, rất nhanh tiến vào trong giới Tu Chân, đến lúc đó, tại tu chân giới bên trong sáng lập một cái một hai các loại tông môn, khi đó, các ngươi có vô số mỹ nữ, hướng về các ngươi yêu thương nhung nhớ, cái này là bực nào nhân sinh ...

	Tuyên truyền? Không sai, cái này chính là Thẩm Thiên Ức khẩu hiệu, dù sao bọn họ đều là quốc nội đồng bào, không có nhất định phải xung đột vũ trang.

	"Truy theo chúng ta đi, chúng ta rất nhanh sẽ tiến vào trong giới Tu Chân, hơn nữa các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta tàn sát giết một người Long Sơn chi địa, đạt được vô số bảo tàng, đến lúc đó tiến vào trong giới Tu Chân sau, khai tông lập phái, mười mấy vạn người bang phái, cao cấp nhất bang phái, sẽ hấp dẫn vô số mỹ nữ, đến lúc đó các ngươi làm trưởng lão, muốn có bao nhiêu mỹ nữ, liền có nhiều thiếu cái!" Bên cạnh một ít ca nhi thổi phồng đến.