Adolph người này, phi thường có quân sự đầu não, thậm chí có thể nói là cái thiên tài quân sự.

	Hắn tuổi thơ sinh hoạt cũng không hạnh phúc, thậm chí có thể nói nghèo rớt mùng tơi, lang bạt kỳ hồ, khiến cho tại khi hắn sau khi trưởng thành, tuy rằng đã có được vượt qua những người khác rất nhiều lần năng lực, nhưng bởi vì khi còn bé liền ở trong lòng mai phục mầm móng cừu hận, cho nên đi lên đường tà đạo.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra, cái này Adolph là Tà Thần chuyển thế. Bởi vì tà tính chưa trừ, cho nên cho dù thả vào luân hồi cũng là đỉnh cấp tà ác, cừu thị thế giới tồn tại.

	Loại này tà tính yêu cầu tại trong luân hồi một lần lại một lần cọ rửa, mỗi Luân Hồi một lần dựa vào Đạm Nhất lần, như vậy cứ thế mãi mới có thể rửa sạch tội ác của hắn.

	Sau đó Luân Hồi không thể kết thúc, mà là khiến hắn tại còn dư lại trong luân hồi đi trả lại hắn tại trước đó trong luân hồi làm chuyện sai, thẳng đến trả lại xong xuôi.

	Hắn năng lực nắm giữ thân phận mới, cuộc sống mới.

	Đây mới là đời thứ ba, hắn tà tính như trước mạnh phi thường, có thể nói, lên trời phái hắn Luân Hồi đến đời này, mục đích ngay tại ở phái hắn làm cái kẻ ác.

	Nửa đời trước của hắn ăn thật nhiều khổ, nửa đời sau đều là kim qua thiết mã, không có được qua an bình.

	Cũng may những này đều nhanh muốn tới cuối.

	D nước cùng Ương quốc chiến đấu trên đường phố đánh phải vô cùng khốc liệt, bọn hắn hậu bị tài nguyên cũng đã không đủ, lúc đầu giao hỏa sau bắt đầu cận chiến, một đối nhiều, rất nhiều Ương quốc binh sĩ ở phía sau đến được tìm tới lúc đã máu thịt be bét, nhưng là bọn hắn không thể không vì nước mà chiến.

	Bởi vì bọn họ đã là thủ đô phòng tuyến cuối cùng, bọn hắn nhất định phải chống đến viện quân lại đây.

	Bọn hắn tuy nhiên tại trong lịch sử bừa bãi vô danh, nhưng là bọn hắn có một cái cộng đồng danh tự: Thế chiến thứ hai anh hùng.

	"Hành động đi." Lâm Hạ Phàm rốt cuộc hạ mệnh lệnh.

	Lâm Hạ Phàm một mực nhìn chằm chằm chiến sự, tính toán Ương quốc quân đội gánh không được hắn mới ra tay. Tuy rằng Ương quốc đã bị đánh phải vô cùng thảm, thế nhưng hắn chỉ phải bảo vệ ở Ương quốc thủ đô, không nên bị D nước chân chính chiếm lĩnh liền tính hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	Đang tại Adolph cho là mình công chiếm kế hoạch liền muốn thành công mà dương dương đắc ý thời điểm, F nước cứu binh đã đến.

	Đồng thời, hắn nhận được quốc gia mình thủ đô bị công kích tin tức.

	Trong lúc nhất thời, D nước tình hình trận chiến chuyển tiếp đột ngột.

	F nước cứu binh cùng Ương quốc còn lại binh lực lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai hoàn thành phản công, D Quốc Quân đội tại hai phương giáp công bên dưới liên tục bại lui, thủ đô bị thương, bọn hắn nhất định phải lập tức rút lui.

	Ương quốc thủ đô bảo vệ chiến tuyên cáo thắng lợi.

	Trước đó chống cự được khổ cực như vậy, hiện tại thắng được nhẹ nhõm như vậy, quả thực như là chơi một trò chơi.

	Những này đương nhiên đều quy công cho Lâm Hạ Phàm.

	F nước qua tới cứu viện tiên phong bộ đội, nhưng thật ra là Lâm Hạ Phàm người máy chiến đội, tạm thời chế tạo, muốn ngụy trang thành F nước chiến đội liền muốn lần nữa tiến hành giả thiết, bởi vì bọn họ lúc trước binh lính người máy đều theo chiếu người da vàng hình thể chế tạo.

	Hắn rời khỏi Hoa Quốc sẽ không muốn kiêu căng như vậy rồi.

	Sau đó đến F nước bộ đội nhìn không ra chút nào dị dạng, tưởng rằng mặt trên lại phái những bộ đội khác đến trợ giúp, sự kiện lần này liền điệu thấp trà trộn đi qua.

	"Chủ tử, tại sao ngươi ép đến trễ như vậy mới ra tay?" Này trận đấu đánh xong, nhanh mồm nhanh miệng binh ngọc hỏi trước rồi.

	Kỳ thực cái này cũng là Phùng Chinh Chinh, Lưu Thành cùng Hạ mộ Áo muốn hỏi.

	Bởi vì lần này Ương quốc thương vong thực sự quá nặng nề rồi, cho dù là được Ương quốc dùng độc xà nỗ lực thương tổn bọn họ cũng có chút không nhìn nổi rồi.

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, nhưng mà nếu như không có được giải thích, bọn hắn sẽ bất an trong lòng.

	Không phải xuất phát từ cái gì lợi ích, chỉ là đơn thuần xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, nhìn mình rõ ràng có năng lực cứu được nhiều như vậy sinh mệnh, lại cuối cùng trơ mắt nhìn bọn họ bất lực chết đi mà không nhúc nhích hổ thẹn cùng vô cùng hối hận.

	Bọn hắn nhất định muốn đến một cái giải thích.

	"Cái này ..." Lâm Hạ Phàm mười ngón giao nhau, cánh tay dựa vào hoàng quán rượu trên lan can, thần kỳ một điểm là, trận này thủ đô bảo vệ chiến hầu như phá huỷ hơn một nửa cái thành thị, toà này hoàng quán rượu lại bình yên vô sự.

	"Ta trước tiên nói một cái trước đó sẽ nói cho các ngươi biết lý do chứ, bất quá cái này đối với hiện tại tình thế tới nói khả năng không có quá mạnh mẽ sức thuyết phục —— chúng ta muốn thực lực, không thể quá kiêu căng, năng lực của ta ở nơi này tuy rằng sẽ không bị hạn chế, nhưng là muốn này trận đấu sớm một chút kết thúc, chúng ta hay là muốn điệu thấp làm việc, để tránh khỏi đưa tới càng nhiều hơn trở ngại." Lâm Hạ Phàm chậm rãi nói.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng.

	Hắn câu nói này kỳ thực chưa nói xong, nửa câu sau là: Đến từ ... Nơi này còn lại thần trở ngại.

	Cái này nội mạc binh ngọc biết, bất quá hắn biết nặng nhẹ, sẽ không hướng về phàm nhân tiết lộ là được rồi.

	"Lý do thứ hai, các ngươi biết bây giờ châu Âu tại sao nơi nào đều đang đánh giặc sao? Ngẫm lại ta trước đó nói qua cho các ngươi các quốc gia sức mạnh so sánh, các ngươi ngẫm lại, nếu có một ít mạnh mẽ chính quyền tại vừa bắt đầu liền trở ngại D nước mở rộng, các ngươi cảm thấy bây giờ châu Âu trả sẽ như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm không có trực tiếp trả lời vấn đề của bọn họ, mà là liên tục ném ra vấn đề của mình.

	Mấy người lâm vào suy nghĩ.

	Đích thật là chuyện như vậy.

	Đi ngang qua hơi nước thời đại cùng điện khí thời đại hai lần Cách mạng công nghiệp sau đó Ương quốc cùng F nước thực lực đều không thể khinh thường, nếu như tại vừa bắt đầu D nước bắt đầu xâm lấn Ba Lan thời điểm bọn hắn không có áp dụng bỏ mặc chính sách mà là chính diện chống cự lời nói, bây giờ châu Âu sẽ không nửa cái châu cũng đã luân hãm vào D nước dưới móng sắt.

	Hai người bọn họ nước lúc đó vì lợi ích của mình cân nhắc, đưa toàn bộ châu Âu ở không quan tâm.

	Hiện tại bọn hắn bảo vệ chính mình trả giá cao, là Lâm Hạ Phàm cho bọn họ trừng phạt.

	Lưu Thành thở dài: "Chủ tử, chúng ta đã minh bạch."

	Nếu như là vậy, như vậy quốc gia này có thể nói là có tội thì phải chịu. Bọn hắn cũng không cảm thấy vì quốc gia này không đáng giá.

	Mặc dù không cách nào tham dự thượng tầng quyết sách bình dân đều là vô tội.

	"Ừm, các ngươi mấy ngày nay cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi." Lâm Hạ Phàm tại đánh phát bọn hắn đi.

	Binh ngọc chính mình lưu lại, hắn dù sao cũng là Lâm Hạ Phàm Ảnh Vệ. Hơn nữa, đang nói lý do thứ hai thời điểm Lâm Hạ Phàm ý vị thâm trường liếc mắt nhìn hắn, rõ ràng cho thấy còn có lời không nói ra.

	Mọi người kỳ thực cũng đều có thể nhìn đi ra.

	Nhưng là bọn hắn cũng càng có thể nhìn ra, đối mặt hai cái này nhìn lên liền không bình thường người, có một số việc thật không phải là bọn hắn nên biết.

	Quả nhiên, Lâm Hạ Phàm giản đoản mở miệng: "Cái thứ ba lý do, huyết tế trận."

	Đây chính là Lâm Hạ Phàm tại vào ở cái quán rượu này lúc lấy nhà của mình làm trung tâm bày xuống trận pháp, mục đích là dùng huyết tế mau chóng để Tà Thần gánh vác thượng đủ khiến hắn đời này tới điểm kết thúc tội ác.

	Dù như thế nào, nhất định muốn chết rất nhiều người. Khác biệt chỉ ở ở, chết đều là người nào.

	Lâm Hạ Phàm không có cách nào trực tiếp đưa đi Tà Thần, bởi vì lên trời đem hắn đánh vào cái này Luân Hồi tự nhiên cho hắn phân phối nhiệm vụ.

	Đây là quy tắc.

	Lâm Hạ Phàm không phải vạn bất đắc dĩ không biết đánh Phá Thiên đạo quy tắc, hắn chỉ có thể ở phạm vi năng lực của chính mình bên trong, mau chóng thôi hóa cái này tiến trình.

	"Chủ tử, ta rõ ràng nỗi khổ tâm trong lòng của ngươi." Binh ngọc nói.

	Tuy rằng binh ngọc đều là thẳng thắn, đầu óc nhìn lên cũng sẽ không quá xoay quanh, thế nhưng thời khắc then chốt, thị phi đại nghĩa hắn đều hiểu.

	Có câu này "Ta rõ ràng" là đủ rồi.

	Lâm Hạ Phàm vui mừng đập nhẹ một cái ngực của hắn, "Tới giúp ta hộ pháp, huyết tế trận còn kém bước cuối cùng năng lực hoàn thành."