Một loại rụng lông thuốc mỡ, thả tại toàn bộ thị trường mặt trên, đều là một loại làm phổ thông vật phẩm, bất quá Lâm Hạ Phàm cho các nàng, tất cả đều là chính mình tiểu Tiên y chế dược tập đoàn sản xuất, bí phương tiên thảo thành phần cùng phổ thông rụng lông thuốc mỡ không giống.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm trên tay, càng là tinh tất bên trong tinh tất, tại trên thị trường mặt là không có được mua, có tiền không hẳn có thể mua được. Đương nhiên, Linh Nhi các nàng trên tay đều có như thế một nhánh, hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người rất nhiều giáo hoa đều đang sử dụng nó, ba mười mấy nữ bằng hữu ở trong, ít nhất có một nửa như Nguyệt Nhi các nàng như thế, đều là trắng nõn sạch, lỗ chân lông nhỏ đến nhìn bằng mắt thường không tới.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là cho những nữ binh này 8 chi, 8 chi có thể để cho hơn một trăm cái nữ tử sử dụng, khi các nàng cầm lại trong túc xá đi, đại đa số MM trong lòng đều muốn. Trưởng quan của các nàng  không có đẩy ngã chính mình, là không là bởi vì nguyên nhân này? Hiện tại dùng tới rụng lông thuốc cao sau, hắn có phải hay không xuống tay với chính mình?

	"Ta nói chúng ta trưởng quan, phải hay không có một chút thích sạch sẽ? Hơn nữa còn để cho chúng ta mặc lễ phục váy cùng hắn đến hẹn." Tại trong phòng tắm các MM, đang thảo luận Lâm Hạ Phàm phải hay không có những gì đặc biệt thích nói.

	"Cái này còn dùng nói, mọc ra mắt người cũng nhìn ra được rồi, mấy ngày nay, trên người hắn đều là ăn mặc như vậy một bộ trắng như tuyết cổ đựng quần áo, không nhiễm một hạt bụi, liền biết hắn có thích sạch sẽ ham muốn rồi." Các nàng nghĩ tới đây mấy ngày, Lâm Hạ Phàm trên người vẫn là cái kia một bộ cổ trang, trắng như tuyết, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng nói: "Bất quá nói thật, loại này rụng lông thuốc mỡ thật vô cùng tốt dùng, xoa đi, lại dùng nước trôi rửa một cái, toàn bộ đều cởi đi rồi, hơn nữa thật sự như phía trên nói rõ như thế, da thịt trắng nõn sạch, lỗ chân lông co rút lại lên

	"Ừm, thực sự là làm thần kỳ, có một chút như năm sáu tuổi cô gái nhỏ như thế, bạch bạch tịnh tịnh!" Các nàng cũng phát hiện cái này hiệu quả thần kỳ nói.

	Các nàng hiện tại ngoại trừ dùng tại một nơi nào đó ra, còn có dùng tại dịch dưới tóc gáy địa phương đi, mặc kệ chỗ ấy có hay không bộ lông, cũng có thể để chỗ ấy lỗ chân lông co rút lại lên. Ngoại trừ hai địa phương này ra, còn có tay, trên chân, thanh tóc gáy cũng đi mất, trở nên bạch bạch tịnh tịnh, chỉ thiếu chút nữa dùng tại lông mày cùng trên tóc.

	Nhưng không thể không nói, tác dụng của nó, so với ngoại quốc sản xuất sản phẩm còn lợi hại hơn nhiều đây này.

	Một nhánh thuốc cao, có thể để cho mười tám nhiều MM trở nên bạch bạch tịnh tịnh, 8 chi thuốc cao, có thể để cho hơn 150 cái MM biến thành đẹp đẽ Bạch Lão Hổ đi.

	Tắm xong, các nàng bắt đầu trang điểm lên rồi, mặc vào xinh đẹp quân lễ phục, vẽ vời lông mày, đồ đồ môi dầu, mặc thêm vào trong quân phát dùng tất chân tử

	Các nàng nguyên bản đã rất đẹp, hiện tại hóa thượng trang, đẹp hơn, nhưng không là tất cả các MM đều đến hẹn đi, có bạn trai MM. Các nàng sẽ không đi, chỉ có một ít không có bạn trai MM, lại thích Lâm Hạ Phàm cái này tiểu suất ca, mới hướng về Lâm Hạ Phàm ước định địa phương đi.

	Dọc theo đường đi, không biết hấp dẫn bao nhiêu cái nam binh nhãn cầu, tức không có một cái dám hướng về các nàng đến gần đi, bởi vì các nàng là tinh anh trong tinh anh đặc chủng nữ binh, đừng nhìn các nàng bây giờ mặt ngoài ôn ôn nhu nhu dáng vẻ, đừng nhìn các nàng hiện tại như một cái nữ minh tinh dáng vẻ.

	Trên thực tế, các nàng từng cái đều cọp cái, làm phát bực các nàng, không có quả ngon để ăn, bị đánh chỉ là chuyện nhỏ, bạo mới là đáng sợ, thủ đoạn so với bọn họ còn muốn hung tàn nhiều lắm.

	"Các nàng đi chỗ nào? Ta cái mẹ, muội, không nghĩ tới các nàng hoá trang lên, cái kia tên gì Băng Băng đại mỹ nữ cũng không sánh nổi các nàng đẹp đẽ, còn có, thân hình của các nàng , siêu chính ah, thật ước ao mấy cái kia Binh ca, có thể cua được những này muội tử." Một ít nam binh nhóm đã gặp các nàng cái này yêu kiều thướt tha dáng vẻ, trong lòng đang hâm mộ những kia có thể cua được các nàng nam binh đi.

	"Không nghĩ tới, các nàng trang điểm lên, xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như vậy, nếu có thể để cho ta cua được hơn một tốt." Một cái nào đó nam binh, đã gặp các nàng đi lại lên,, có một loại muốn nhảy ra cảm giác.

	"Ta cũng nói như thế, đi thôi, đừng xem, lại nhìn, khẩu không đều lưu đến trên mặt đất rồi!" Hắn nhìn xem chính mình bạn thân, nhìn chằm chằm các nàng không chớp mắt nói.

	Cái này bộ đội đặc chủng căn cứ, là một cái thập phần địa phương bí ẩn, bốn phía đều là sơn lâm, sơn lâm bên ngoài được dây thép lưới vây quanh, không cho phép người ngoài tiến vào bên trong, hơn nữa bốn phía đều trang bị bế lộ màn ảnh.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn thật sự ở trong rừng chờ các nàng, thần thức dưới, cảm thấy các nàng thật sự hướng về trong rừng đi tới, sau đó dùng Thiên Lý Truyền Âm cho các nàng, làm cho các nàng hướng về chính mình vị trí đi tới. Đi tới không có một người được giám thị địa phương đến, bởi vì, Lâm Hạ Phàm định đem các nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi chơi, mà không phải trong rừng chơi, không muốn bị quản chế nhân viên nhìn thấy.

	"Trưởng quan!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm ở nơi đó chờ mình, tươi cười rạng rỡ hướng về Lâm Hạ Phàm nghênh đón.

	"Được rồi, đừng trưởng quan trưởng quan, ở nơi này không có người nào, các ngươi cũng gọi ta tiểu Phàm đi, đến, ta mang bọn ngươi đi một địa phương, chỗ ấy hội rất thú vị." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn, tại đây hơn chín mươi cái MM trên người liếc mắt nhìn, phát hiện các nàng thật sự biến thành Bạch Hổ, từng cái đều bạch bạch tịnh tịnh, tâm Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, các nàng thật sự làm yêu thích ta cái này tiểu nông dân, cùng những nữ sinh kia nhóm như thế, đều vì ta biến thành Bạch Hổ, nếu như không cho các nàng một điểm chỗ tốt, có lỗi với các nàng chân tâm một mảnh, ai, nợ tình thật khó trả ah."

	"Tiểu Phàm, như thế nào, chúng ta như vậy trang phục, đẹp mắt không? Có thích hay không!" Những này ăn mặc màu xanh lục quân lễ phục váy các nàng, hướng về Lâm Hạ Phàm bày ra một cái thế thái, hướng về người tung ra một cái mị nhãn nói.

	"Đẹp đẽ, thật là đẹp, hơn nữa đều trắng noãn, đến, ta mang bọn ngươi đi một địa phương." Lâm Hạ Phàm đến gần các nàng, tại trên người các nàng đánh giá một cái nói.

	"Đi chỗ nào?" Các nàng không hiểu Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Đi rồi, các ngươi liền biết rồi!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm bàn tay lớn hướng về các nàng vung tới, đem những này ăn mặc nữ quân lễ phục váy các nữ binh, mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, làm cho các nàng lập tức, xuất hiện tại một nơi xa lạ bên trong.

	"Đây là, đây là nơi nào? Trời ạ, đây là địa phương nào? Tiểu Phàm, ngươi làm như thế nào?" Các nàng phát hiện trước mắt lóe lên, xuất tại một nơi xa lạ bên trong, bốn phía đều trồng thượng rất nhiều cây ăn quả, trái cây nặng trình trịch quải mãn chi đầu, một loạt mùi trái cây vị xông vào mũi.

	"Đây là ta dùng sức mạnh khai phá đi ra ngoài một cái Thứ Nguyên Không Gian, ở nơi này, trừ chúng ta ra, không có người ngoài, nơi này địa phương, chỉ có một ngàn mẫu đất, các ngươi muốn làm sao chơi đều được." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này ngạc nhiên lại hiếu kỳ các MM giải thích nói.

	"Trời ạ, quá thần kỳ!"

	Các nàng biết mình trưởng quan làm thần bí, không nghĩ tới, thần bí tới mức như thế, có thể dùng sức mạnh, khai phá xuất một cái Thứ Nguyên Không Gian đi ra. Vẫn còn ở nơi này, gieo vào nhiều như vậy cây ăn quả, như một cái thế ngoại đào nguyên chi địa vậy, chính giữa còn có một cái rất lớn cái ao, cái ao mặt trên toả ra rời rạc sương mù khí, thật giống nói cho các nàng biết, cái ao này không phải phổ thông cái ao.

	Lúc này, các nàng như từng cái uyển chuyển nhảy nhót Hồ Điệp, tại quả rừng tháo chạy chạy lên, hái nơi này hoa quả ăn, mỹ vị địa ăn lên, còn gọi Lâm Hạ Phàm truy đuổi các nàng, cùng Lâm Hạ Phàm tại trong vườn trái cây nô đùa lên

	"Đến ah, ta ở nơi này, bắt được ta, tỷ tỷ ta chơi với ngươi, đến ah, đến ah, nắm bắt ta a." Một cái MM chạy ở quả sau cây, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên nông cười hì hì nói.

	"Đây chính là ngươi nói nha, xem ta một lúc, làm sao trừng trị ngươi