Tiểu ma nữ xuất hiện, tự nhiên sẽ làm khó Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nơi này nhiều người như vậy, hắn có nhiều như vậy đan dược phát sao? Vẫn là lừa bọn họ cho Lâm Hạ Phàm đám người bạch bạch công tác, đến lúc đó không phát tiền lương cùng đan dược cho bọn họ, bọn hắn lại không làm gì được Lâm Hạ Phàm.

	"Họ Lâm, ngươi đừng thanh da trâu thổi phá, nơi này có hơn bốn ngàn cái, ngươi có nhiều như vậy đan dược sao? Ngươi có phải hay không muốn mượn Tam trưởng lão danh nghĩa, lừa bọn họ cho ngươi bạch bạch công tác?" Tiểu ma nữ chỉ về Lâm Hạ Phàm bọn hắn lớn tiếng nói.

	Quả nhiên, tiểu ma nữ này xuất hiện ở đây, không có chuyện tốt lành gì, đừng xem người một cái trương xinh đẹp dáng vẻ, trong lòng không chỉ có tà ác, trả thập phần độc ác, hơn nữa trên người nàng trả mang có một loại thập phần liệt mị dược, lúc nào cũng có thể sẽ cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn bỏ thuốc.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, có thật nhiều Tiên đan, cấp thấp, Trung cấp, cao cấp.

	Những đan dược này đều là hắn sư huynh quan cho hắn, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm muốn tới nguyên thủy tinh cầu bên trong đi tìm cơ duyên, bọn hắn đem mình luyện tốt đan dược, tất cả đều đưa cho Lâm Hạ Phàm, bình thường tại khu vực giao dịch mặt trên, mỗi luyện ra một lò, đều cho mấy viên hắn vui đùa một chút, hoặc là cầm kiếm kiếm tiền.

	Vô Cực Thiên Đế mấy cái này nhớ tên con em, đối Lâm Hạ Phàm rất tốt, có lẽ bọn hắn hiện tại thành chính thức con cháu, lại từ Lâm Hạ Phàm tay đạt được đến Vô Cực Đại Đạo, còn có Vạn Kiếm về nói. Đối Lâm Hạ Phàm xem là tiểu tổ tông vậy, cho nên có thứ tốt, ít nhiều gì đều cho Lâm Hạ Phàm một điểm, đầy nghĩa khí đi nha, duy nhất, là thực lực bọn hắn không đủ mạnh!

	"Ngươi cho rằng ta là ngươi, lời của ngươi nói, như đánh rắm như thế, mà chúng ta đều là thập phần coi trọng chữ tín, để tỏ lòng ta thành tín vấn đề, hiện tại cho các ngươi xem một chút đi."

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ở đây tất cả mọi người, nghe được tiểu ma nữ lời nói, đều tại gật đầu, biểu thị khó có thể tin tưởng được Lâm Hạ Phàm phải hay không lừa bọn họ, mà thân phận của hắn, lại không dám đắc tội Lâm Hạ Phàm.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, xuất hiện trước mặt một đống đan dược, số lượng có một ngàn bình trở lên, trả có thật nhiều đan dược bánh bột ngô, đều là chọn dùng Tiên Linh thạch chế tạo. Không nói đan dược, riêng là một chiếc lọ, toả ra nhàn nhạt Tiên Linh Chi Khí, bọn hắn khẳng định bên trong đựng là đồ tốt rồi. Cũng còn tốt, tông chủ, các Trưởng lão không ở nơi này, không phải vậy bọn hắn hội cầm thứ gì đi ra, cùng Lâm Hạ Phàm giao dịch đây này.

	Những thứ đồ này, quá trân quý, liền tiểu ma nữ này đều tâm động, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trên người có nhiều đồ như vậy, Liên Trưởng lão bọn hắn cũng chưa chắc có. Cho dù có, cũng sẽ không nắm những kia chuyên dụng tới làm phép trận Linh thạch chế chai thuốc, phải biết, những linh thạch này, có tiền cũng không thể mua được, thập phần hiếm thấy.

	"Phá của ah, phá của ah, Tam trưởng lão làm sao thu một đứa con phá của đệ." Một ít biết hàng con cháu, nhìn xem những này toả ra Tiên Linh Khí chai thuốc nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ta ước mấy chiếc lọ lời nói, để cho ta hấp thu trong bình Tiên Linh lực, nói không chắc có thể tăng lên một cái Tiểu Trọng ngày."

	"Những đan dược này, đều là bảy đến Cửu phẩm trở lên, so với các ngươi bình thường uống thuốc hiệu quả, còn tốt hơn gấp mười lần trở lên." Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái đống đan dược sau nói, sau đó mở ra ở trong một bình Tăng Linh đan nói: "Nói thí dụ như, một cái bình Tăng Linh đan, là các ngươi bình thường ăn gấp mười lần trở lên, ăn một viên sau, có thể để cho ngươi trong nháy mắt khôi phục Linh lực, thực lực tăng mạnh!"

	"Tiểu sư đệ, ngươi thiếu không thiếu làm ấm giường, ngươi xem ta có được hay không?" Một ít xinh đẹp, trẻ tuổi nữ tử đệ, hai mắt nhìn xem một cái đống đan dược nói.

	"Các mỹ nữ, ta thiếu hụt ah, ngươi xem hai chúng ta anh trai có được hay không, tuy rằng chúng ta không có nhiều như vậy đan dược, bất quá cũng gần như." Vương Hạo hai người bọn họ nhảy ra, đối bốn phía mỹ nữ nhóm nói.

	Vừa lúc đó, Linh nhi xuất hiện, vừa nãy những cô gái kia đệ nói, Linh nhi đều nghe được, đối cái này không biết xấu hổ nữ các đệ tử trắng một mắt, sau đó, chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	Đối với mấy cái này lớn mật, hào phóng bọn nữ tử nói, nói Lâm Hạ Phàm là đạo lữ của nàng, muốn làm tiểu nhân, nhất định muốn trải qua người đồng ý.

	"Sư tỷ, ngươi xem ta có được hay không, ta có thể làm thiếp, trên được giường, vào được nhà bếp, trở ra phòng lớn." Mấy người trẻ tuổi nữ tử đệ, cùng Linh nhi hết sức quen thuộc tựa như, chạy đến bên người nàng đi, kéo cánh tay của nàng lay động.

	"Ngươi không phải là nơi, không nên, còn có, mấy người các ngươi thị xử, miễn cưỡng còn có thể, bất quá bây giờ không phải nói cái vấn đề này, một lúc, các ngươi lại tới tìm ta." Linh nhi không muốn quấy rầy Lâm Hạ Phàm công tác nói.

	"Ừm, ân, về sau ta đều nghe theo sư tỷ!"

	Đứng ở bên cạnh tiểu ma nữ, cặp mắt nhìn chằm chằm những tư nguyên này, trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, thanh những thứ đồ này đi gấp qua."

	Đương nhiên, tiểu ma nữ này đối với mấy cái này lớn mật, hào phóng nữ các đệ tử, tàn nhẫn mà mắng một câu nói nói: "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ!"

	Tại đây chút phong phú vật tư dưới, bọn hắn mặc kệ cái gì mặt không dung mạo, chỉ biết là, nếu có những tư nguyên này, tin tưởng không lâu bao lâu có thể đột phá. Chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, tại sao đối phương có nhiều như vậy đan dược, tu vi chỉ là Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên?

	Đan dược là giả? Không, bọn hắn có thể thấu thuốc mùi vị, nghe thấy được đi ra, những đan dược này là thật sự, không phải giả dối. Về phần nơi nào có được, bọn hắn không hỏi đến, chỉ muốn từ Lâm Hạ Phàm tay đạt được đến một điểm.

	Đương nhiên, có người hoài nghi Lâm Hạ Phàm có phải là luyện đan sư hay không, không phải vậy hắn nơi nào đến nhiều như vậy tốt đan dược?

	"Đến, đều nắm một cái gỗ, ở bên cạnh cho ta theo như phía trên bản vẽ, kích cỡ, cho ta làm được một bộ mộc sô pha, tủ quần áo, gió bình, bàn, cái ghế. Còn có, phía trên hoa văn đồ án có thể chính mình thiết kế, nếu như khắc được đẹp đẽ, vừa tốt xem, có khen thưởng nha!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh một đống mộc đống nhóm nói.

	Ở bên cạnh Vương Hạo hai người bọn họ, vì hoàn thành của mình hậu cung, tức đối với mấy cái này xinh đẹp trẻ tuổi nữ các đệ tử nói. Nói bọn hắn không ngại đối phương là không phải nơi, chỉ phải thích chính mình là được rồi, hoặc là cam tâm tình nguyện làm đạo lữ của mình, nữ nhân!

	Làm cho các nàng buổi tối có thể tìm chính mình, tại ban đêm, đồng thời nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, lại bàn luận cuộc sống lý tưởng ...

	"Ta đến, ta tới..." Một vài đệ tử, vì đạt được những đan dược này, tranh nhau chen lấn đi vác đi gỗ, lại đem mình khổ cực đổi lấy linh khí, bắt đầu đối với mấy cái này gỗ bắt đầu điêu khắc.

	Không thể không nói, bọn hắn trả thật không phải bình thường ngưu, dùng thần thức của mình khống chính mình binh, hoàn chỉnh điêu khắc, không có tiếp nhận khẩu, như một cái sợi trống không tác phẩm. Chạm trổ thập phần tinh tế, càng tinh tế hơn địa phương, bọn hắn sử dụng kiếm khí điêu khắc, dùng Chân khí ngưng tụ thành kiếm khí, điêu khắc qua địa phương, so với đánh bóng còn muốn bóng loáng, không cần đánh sáp cùng đánh bóng.

	Để bên cạnh Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ những này công nghệ, không thể không tán thưởng lên, cảm thấy bọn hắn ở cái này đánh đánh giết giết trong thế giới, quá lãng phí nhân tài. Nếu như trên địa cầu bên trong, bất kể là làm tượng đá lão bản, vẫn là gỗ lão bản, một năm thu nhập ít nhất mấy chục triệu nguyên trở lên.

	Để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Chờ ta thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra sau, lại lừa gạt mười mấy gia hỏa về Địa cầu bên trong đi, cho ta làm làm việc cực nhọc đi, mỗi ngày cho ta điêu khắc, cho ta đánh công, ân, ân, cứ như vậy nói định!"

	Hôn mê, cũng còn tốt, bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì, hiện tại bọn hắn vì đạt được những Đại đội trưởng này lão đều không có đan dược, từng cái chăm chú, tỉ mỉ bắt đầu điêu khắc. Có thể nói, dùng Chân khí ngưng tụ kiếm khí, lại tăng thêm tu vi của bọn họ. Khắc đi ra ngoài đồ vật, không chỉ có chứa Quỷ Phủ Thần Công, xảo đoạt thiên công, còn có một loại Đạo Vận ở phía trên, nếu như người bình thường ngồi ở phía trên, hội có một loại an thần tĩnh tâm cảm giác.

	Cái này, chính là đạo ý rồi, chớ nhìn bọn họ tu vi chỉ là Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, mặc kệ cái kia một cảnh giới. Bọn hắn đều có đạo của chính mình, thả trên địa cầu bên trong, đều là đứng đầu Thần Tiên, trong lúc vẫy tay có thể tiêu diệt một trấn nhỏ cường giả.

	"Ta nói bạn thân, ngươi khắc là vật gì? Ngươi cũng quá dơ đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một bộ phía trên ghế sa lon, tất cả đều là nam nữ kết hợp thử thức, bảy bảy bốn mươi chín thức đều có, Quỷ Phủ Thần Công, xảo đoạt thiên công, trông rất sống động, chăm chú đi xem lời nói, cảm giác lên mặt nam nữ có vận động cảm giác.

	"Tiểu sư đệ, ngươi không phải là nói, có thể chính mình phát huy sao? Ta cảm thấy thứ nghệ thuật này, có nhất định tràng thành phố, ngươi xem, từng cái nam nữ trông rất sống động, như chân nhân như thế, như thế nào, ca thật lợi hại đi nha!" Một cái nặng 200 cân tiểu bàn tử, híp lại thành một đường, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi sờ một chút nhìn xem, xúc cảm, sẽ để cho ngươi cảm giác như mò tại nữ nhân chân chính trên người tựa như, cái này, chính là ta nói: Của ta song - tu chi đạo!"