Năm tháng bên trong, trong thôn biến hóa rất lớn, đặc biệt là thạch lĩnh trấn chỗ ấy, nhà đầu tư coi trọng nơi này có tàu điện ngầm, có xa lộ, bắt đầu ở trong trấn nhỏ mặt kiến thượng hoa viên thức nhà cao tầng.

	Nơi này, mỗi một ngày dòng người đều là nhiều như vậy, đặc biệt là người ngoại quốc, vì mua mấy bình sữa bột, đến Hoa Hạ lữ khách đều yêu cầu hướng dẫn du lịch dẫn bọn họ tới đây mua sắm.

	Ngoại trừ người nước ngoài, trả có thật nhiều bản địa, tới đây nắm hàng, bắt được thành thị khác mở tiểu nông dân nông trường cửa hàng đi, chuyện làm ăn tốt đến không thể tốt hơn loại kia. Nơi này thôn dân, phụ cận thôn dân, sinh hoạt trải qua thập phần sung sướng hạnh phúc, bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, thế giới này ra, còn có đừng một thế giới, càng không biết bọn hắn lão tổng nữ nhân và con gái, được người khác đi.

	Chỉ biết là, hôm nay Lâm gia thôn lão tổng các con gái, bày tiệc đầy tháng, phàm là trình diện, đều có thể miễn phí ăn, có không nghĩ tới rượu ngon chiêu đãi. Cho tiền lì xì, có thể nói, đây là thông lệ, lần này, không vẻn vẹn chỉ là đưa ra một con hồng bao, ở trên sân mặt, có bao nhiêu cái Bảo Bảo, liền cho bao nhiêu cái.

	Coi một cái, Tú Xảo, Tú Tư, Ngọc Đình, Lam Vũ, Lâm Thải Hà các loại, đưa ra gần như tám chín cái đi, một cái túi một, hai trăm nguyên, cũng phải một, hai ngàn nguyên, người có tiền, đưa kim khí, đồ bạc cho tiểu hài tử!

	"Làm sao không gặp cha nó?" Một ít nhạc phụ nhóm, không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ở đây hỏi.

	"Hắn ah, hắn tại trong biệt thự, không biết làm gì, khả năng lập tức đã tới đi." Ngọc Đình cái này nữ trưởng thôn, trong tay ôm một cái bé trai nhỏ nhi nói, trong lòng tức có một chút lo lắng Lâm Hạ Phàm nghĩ: "Hắn làm sao rồi? Ngày hôm qua trở về, vẫn luôn nhốt ở trong phòng? Không sẽ tu luyện, luyện đến tẩu hỏa nhập ma chứ? Không hề giống bình thường hắn ah, nếu như bình thời, tối thanh tỷ muội kéo đến bể bơi chỗ ấy, ở trong nước chơi."

	"Hắn không có nói với ngươi giấy hôn thú loại hình sao?" Ngọc Đình mụ mụ nghĩ đến nữ nhi mình vô danh vô phận hỏi.

	"Cũng không nói gì, nếu như nắm giấy hôn thú, nhiều như vậy nữ nhân, làm sao nắm? Mẹ, không nên muốn những thứ này, cho là tiểu Phàm con riêng được rồi, hì hì!" Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ, sanh xong Bảo Bảo sau, vóc người vẫn là cái kia như thế đẹp đẽ, không có đi dạng, đặc biệt là trước ngực này một đôi đồ vật, so với bình thường càng lớn hơn rất nhiều, căng căng, như bò sữa như thế, nếu như Lâm Hạ Phàm dùng sức trảo đi xuống, hắc hắc ...

	"Cũng đúng, nhiều như vậy nữ nhân, làm sao nắm giấy hôn thú, được rồi, chuyện của các ngươi, mẹ không hỏi đến ngươi, chỉ cần chính ngươi cảm thấy hạnh phúc là được rồi, mẹ chống đỡ!" Ngọc Đình cha mẹ của cũng dính nữ nhi mình ánh sáng, Cật tiên linh quả, càng sống càng trẻ tuổi nói: "Khoảng thời gian này, ta lưu lại nơi này, chiếu cố bảo bối này nam ra chất bảo bối, dù sao ta về nhà đều không có chuyện làm, ba của ngươi lại đến trong tỉnh đi làm!"

	Bởi Lâm Hạ Phàm tại phạm vi mấy chục dặm, đều bố trí xuống một cái Tụ Linh Trận, mà tại đây còn có rất nhiều Tiên Linh thú, để trong này một vùng được trời cao chiếu cố. Người nơi này, sanh ra Bảo Bảo, đều là thập phần linh tuệ, bọn hắn so với phổ thông trẻ con đều phải khỏe mạnh, rất ít khóc rống, thập phần khôi hài yêu thích.

	Bất quá nam Bảo Bảo, phàm là nữ nhân xinh đẹp ôm bọn hắn, bọn hắn một cái tay đều luồn vào đối phương trong quần áo đi, muốn sữa đi, đặc biệt là Hạ Lan Tuyết mấy cái dì, khế mẹ. Rõ ràng các nàng vẫn không có sinh Bảo Bảo, không có sữa nuôi nấng tiểu hài tử, nhưng mỗi một lần ôm bọn hắn lúc, đều thanh trên khuôn mặt lồng cởi ra, để vẫn không có răng dài tiểu bảo bảo mút đi, coi bọn họ là thành của mình Bảo Bảo tựa như.

	Tới gần buổi trưa, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trong vòng một đêm chưa từng xuất hiện Lâm Hạ Phàm, xuất hiện ở tại những nữ nhân này trước mặt mặt, xuất hiện ở đây chút thân thích các hảo hữu trước mặt.

	Một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, mặc trên người Hằng Nga Tiên tử tự tay cho hắn làm Tiên Vũ, sau lưng, còn đeo một thanh trường kiếm cổ điển, khiến người ta một bộ không dám thân cận bộ dáng.

	"Tiểu Phàm, có phải là có chuyện gì hay không? Có chuyện gì, ngươi liền nói với chúng ta đi, nếu như ngươi coi chúng ta là lão bà châm ngôn, liền nói với chúng ta nói đi, không để cho chúng ta lo lắng ngươi!" Các nàng phát hiện Lâm Hạ Phàm trong một đêm, bên tai một bên, có thêm vài sợi tuyết trắng Bạch Như Sương tóc dài.

	Vị Lão đã tóc bạc? Không kém bao nhiêu đâu, trong quá khứ, có thật nhiều người một đêm trợn nhìn đầu đều có, Lâm Hạ Phàm chỉ là bên tai bên cạnh trợn nhìn vài sợi tóc dài mà thôi, hiện tại một thân trang phục, càng giống một cái tiên hiệp tựa như!

	Nhận thức Lâm Hạ Phàm lời nói, không cảm thấy hắn có vấn đề gì, dù sao bọn hắn đều quen thuộc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như vậy đánh giả bộ. Không quen biết Lâm Hạ Phàm người, cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái tiên hiệp khách, hoặc là đóng phim gì gì đó.

	"Tiểu Phàm, ngươi có biết không, ngươi dáng dấp này, thật để cho chúng ta làm lo lắng ngươi, ngươi cho chúng ta là lão bà, liền nói với chúng ta nói đi, không để cho chúng ta lo lắng như vậy ngươi tốt sao, phải hay không chuyện gì xảy ra." Các nàng phát hiện Lâm Hạ Phàm lần này sau khi trở lại, biến thành một người khác tựa như, cặp mắt không còn là cái kia thuần khiết, mà là oán hận!

	"Ta không sao, để cho các ngươi đều lo lắng, đến, để cho ta ôm ôm hài tử!" Lâm Hạ Phàm không biết lần này đi rồi, còn có thể hay không thể trở về, dù sao từ phía trên đế trên tay yếu nhân, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	Trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm muốn cùng thân nhân của mình, người nhà, hảo hảo tụ một cái, cẩn thận mà yêu những nữ nhân này cùng bọn nhỏ.

	Các nàng đều là nữ nhân của mình, Hằng Nga Tiên tử càng là nữ nhân của mình, tuy rằng hắn hiện tại đã hai mươi bốn tuổi, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn trở nên già dặn.

	Hiện tại lão bà cùng con gái rơi vào tay người khác, hắn lại há dám yên vui ở nơi này tiếp tục sống đây, cho dù đánh không lại bọn hắn, cũng phải tại bọn hắn địa phương, để lên mấy viên vũ khí hạt nhân, nổ sắp vỡ bọn hắn đều tốt, để cho bọn họ không có một cái ngày tháng an ổn qua.

	"Các vị thân thích các hảo hữu, cảm tạ các ngươi qua tới nơi này ăn tiệc đầy tháng." Lâm Hạ Phàm hai tay mỗi bên ôm một đôi nhóc con, đối phía dưới thân thích các hảo hữu nói.

	"Tiểu Phàm, đều là người một nhà, dùng không khách khí như vậy, a a, ở nơi này, các hương thân, đều chúc mừng ngươi, ở nơi này cảm tạ ngươi, là ngươi đem mọi người mang lên làm giàu con đường ...

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm vẫn là nói mấy câu, quyết định cho trong thôn mỗi một vị phái phát 100 vạn nguyên trở lên tiền mặt, nếu như ngày khác chính mình không ở trong thôn, để cho bọn họ chiếu cố tốt chính mình nữ nhân, còn có các con gái các loại.

	Cho dù Lâm Hạ Phàm không làm như vậy, trong thôn anh em họ nhóm, các thúc bá, đều sẽ thanh Lâm Hạ Phàm các con gái, làm Thành công chúa, làm Thành thiếu gia.

	Mà quốc gia quân đội, cũng ở nơi đây tăng binh mấy chục người trở lên, bốn phía đều là bộ đội đặc chủng quân nhân nghiêm mật canh gác, đặc biệt là biệt thự chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm biệt thự mặc dù có Tuyết Lang tại thủ môn. Nhưng quân nhân không yên lòng tiểu Bạch, sẽ ở bên ngoài biệt thự một dặm, đánh thủ năm cái quân nhân, năm cái quân nhân thanh biệt thự vây quanh, mỗi một người lính nhìn chằm chằm một phương hướng, 24 giờ bảo vệ trong biệt thự nữ nhân và tiểu hài tử an toàn.

	Phàm là muốn tiến vào người trong biệt thự, mặc kệ ngươi là người thân, vẫn là bằng hữu, hành lý gì gì đó, phải nghiêm túc kiểm tra, lại gọi điện thoại đến trong biệt thự, xác định sau, mới thả bọn họ tiến vào bên trong.

	Muốn là trước đây, bọn hắn sẽ không như vậy làm, hiện tại có thêm mấy cái công chúa và thiếu gia, vì an toàn của bọn họ, nhất định muốn làm như vậy.

	Người phía trên nói rồi, phía dưới binh nguyện ý khổ cực một điểm, cũng không thể để cho bọn họ có vấn đề gì, đặc biệt là người ngoại quốc. Nếu như Lâm Hạ Phàm nhi nữ có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm khởi xướng điên đến, hậu quả thật sự rất nghiêm trọng.

	"Lão đại, một chén này, ta mời ngươi, chúc mừng ngươi, có tin mừng mấy cái thiên kim cùng thiếu gia!" Chu ca bọn hắn cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm cái này lão đại chúc rượu lên nói.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu ca bọn hắn kính mấy chén sau, để Sử Tối Hương bọn hắn thanh tiểu hài tử ôm tới nói:

	"Được, Sử Tối Hương, các ngươi lại đây, thanh tiểu hài tử ôm tới, ta có đồ vật đưa cho ngươi đám con nít, cho là làm thúc thúc cho lễ vật đi!"