"Được rồi, vì mọi người an toàn, vẫn là mở ra một cái nhìn một chút, miễn cho xúc động cái gì, liền không lớn may mắn rồi!" Lâm Hạ Phàm cũng đồng ý Vương Hạo lời nói.

	"Các ngươi làm gì xem ta?" Tiểu bàn tử nhìn xem mọi người đều đang ngó chừng hỏi hắn.

	Bất quá hắn rất nhanh sẽ biết đáp án, chính là bọn họ gọi tiểu bàn đi đem bên cạnh cửa vào một bộ ngọc quan mở ra! Tiểu bàn tử đương nhiên sẽ không đi mở ra, cho dù đánh chết hắn cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy.

	"Ta sẽ không đi mở, muốn mở, các ngươi đi đánh, đánh chết ta đều không đi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Thải nhi các nàng nhìn mình chằm chằm mắng: "Nhìn cái gì vậy, có bản lĩnh, các ngươi đi mở ra, ư -, đừng cho là ta dễ khi dễ!"

	"Dáng dấp như vậy đi, mấy người các ngươi cũng giúp hắn đi, các ngươi cũng biết ta phải làm tốt ứng biến sự tình, cho nên không nên như vậy nhìn chằm chằm lão đại các ngươi ta!" Lâm Hạ Phàm rút ra sau lưng một cái thanh siêu cấp Thần binh khí bắt đầu đề phòng nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, lão đại ngươi nhất định phải xem trọng chúng ta!" Tiểu bàn tử bọn hắn bất đắc dĩ nói, ai bảo bọn hắn là tiểu đệ, mà Lâm Hạ Phàm là lão đại của bọn hắn, trên thế giới này, làm tiểu đệ chính là muốn phục tùng lão đại, bọn hắn cũng là không có cách nào.

	Thải nhi nha, nữ nhân nha, trời sinh chính là sợ sệt những thứ đó, từ vừa tiến đến lúc, các nàng hai tay chưa bao giờ từng rời đi Lâm Hạ Phàm góc áo. Bây giờ còn nghe được bọn hắn muốn mở quan tài, làm cho nàng càng làm hại hơn sợ, cặp mắt lẳng lặng mà nhìn qua tiểu bàn mấy tên ba chân bốn cẳng tại đây khẩu ngọc quan mặt trên lục lọi.

	Ngọc quan nha, rất nặng, thật vất vả mới tìm được quan khẩu xuôi theo một bên nút buộc, thanh những kia kim cây lim đinh kéo ra đi, sau đó chính là dùng sức thanh ngọc nắp quan tài dùng sức đẩy ra đi. Mỗi thúc đẩy một điểm nhỏ, bọn hắn cặp mắt chính là nhìn qua Lâm Hạ Phàm, không phải là bọn hắn trong tầm mắt Lâm Hạ Phàm, mà là bọn hắn không dám nhìn ngọc quan đồ vật bên trong.

	"Các ngươi làm gì, không ăn cơm sao? Cho ta dùng sức một điểm đẩy ra đi!" Lâm Hạ Phàm xem mấy người bọn hắn mới đẩy ra một chút như vậy khe hở mắng.

	"Lão đại, nếu quả như thật có đồ vật nhảy ra làm sao bây giờ? Ta nghe nói qua, một ít vạn năm cương thi thi độc, sờ người tất thành thi." Tiểu bàn tử bọn hắn vẫn là sợ hãi hỏi.

	"Ta nói các ngươi cố sự xem quá nhiều rồi, những thứ kia đều tồn tại mấy chục triệu năm, cho dù bên trong là một cái tử thi cũng hóa thành tro rồi!" Lâm Hạ Phàm đối những quỷ nhát gan này mắng.

	"Cho ta dùng sức một điểm đẩy ra!" Tiểu ma nữ đối với bọn họ mắng.

	"Được rồi!"

	"Một, hai, ba, dùng sức!

	"Một, hai, ba, dùng sức!

	...

	Thật cái quái gì vậy, bao nhiêu nhân tài đẩy được động một khối phiến đá, từ đó có thể biết trọng lượng của nó ít nhất cũng có nặng mấy tấn, đẩy bốn phía, cuối cùng đem cái này kiên lập ngọc nắp quan tài mở ra. Mặc dù không có hoàn toàn mở ra, bất quá đã mở ra một phần ba rồi!

	"Các ngươi làm gì, không nên làm ta sợ được không?" Đứng tại thạch quan bên cạnh tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn cặp mắt lẳng lặng mà nhìn xem trong quan tài ngọc hỏi.

	Lâm Hạ Phàm không hề trả lời bọn hắn, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là thanh ngọc nắp để tốt, sau đó chính là nhảy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng đi, như Lâm Hạ Phàm nhìn như vậy thạch quan đồ vật bên trong.

	"Trời ạ, cái này, đây là cái gì? Mộc chính là doãn sao?" Tiểu bàn tử nhìn thấy bị bọn hắn mở ra ngọc quan, bên trong nằm một người đàn ông. Mà người đàn ông này nhìn lên như một người sống tựa như, tóc của hắn không có bóc ra, da thịt cũng không có khô nhăn, móng tay còn ở đây. Chỉ là sắc mặt có trắng xanh, trắng đến như một tờ giấy tựa như, bất quá dáng vẻ nha, cho người cảm giác liền là một bộ làm tôn nghiêm.

	Càng được chính là hắn mặc trên người một bộ chiến giáp, ngọc quan phía dưới trả lập để đó một cái binh khí, khiến người ta cảm thấy đây là một cái tướng quân tựa như. Cặp mắt chăm chú đóng lại, thật giống ngủ rất lâu tựa như! Phí lời, đương nhiên là ngủ rất lâu, ít nhất ngủ mấy vạn năm trở lên, thế nhưng có một chút không hiểu, mấy vạn năm tại sao không mục nát? Lẽ nào thật sự thành cương thi hay sao?

	"Quá hoàn mỹ rồi, là ta đã thấy hoàn mỹ nhất đồ vật!" Vương Hạo làm kích động nói: "Nếu như thả trên địa cầu bên trong, mấy vạn năm thi thể, giá trị tuyệt đối tiền ah."

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, không trách chúng ta không tìm được cái gì Minh Khí, nguyên lai những này Minh Khí tàng tại trong thạch quan!" Tiểu bàn tử nhớ tới vừa nãy một đường lại đây, bọn hắn cũng chạy đến bên trong những tứ hợp viện đó xem, bên trong đồ vật gì đều không có, như một cái vừa vặn xây xong gia, không có nhà có, trống trơn như thế!

	"Lão đại, ngươi xem trên người hắn một bộ này chiến giáp giá trị bao nhiêu tiền?" Vương Hạo bọn hắn không khỏi hỏi.

	"Như thế hoàn chỉnh một bộ, ít nhất cũng có năm triệu nguyên trở lên, nếu như là đặt ở quốc tế bán đấu giá toàn bộ thượng, ít nhất cũng có tám triệu nguyên trở lên!" Lưu Mãng nhìn thấy như thế một bộ hoàn chỉnh chiến nón trụ, làm ra một cái bước đầu bình đánh giá nói.

	"Cái này đầu xác ướp cổ đâu này?" Vương Hạo nghĩ đến quốc tế có người đấu giá mua mộc chính là doãn hỏi.

	"Ít nhất cũng một triệu, cái này ta không rõ lắm, làm gì, ngươi có phải hay không muốn liền này thi đều không có buông tha? Trả đứng ở chỗ này làm gì? Còn không mau cho ta đi mở ra bên cạnh cái kia một cái hòm quan tài bằng vàng!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ mắng: "Tiểu bàn tử, nhìn ngươi rồi, đi mở ra cho ta một ngụm này hòm quan tài bằng vàng nhìn xem!"

	"Tại sao lại là ta?"

	"Không phải ngươi là ai, chúng ta bây giờ mở ra ngọc quan, sau đánh được mở một cái hòm quan tài bằng vàng, sau đó lại mở ra một cái quan tài gỗ cùng kim cây lim quan, xem bên trong chôn là cái gì." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn dưới dâm uy, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là theo lớp làm việc, thanh một cái Hoàng Kim quan mở ra, bên trong đồng thời cũng là một cái nam tử, bất quá dáng vẻ không giống mà thôi, còn có chính là trên người của hắn chiến giáp là Hoàng Kim. Bao quát thả ở bên trong cái kia một cái binh khí cũng là Hoàng Kim chế tạo, rất hoàn mỹ, giá tiền tự nhiên không thể so vừa nãy mở ra kém, người bên trong dáng vẻ ngủ được rất ngọt tựa như.

	Đừng xem những trang bị này, tất cả đều là linh khí, Tiên Khí, chỉ là thời gian quá dài, những linh khí này đều mất đi Linh lực rồi.

	Ngụm thứ ba chính là ngàn năm kim cây lim quan, không nghĩ tới mở ra lúc, bên trong nằm liền là một thiếu nữ, hơn nữa thiếu nữ tướng mạo tuyệt đối không thể so tiểu ma nữ kém. Trên người mang đầy đủ vòng ngọc cùng kim đồ trang sức, sau khi chết cũng khiến người ta cảm thấy người khi còn sống là một vị thiên kim, tại tiểu bàn tử bọn hắn mở ra lúc, Lâm Hạ Phàm cặp mắt chính là nhìn chằm chằm người ta này một đôi cao vót trên đỉnh, tuy rằng trên người nàng mặc chính là một bộ tằm ti bạch y, nhưng không một chút nào ảnh hưởng người thon thả vóc người!

	Để Lâm Hạ Phàm trong đầu không khỏi nghĩ khởi Hạ Lan Tuyết trên người các nàng đi, các nàng chính là từ trong quan tài sống lại công chúa mỹ nữ.

	"Các ngươi trả đứng ở chỗ này nhìn cái gì, còn không mau đi mở ra cái kia một cái quan tài gỗ!" Lâm Hạ Phàm không một chút nào sợ sệt, đứng ở nơi này khẩu ngàn năm kim  gỗ lim Cổ Mộc quan trước mặt đối tiểu bàn tử bọn hắn mắng.

	Lâm Hạ Phàm không biết trời sanh là tà ác trả là cái gì, nhìn thấy Vương Hạo tại Hoàng Kim quan mặt nghiên cứu cùng quay chụp, hắn thừa dịp mọi người đều không chú ý hắn. Hắn chính là làm hạ lưu địa duỗi ra một con bàn tay heo ăn mặn đặt ở ngàn năm kim cây lim trong quan tài trên người thiếu nữ, đưa đến trong quan tài trên người thiếu nữ coi như xong, nhưng là hắn lại đem thả sau tại người này một đôi không lớn không nhỏ phía trên ngọn núi, trả hơi dùng tay nhẹ nhàng trảo một cái người ta Thánh Phong.

	"Thật đàn hồi, nếu như không phải là bởi vì không tim có đập cùng hô hấp, ta còn thực sự nghĩ đến ngươi hay sống đây này, còn trẻ như vậy, lại dài được xinh đẹp như vậy, chết rồi thật đáng thương, quá lãng phí!" Lâm Hạ Phàm liên tiếp nhẹ nhàng tại đây đầu nữ thi mặt trên trảo mấy lần này một đôi Tuyết Sơn Phong, trong đó hắn trả cảm thấy đối phương không có mặc ngực, cũng không có quấn ngực bố, để Lâm Hạ Phàm như mò ở một cái không mặc quần áo trên người cô gái tựa như.

	Mọi người không nên trách người này, khả năng Lâm Hạ Phàm đang nghiên cứu nàng là mềm, vẫn là cứng rắn đi!

	"Lão đại, cái này lại là một cô thiếu nữ!" Tiểu bàn tử bọn hắn mở ra một cái quan tài gỗ nói.

	"Nha, ta qua xem một chút!"