Lần này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn thừa những này quan tài đồng không có trước khi phát động công kích, tiểu bàn tử bọn hắn trước tiên tới một cái tiên phát chế nhân, cầm trên tay giấy vàng phù chú, dùng thần thức khống chế chúng nó, kề sát ở những này không biết tồn tại bao nhiêu năm quan tài đồng mặt trên đi, khiến chúng nó chậm rãi run rẩy đi.

	"Đến ah, đến ah, Bàn Gia lần này không sợ ngươi rồi, đến ah, đến ah ..." Hôm qua tiểu bàn tử bọn hắn được những thứ đồ này hù dọa rồi, hôm nay trên tay có những này phù chú, có thể khắc chế bọn chúng Thi khí, khiến chúng nó tại trong thời gian ngắn không cách nào phá quan mà ra, vui cười được mấy người bọn hắn mắng lên.

	"Mau cùng ta tiến vào đi vào bên trong, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy quan trong trận đồ vật muốn bay ra ngoài, hiện tại cũng được trên tay bọn họ phù chú làm kiềm chế nói.

	"Thu được!"

	Lần này, bọn hắn không nghĩ tới thuận lợi như vậy, liền cái này Trương Thiên Long cũng giống như vậy, hắn không nghĩ tới chính mình Mao Sơn phái lưu lại phù chú lợi hại như vậy, vẻn vẹn chỉ là họa vài nét bút, có thể đem lão hòa thượng chỗ nói cương Vương cho trấn áp lại. Phải nói là trong thời gian ngắn, đem chúng nó cho trấn áp lại, trong vòng ba phút, chúng nó đừng nghĩ từ trong quan tài chạy đến.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, đoàn người đều thanh sau lưng Đại Bằng cánh biến ảo ra đến, không cần nắm Thần Khí chống đối những này quan tài đồng, hóa thành một đạo lại một đạo lãng quang, cùng lão đại của mình đột phá dày đặc quan tài đồng trận, nhào tới cái này to lớn chủ trên đỉnh núi mặt trong cung điện đi.

	Cung điện cùng cổ đại cung điện gần như, Tiên hà quấn quanh ở bốn phía, khiến nó có vẻ thần bí như vậy, đẹp như vậy, như vậy thần thánh.

	Cung điện này không có gì kết giới, hay là thì ra là chủ nhân, cho rằng có quan tài đồng trận bảo vệ, không bố trí cái gì kết giới loại hình đồ vật, để Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào bên trong tòa cung điện này đi.

	"Cung điện này làm sao có một chút là lạ?" Theo ở phía sau bọn tiểu đệ, cặp mắt bốn phía đánh giá, theo thật sát Lâm Hạ Phàm sau lưng nói.

	"Nói chung, mọi người cẩn trọng một chút, không nên cống ngầm lật ra thuyền." Lâm Hạ Phàm trong tay lấy ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, giống như bọn họ, thật chặt đánh giá bốn phía động tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

	"Cung điện này có một chút lớn, so với lão đại ngươi quê quán cái kia cố cung còn muốn lớn hơn vài lần, để cho ta thấy thế nào, có một chút tông môn tựa như." Tiểu Lục Tử nhìn thấy rất nhiều tứ hợp viện tử, hoa viên, nước chảy, giả sơn, tiểu đình tử, kỳ hoa dị thảo vân vân.

	"Chúng ta tới trước chủ cung điện chỗ ấy nhìn xem, có lẽ đồ vật ở nơi đó nói không chắc." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, một bóng người đều không có, đừng nói cái gì quan, cái gì thi.

	Cung điện, thường thường đều là một cái chủ đạo nối thẳng đến đi vào bên trong, nếu như không phải cái này địa phương thần bí cấm chỉ phi hành, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đã sớm chạy tới cái này chủ trong cung điện đi rồi. Hiện tại bọn hắn được nơi này thần bí áp chế, không có thể phi hành, chỉ có thể từng bước từng bước hướng về mặt đất không nhiễm một hạt bụi thảm đỏ tử đi tới, chạy đi ...

	Cung điện kim bích huy hoàng, vách tường nhìn lên, như là chọn dùng một ít Bạch Ngọc xây thành, Tiên khí quấn quanh, kỳ hoa dị thảo đều là mở xinh đẹp như vậy, không hề có một chút khô héo dấu hiệu, như có người làm vườn mỗi ngày đang xử lý tựa như.

	Làm Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào phía trước chủ cung điện sau, bọn hắn được sợ bắn lên, bị sợ đến, không phải nó rộng rãi, không phải nó huy hoàng. Mà là tại chủ phía trên cung điện trên ghế rồng, ngồi một người, phải nói là một người mặc Hoàng Đế lễ giả bộ nữ nhân, khuôn mặt đẹp của nàng để Lâm Hạ Phàm đám người cho nhìn ngẩn ra rồi, nhìn đến nước miếng khoái tích đến trên mặt đất đi.

	Nữ nhân trước mắt này, hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, khiến cho hắn có vẻ làm tự tại, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng phức cảm tự ti.

	"Lão đại, nàng là sống, vẫn là chết?" Đến nửa ngày, tiểu bàn tử các nàng phục hồi tinh thần lại, trong lòng đang mắng: "Ư -, nữ nhân này đẹp đến không cách nào dễ dàng, riêng là liếc mắt nhìn, suýt chút nữa thu không chủ đề quang, nếu như người đối với ta cười, đối với ta chớp mắt, chúng ta chỉ không phải là bị mê chết ở chỗ này?"

	"Không biết?" Lâm Hạ Phàm đồng dạng cùng bọn họ cũng giống như vậy, cặp mắt rất lâu mới từ trên người nàng thu hồi lại, từ người cái kia cao vót Ngọc Nữ phía trên ngọn núi thu hồi lại, cảm thấy nữ nhân này không chỉ đẹp đẽ, trên người tán phát sức mạnh, khiến hắn cảm thấy một loại áp lực.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm không chỉ nhìn kỹ khuôn mặt đẹp của nàng, trả chú ý tới trước mặt nàng trên thư án, có một cái mê nhĩ hình đồng thau phủ, thật giống nói cho người khác biết, cái này mê nhĩ hình đồng thau phủ, tức là cái này đồng thau phủ trận pháp vị trí, khống chế toàn bộ đồng thau phủ cơ quan.

	"Lão đại, nơi này thật giống không có đồ vật gì, ngoại trừ nữ nhân này ra." Tiểu bàn tử không có phát hiện bốn phía có những gì Thần Khí, bảo vật gì nói.

	"Không, chúng ta thứ cần thiết, cũng có lẽ là ở chỗ này." Lâm Hạ Phàm cặp mắt chú ý tới, không vẻn vẹn chỉ là cái này mê nhĩ hình đồng thau phủ, còn có án thư bên cạnh mấy quyển trục nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nữ nhân này, rốt cuộc là ai, Thiên Đế trở lên cường giả, đã thành thủ hạ của nàng, cái này cũng thật là đáng sợ chứ?"

	"Lão đại, ngươi nói là, trên thư án quyển trục?" Bọn hắn hỏi lão đại của mình nói.

	"Có thể, rất nhiều thời điểm, Võ Công Tâm Pháp, so với Thần Khí quan trọng hơn, các ngươi biết rõ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít Võ Công Tâm Pháp, có thể tu đến vạn pháp không ngâm nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm hắn không dám tiến lên đi lấy trên thư án đồ vật, bởi vì hắn cảm thấy ngồi ở trên ghế rồng cô gái kia, tuyệt đối không đơn giản. Đừng xem người hai mắt nhắm nghiền bộ dáng, nghĩ đến lần trước, Lâm Hạ Phàm trên địa cầu bên trong xanh hoá sa mạc thời gian, Hạ Lan Tuyết công chúa và Vương Chiêu Quân hai cái thiên cổ mỹ nữ đều chôn cất ngàn năm, các nàng trả không phải bình thường sống lại, bây giờ còn cho hắn sinh con dưỡng cái đây này.

	Đương nhiên, phần lớn công lao đều là quy về hắn Hoàn Hồn châm, nhưng thế giới này không giống nhau, rất nhiều thời gian, không cần cái gì Hoàn Hồn châm, chỉ cần xúc động cái gì trận pháp, như vậy nàng liền sống lại.

	Vạn nhất thật sự sống quá rồi, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, sức mạnh của nàng tuyệt đối so với bên ngoài những kia trong quan tài đồng cương thi trả còn đáng sợ hơn, đến lúc đó, muốn chạy trốn đều trốn không chạy.

	Đặc biệt là những này Thái Cổ thời đại cường giả, sau đó vung lên, có thể đem đối phương vây ở trong không gian thứ nguyên, muốn chạy trốn đều trốn không ra đây này.

	"Lão đại!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đứng tại chỗ, cặp mắt nhìn chằm chằm ngồi ở trên ghế rồng cái kia yêu kiều thướt tha, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thần Nữ.

	"Gọi cọng lông, ta cũng không phải người điếc, có bản lĩnh chính ngươi đi, vạn nhất xúc động cái gì cơ quan, người tỉnh lại lời nói, chúng ta đừng mơ có ai sống rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm hiện tại phiền lòng buồn bực đây, tiểu bàn tử thời điểm này gọi hắn, không phải tìm mắng sao?

	"..." Tiểu bàn tử câm miệng lên, không dám nói lời nào, chỉ là ngốc tại chỗ mặt trên, cùng lão đại của bọn hắn như thế, đang thẩm vấn coi cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Thần Nữ.

	Làm sao bây giờ? Lẽ nào liền ở lại đây xem người mỹ nữ này hay sao? Cho dù xem, cũng là tróc xuống người quần áo xem đi, như vậy mới phải xem, mà không phải nhìn nàng Tĩnh Tĩnh ngồi ở vương tọa mặt trên, các ngươi nói là đi!