Bọn hắn thật sự bó tay rồi, muốn biết mình Thất Phong tông hộ sơn thú, chỉ là một đầu Thánh Giai Hoang thú, trả là năm đó mấy người bọn hắn lão bất tử, hợp lực thu phục, thật vất vả loại kia thu phục. Bây giờ nghe Linh nhi nói trên người mình sủng vật tọa kỵ, đều là Thánh Thú cùng Thần Thú, bọn hắn trên đầu đại đổ mồ hôi, cảm thấy Lâm Hạ Phàm cái này cái đệ tử thật là đáng sợ, liền Thần thú đô có thể thu phục.

	Đương nhiên, bọn hắn rất muốn cho Linh nhi đem mình tọa kỵ đưa cho tông môn, xem là hộ tông thú, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ở nơi này, về sau còn sợ không có Thánh Thú cùng Thần Thú sao. Bây giờ con cháu khi hắn nguyên lai nơi ở chỗ ấy, càng ngày càng trở nên mạnh mẽ, không bao lâu nữa trở thành Cửu phẩm tông môn.

	Không cần nói bao lâu, hiện tại đã đạt đến Cửu phẩm tông môn, bởi vì bọn họ tông môn ra một cái thiên tài, Cửu phẩm tông môn đều diệt, nói không chắc đã đạt đến Thập phẩm tông môn.

	Lời nói trở về cái này hỏa Thiên Xung thiên, tứ bề báo hiệu bất ổn Vạn Viêm tông nơi đó đi, chỗ ấy hiện tại thành một cái phế tích, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

	"Lão đại, người của chúng ta phát hiện Vạn Viêm tông bảo khố!" Cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi đến Thất Phong tông con cháu, hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin.

	"Người nơi này đều dọn dẹp sạch sẽ không có? Xác định không có để lại người sống sao?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn chém giết nơi này tông chủ và trưởng lão sau, nhìn qua nơi này tràn đầy thây chất thành núi, máu chảy thành sông hỏi.

	"Đều dọn dẹp, xác định không có người sống, ngoại trừ những nữ nhân kia ra." Bọn hắn chỉ vào bên cạnh một đống nữ nhân, số lượng có tới hai ngàn cái, bị bắt làm tù binh ở dưới chân núi mặt chỗ ấy nói.

	"Ừm, cực kì nhanh mang ta tới, ta muốn nhìn một chút nơi này có bảo vật gì." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một cái tiếp cận trăm ngàn người tông môn, cảm thấy bên trong bảo vật, hẳn là sẽ không ít nói.

	Thất Phong tông dặm tài nguyên, khi hắn cho là Thiếu Tông Chủ sau, Thải nhi phụ thân đã thanh một tấm danh sách giao cho Thải nhi, đưa đến Lâm Hạ Phàm trước mặt bên trong đến. Cho hắn biết, Thất Phong tông tài nguyên là nhiều như vậy, nghĩ đến phải nuôi sống bảy, tám vạn người trở lên, Lâm Hạ Phàm mới không có muốn Thất Phong tông những tài nguyên kia mà thôi.

	Hiện tại diệt Vạn Viêm tông, hắn cảm thấy nơi này tài nguyên, cũng không so với Thất Phong tông ít hơn bao nhiêu, lúc này, có thể nói, Lâm Hạ Phàm tâm tình hết sức tốt.

	Bởi vì hắn nhận được Huyền Thiên lưu Tiên trong tháp một cái phân thân tin tức, nói tới đến một cái thiên địa sơ khai Dị hỏa, hiện tại luyện hóa, tu luyện của mình không chỉ thăng một cảnh giới, hơn nữa Luyện Đan Chi Đạo càng trở nên mạnh mẽ.

	Một cái phân thân nguyên bản tu vi là Hợp Thể cảnh giới mặt, hiện tại luyện hóa một đóa Thiên Hỏa sau, thăng một cảnh giới, tức là Đại Thừa Cảnh. Để Lâm Hạ Phàm muốn cũng không nghĩ đến, cảm thấy hôm nay viêm là một cái mưa đúng lúc, ít nhất khiến hắn đi cấm võ chi cấm địa trước, tu vi thăng một cảnh giới, chỉ cần Lâm Hạ Phàm mấy cái phân thân dung hiệp, như vậy Lâm Hạ Phàm tu vi tức là cảnh giới Đại Thừa rồi.

	Thiên Địa Dị Hỏa, là thiên địa sơ khai một loại Hỏa Viêm, bản thân nó chứa đựng hỏa đạo pháp tắc, để Lâm Hạ Phàm thân phận, mồi lửa pháp tắc càng hiểu cùng hiểu ra.

	"Lão đại, liền nơi này, chúng ta đã phá tan rồi, xuất hiện đang chờ ngươi tiến vào bên trong!" Bọn hắn thanh Lâm Hạ Phàm mang tới ngọn núi chính mặt sau địa phương đi, cũng chỉ bên ngoài mấy cái máu dầm dề thi thể nói: "Mấy tên này, muốn tiến vào bên trong, kết quả được chúng ta phát hiện, đem bọn họ chém giết ở nơi này."

	"Đúng rồi, lão đại, chúng ta thu thập không gian giới, có mười vạn viên, là ở nơi này thanh lý trở lại, vẫn là cầm lại tông môn sẽ chậm rãi thanh lý?" Mặt sau mấy tên, ôm một đống không gian giới hỏi.

	"Một lúc trở lại, sẽ chậm rãi đi ra cho ta đi, hiện tại không vội cái này, chúng ta trước tiến vào bên trong nhìn xem có bảo vật gì." Lâm Hạ Phàm đối hành động của bọn họ, hết sức hài lòng nói.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ đồng thời tiến vào cái này Vạn Viêm tông bên trong trong bảo khố đi, phát hiện bên trong thật không phải là bình thường như cả tòa núi được đào rỗng tựa như, có tới một cái nửa sân đá banh lớn như vậy. Bên trong từng hàng kiêu căng, mỗi một cái vẻ bề ngoài bên trong đều chất đống một ít hộp, trên cái hộp mặt có thật nhiều tên gọi.

	"Đan dược, các ngươi cầm đi làm Đường Đậu ăn đi, bí kíp cầm xem đi, dược liệu, khoáng thạch, thuộc về ta, còn có những Thanh Đồng đỉnh đó cũng là của ta, Hoàng Kim, bảo thạch, cũng là của ta." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút nơi này tràn đầy chồng chất như núi châu báu nói.

	"Nha!" Bọn hắn chướng mắt những này Hoàng Kim cùng bảo thạch loại đồ vật, chỉ là nhìn xem nơi này mấy quyển Thánh Giai võ kỹ cùng đan dược, vốn là cho rằng Lâm Hạ Phàm tịch thu đi, không nghĩ tới cái này lão đại không thèm nhìn một mắt, trực tiếp ném cho bọn họ nói.

	"Trả ở lại đây làm gì, còn không mau mang đi, sau đó lại theo ta trở lại." Lâm Hạ Phàm đối mặt sau những kia nhìn ngẩn ra tiểu đệ đầu nói.

	"Là, là!" Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, những thứ kia, thật không phải là bình thường về sau đan dược, có thể coi như ăn cơm rồi."

	Sau đó, không cần phải nói, mặt sau mang tới các đệ tử, bắt đầu ở Vạn Viêm tông trong bảo khố nâng lên đến, một cái cũng không lưu lại, tất cả đều chuyển quang.

	Sau đó cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời về Thất Phong tông bên trong, đi chỉ là hơn sáu trăm người, trở về tức là mấy vạn người, mấy vạn người, tất cả đều là nữ, để Lâm Hạ Phàm hậu cung ở không hết nhiều người như vậy.

	Ở không hết nhiều mỹ nữ như vậy, làm sao bây giờ? Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm tìm hai cái Phong Chủ đi, để cho bọn họ thanh hai trên ngọn núi mặt quần thể cung điện nhường lại, chính là như vậy đơn giản.

	Có thể không để sao? Vạn Viêm tông chủ đều tiêu diệt mất, hắn chỉ là một cái Phong Chủ tính là thứ gì, cho nên bọn hắn cùng một vài đệ tử nhóm, ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc, chuyển tới những khác đỉnh núi bên trong đi, cùng những sư huynh khác đệ nhóm chen một gian phòng đi, trong nội tâm không có nửa điểm oán giận, ngược lại thập phần hưng phấn, chỉ phải cái này Thiếu Tông Chủ tại, về sau bọn hắn có thể đánh mô hình  đi rồi.

	"Các ngươi thanh Thánh Giai võ kỹ, đều sao thượng một phần, đưa cho nữ nhân của ta, làm cho các nàng cầm về nhà, làm truyền gia chi bảo đi, ta nói rồi, hội cho các nàng mạnh mẽ công pháp và võ kỹ." Lâm Hạ Phàm diệt Vạn Viêm tông sau khi trở lại, đối phía dưới những kia tại sao Thánh Giai võ kỹ bọn tiểu đệ nói.

	"Là, là, lão đại, chúng ta bây giờ bắt đầu sao!" Bọn hắn vui cười hớn hở nói.

	Thanh lý Vạn Viêm tông tài nguyên, bọn hắn cũng không hề toàn bộ nuốt lấy, lấy được đan dược, bọn hắn lấy ra năm thành cống hiến cho tông môn, để tông môn phái phân phát phía dưới các đệ tử, để cho bọn họ không cần như thế ước ao chính mình. Về phần Vạn Viêm tông công pháp, không có tham dự các đệ tử, đều có thể sao đến một phần, cầm chính mình nghiên cứu đi.

	"Tông chủ, phái một vài đệ tử cùng trưởng lão đi, tiếp thu Vạn Viêm tông chưởng quản thành trì đi, để trong thành trì thành chủ nhóm, đều cho ta cống hiến mười vạn khỏa ngàn năm cây cổ thụ tài lại đây, không cho ta đưa tới, sao gia tộc của bọn họ, diệt bọn hắn toàn gia." Lâm Hạ Phàm mở ra một tấm đại địa đồ nhìn lên nói.

	"Con rể tốt, có muốn hay không thanh phụ cận mấy cái bảy, 8, Cửu phẩm tông môn đều tiêu diệt đi, trong tay bọn họ tài nguyên không ít đây này." Thải nhi phụ thân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dễ dàng diệt một cái tông môn nói.

	"Ngươi cho rằng ta là ngươi ah, ngươi thấy ta giống dễ giết như vậy người sao? Chớ đem ta nghĩ được hư hỏng như vậy có được hay không, ta nhưng là một cái người tốt, một cái tốt nông dân!" Lâm Hạ Phàm nghe được Thải nhi phụ thân nói muốn tiêu diệt phụ cận tất cả tông môn, trợn nhìn lườm hắn một cái nói.

	"Đúng, đúng, ngươi không phải là dễ giết người, ngươi là người tốt, các ngươi đều là người tốt." Thải nhi phụ thân nói, trong lòng tức là nghĩ: Ư -, ngươi không phải là dễ giết người, thế giới này không có người xấu, thủ đoạn ác như vậy, một cái đều không buông tha, tất cả đều giết, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, đừng cho là ta cái gì cũng không biết."