Nếu có Đại La Kim Tiên làm của mình tay chân, cái này hiển nhiên là tốt nhất, vấn đề là cái này cuối tuần được bốn Đại Thiên Đế liên thủ bố trí xuống thiên uy, giả như Đại La Kim Tiên không phi thăng tới Tiên Giới trình diện lời nói, sẽ bị bốn Đại Thiên Đế liên thủ bố trí thiên uy đánh chết. Nói trắng một chút, lấy sức lực của một người, chống đối bốn cái Thiên Đế liên thủ sức mạnh!

	Đừng nói Đại La Kim Tiên, Tiên Vương đều bị hành hạ chết!

	Cho nên nói, ở trên cái thế giới này, Thiên Tiên cấp bậc trở lên cường giả, bọn hắn rất ít xuất hiện, thường thường đều là trấn thủ tại tông môn của mình bên trong, lấy tông môn thiên vận, hoặc là một ít khí pháp, trốn qua Thiên Đạo truy tìm, chỉ cần không đem khí tức trên người tán thả ra, sẽ không khiến cho bốn ngày đế bố trí xuống tới thiên uy.

	Tiên Giới, không phải bọn hắn không muốn đi, mà là một cái lớn tông môn, yêu cầu mấy cường giả trấn thủ, nếu không, bọn hắn sớm phi thăng tới trong tiên giới đi, tìm kiếm càng lớn cơ duyên đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm hội đem các nàng mang tới trong thế giới này đến sao? Hắn dĩ nhiên muốn thanh Thất Tiên Nữ mang tới, nhưng Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm qua, từ thế giới bên ngoài vào thế giới này, cần năng lượng không phải rất nhiều. Nhưng từ thế giới này về Địa cầu, cần năng lượng vượt qua dự tính của nó, nó không đề nghị Lâm Hạ Phàm về Địa cầu tiếp người, trừ phi bất đắc dĩ lúc, mới khiến cho Lâm Hạ Phàm làm như vậy.

	"Bảo bối, các ngươi lại trên địa cầu bên trong chơi một lúc đi, các loại qua một đoạn thời gian sau, ta lại đem các ngươi nhận lấy, đến lúc đó có thể hàng đêm sênh ca rồi!" Lâm Hạ Phàm cùng Thất tiên tử nói.

	"Được rồi, bất quá không để cho chúng ta đợi quá lâu, đợi quá lâu lời nói, chúng ta sẽ cho ngươi xanh mượt mũ mang nha!" Thất tiên tử cười hì hì trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Các ngươi dám, nhìn thấy ta lúc làm sao thu thập các ngươi, hành hạ đánh các ngươi mấy ngày mấy đêm." Lâm Hạ Phàm hồi phục một cái tin tức các nàng nói.

	"Ngươi tới đi, ngươi tới lời nói, ngươi muốn làm sao hành hạ nên cái gì hành hạ đi, phải biết, chúng ta đều là Tiên Giới Thất Tỷ Muội hoa nha, không biết bao nhiêu đại tiên, muốn hành hạ chúng ta đây, hiện tại cũng tiện nghi ngươi rồi." Các nàng cười hì hì nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm được các nàng đánh bại, chính mình hành hạ cho các nàng còn thiếu sao, không nghĩ tới các nàng có một loại ham muốn, nếu như truyền đi, Thất Tiên Nữ yêu thích được đạo lữ hành hạ lời nói, không biết phía ngoài đại tiên nhóm sẽ như thế nào nghĩ tới.

	Đồ vật giao dịch cho các nàng rồi, lời nói cũng nói xong, Lâm Hạ Phàm thanh một cái mặt cổ điển tấm gương thu hồi đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi.

	Sau đó ánh mắt rơi vào Linh nhi trên người, mà cái này Linh nhi tức tại ** cái này thần bí tiểu nông dân, đang chờ Lâm Hạ Phàm qua nhú người.

	Trả bày làm ra một bộ mị thái bộ dáng, hướng về Lâm Hạ Phàm ngoắc ngoắc ngón tay: "Lại đây, lại đây ma ..."

	"Thực sự là một cái tiểu yêu tinh, xem ta như thế nào trừng trị ngươi, một lúc để ngươi hiểu rõ ta lợi hại, cho ngươi hướng về ta cầu cầu xin tha thứ!" Lâm Hạ Phàm hướng về người giết tới đi ...

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại trong khách sạn cùng mình nữ nhân chơi, những kia thủ ở bên ngoài cửa ra vào Thái Sơn tông đệ tử khó chịu, đứng ở cửa vào đợi thời gian nửa ngày, đều không nhìn thấy bọn hắn đi ra. Tiến vào trong khách sạn hỏi thăm một chút, mới biết bọn hắn đêm nay ở nơi này qua đêm, tức là nói, đêm nay không ra ngoài rồi, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai động thủ.

	Nhưng bọn họ lại lo lắng đối phương đêm khuya chạy trốn, không dám rút lui cách nơi này, chỉ có thể tiếp tục đánh canh giữ ở cửa vào, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm bọn hắn động tĩnh.

	Đáng tiếc, trong khách sạn mỗi trong một cái phòng, đều có một cái che đậy thần thức trận pháp, người bên ngoài, muốn dùng thần thức thăm dò bên trong động tĩnh, cũng không được.

	"Ư -, chúng ta đường đường Cửu phẩm đẳng cấp tông môn, càng ngây ngốc ngồi xổm ở nơi này thủ một cái Bát Phẩm các loại có tông môn đệ tử, nói ra, còn có mặt mũi sao, nếu không, chúng ta giết đi vào đi, đối phương chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi!" Đối phương cặp mắt chăm chú nhìn trên khách sạn căn phòng nói.

	"Quên đi thôi, khách sạn này hậu trường không đơn giản, chúng ta vẫn là ở nơi này trông coi đi!" Đối phương nghĩ đến cái này khách sạn sau đài nói.

	"Đúng rồi, Tam sư huynh có tới không?" Hắn hỏi.

	"Đến rồi, Tam sư huynh nói với chúng ta, không nên giết cái kia ba nữ tử, muốn để cho hắn trước tiên chơi một chút!" Đối phương nói. ,

	"Cũng được, chờ hắn chơi đùa sau, chúng ta chơi nữa." Trên mặt hắn Lộ Lộ một tia cười khẩy nụ cười nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại trong khách sạn, người bên ngoài thần thức thấm trong phòng, nhưng trong phòng có thể đối với bên ngoài thích thả ra thần thức; mặc dù đối phương nói rất nhỏ giọng, Lâm Hạ Phàm đều nghe được. Nếu như bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải là cùng Linh nhi tại chơi game trong, hắn thật sự muốn giết ra ngoài rồi, thanh hai người bọn họ rác rưởi vào chỗ chết làm, không phải là hai cái Hoá Thần Cảnh nha, Lâm Hạ Phàm tự tin có thể miểu sát đối phương.

	Linh nhi làm yêu thích Lâm Hạ Phàm, đối Lâm Hạ Phàm yêu cầu, muốn gì được đó, chăm chú làm nữ nhân của hắn, làm bạn gái của hắn, đối với chuyện sau này, người tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ xử lý tốt.

	Một cái chơi, trọn vẹn chơi suốt cả đêm, hai người cuối cùng ngon lành mà ngủ, đối với chuyện của ngày mai, ngày mai rồi hãy nói.

	Hôm sau.

	Ba mỹ nữ được nam nhân thoải mái qua, trên mặt một bộ màu hồng bộ dáng, có thêm mấy mị thái, chỉ cần là người trong đồng đạo, đều biết các nàng tối hôm qua trải qua thoải mái. Đặc biệt là Linh nhi cái này đẹp Ny Tử, đi bây giờ khởi đường tới, mông trắng cũng hơi vặn vẹo, mười phần phong tình vạn chủng, khiến người ta không khỏi đưa ánh mắt dừng lại ở trên người nàng, nhìn chằm chằm người một cái thân thể mê người vóc người, trong đầu phù nhớ tới chút bất lương đồ vật đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sáu người xuất hiện lúc, ở bên ngoài giữ một đêm, ăn một đêm Tây Bắc Phong Thái Sơn tông đệ tử, cặp mắt nhanh nhanh nhìn chằm chằm mấy người bọn hắn người. Hận không thể nhào tới, thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn bóp chết, lại thanh bên cạnh bọn họ ba mỹ nữ đi gấp qua chơi!

	"Tiểu Phàm, bọn hắn trả ở bên ngoài trông coi." Linh nhi cùng Lâm Hạ Phàm ngồi vào trong phòng ăn, đốt một ít bữa sáng các loại đồ vật, phát hiện ngoài cửa mặt có mấy đạo ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nói.

	"Quản bọn họ, trước tiên ăn điểm tâm đi, hảo hảo bù một hạ thân tử, tối ngày hôm qua, suýt chút nữa bại trong tay ngươi bên trong." Lâm Hạ Phàm mặc kệ phía ngoài rác rưởi nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói cái này, rõ ràng tối ngày hôm qua là ngươi chiến bại ta, được rồi, không nói cái này, ngươi nhanh ăn đồ ăn, ăn thật ngon, thanh dinh dưỡng bù đắp lại, về sau chúng ta sẽ chậm rãi chơi." Linh nhi trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta nhờ các người hai cái, không cần nói được như thế lộ có được hay không, để nam nhân bên cạnh đều sắp không nhịn nổi rồi." Vương Hạo đối hai người bọn họ không còn gì để nói nói.

	"Ai cần ngươi lo!" Linh nhi nguýt hắn một cái nói. Trong lòng tại đối với: "Nam nhân, đều là bộ dáng này, cũng không là đồ tốt, nhìn thấy mỹ nữ, đã nghĩ tuốt đi vào!"

	"Ăn cơm, ăn cơm, một lúc chúng ta Hồi thứ 7 Phong thành đi." Bên cạnh hai cái bảy Phong tông mỹ nữ, cười cười địa nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, nam nhân của mình lực bền bỉ không dài, chỉ là ba tiếng, nếu không, hôm nay thật không đi được đường!"

	Thủ ở bên ngoài mấy cái Thái Sơn tông đệ tử, nghe được bọn hắn phải về bảy Phong tông thành, trong miệng lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Hừ, còn muốn Hồi thứ 7 Phong tông, chỉ cần ngươi ra thành trì này, ngày này sang năm chính là của các ngươi chết kị!"