Trước tiên không nói nơi này xảy ra chuyện gì, sẽ xuất hiện như thế nhiều xem xét viên.

	Trước tiên nói nơi này là tình huống thế nào.

	Bởi Lâm gia thôn phát triển, đã chấn động toàn thế giới rồi, nơi này thành là nhân loại Thiên đường tụ tập địa phương, đến từ tất cả cái thế giới người có tiền hướng tới Thiên đường, ở nơi này bên trong tiểu thế giới săn bắn dã thú, có thể đạt được sức mạnh, có thể trong một đêm bạo giàu lên!

	Kinh tế tốt quốc gia, bọn hắn vì bảo vệ mình cư dân đạt được hợp pháp lợi ích, đảm bảo bảo vệ bọn họ ở ngoại quốc được an bình toàn bộ hộ tống, cho nên rất nhiều kinh tế tốt quốc gia, đều yêu cầu địa phương chính phủ để cho bọn họ đóng giữ đại sứ quán ở nơi này.

	Cho nên mười mấy quốc gia đại sứ quán đều tại thạch lĩnh trấn một tòa này mới trong lầu rồi, ngoài cửa mặt treo đầy bọn hắn quốc gia cờ xí, chính là không có bổng tử quốc gia cùng Uy Quốc.

	Trụ sở đại sứ quán ở nơi này, không có vấn đề gì, dù sao để địa phương trong tiểu trấn từng cái nguyệt cũng có thể thu được vài trăm ngàn nguyên tiền thuê trở lên.

	Xuất hiện đang vấn đề chính là, những này đóng giữ ở chỗ này ngoại quốc đại sứ quán, trên người bọn hắn đi kèm thương, hơn nữa những súng ống này không có trải qua địa phương cơ quan phê chuẩn. Vì công cộng an toàn, địa phương cơ quan xuất động nhân viên cảnh sát, để cho bọn họ khẩu súng giới giao ra đây, không thể tư vốn có vũ khí, cái kia sợ bọn họ nắm giữ quốc tế thương chứng nhận cũng không được!

	Nhưng những người này, ỷ vào quốc gia mình kinh tế mạnh mẽ, nói cái gì trên người thương chứng nhận lại là hợp pháp, còn nói bọn hắn tại quốc gia mình bên trong, tùy thân có thể đeo thương giới, vì có thể làm cho mình an toàn, bọn hắn không chịu khẩu súng giới giao ra đây, chính là như vậy đơn giản.

	"Các vị đại sứ nhóm, nơi này Hoa Hạ, quản chi cơ quan nhân viên cũng không thể tùy tiện đeo thương trên đường phố, cho dù đeo thương, cũng là mang điện kích thương, trừ phi chấp hành một chút nhiệm vụ nguy hiểm, năng lực bội có súng." Địa phương cục trưởng đối với bọn họ giải thích nói: "Các ngươi yên tâm, tại chúng ta quốc gia này bên trong, tuyệt đối là an toàn, không giống quốc gia của các ngươi, mỗi ngày đều phát sinh đầu đường thương án sự tình, cho nên, mời các ngươi khẩu súng giới đều giao ra đến cho chúng ta bảo quản đi."

	"Chúng ta khẩu súng giao cho các ngươi, nếu như chúng ta xảy ra vấn đề rồi, các ngươi người nào chịu trách nhiệm, các ngươi phụ nổi sao? Ta nhưng là Mỹ quốc đại sứ đói bụng, là nghị viên." Một cái Mỹ quốc bạch nhân dùng thập phần tiêu chuẩn tiếng Trung nói.

	"Đúng, hắn nói đúng, hơn nữa các ngươi người địa phương, khi chúng ta tinh tinh giống như xem, mỗi ngày đều nhìn ta chằm chằm nhóm!" Bọn hắn nghĩ đến ngay lúc đó nông dân, luôn nhìn bọn hắn chằm chằm trên người xem, thật giống muốn đem bọn họ ăn tươi tựa như.

	"Người địa phương nhìn chằm chằm các ngươi nhìn, bởi vì bọn họ đều là nông dân, chưa từng thấy người nước ngoài, cho nên mới nhìn như vậy các ngươi, bọn hắn đối với các ngươi không có ác ý, đối với các ngươi đều là thiện ý, vì bảo vệ dân chúng địa phương an toàn, vì bảo vệ sự an toàn của các ngươi, xin đem súng ống giao ra đây chúng ta bảo quản, ta cũng không muốn các ngươi ngày đó kiếm cớ nói súng của chính mình hỏa nha, đừng cùng chúng ta chơi một bộ này ...

	Tại người cục trưởng này kiên trì cho những này ngoại quốc đại sứ giải thích địa phương phong tục lúc, bên cạnh Lâm Hạ Phàm có một chút không vừa mắt rồi, bọn hắn trụ sở ở nơi này, trả ỷ vào chính mình cái gì thần mã đại quốc, một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, không đem địa phương xem xét viên coi là chuyện đáng kể.

	"Đùng!" Một tiếng, Lâm Hạ Phàm một cái tát cho những này cao cao tại thượng rác rưởi vỗ tới, một cái bạt tai phiến ở cái này cái gọi là nghị viên kiêm đại sứ trên mặt, đem hắn phiến phi đi sang một bên, mạnh mẽ đánh vào ngược lại bên cạnh trên khóm hoa đi.

	"Chuyện này... Rừng, Lâm tổng ..." Đang tại kiên trì cùng khuyên bảo cục trưởng, nhìn thấy sau lưng một cái tiên phong đạo cốt thanh niên, một chưởng thanh đối phương phiến phi đi sang một bên, để cái này dẫn đầu, trên mặt đại mạo mồ hôi.

	"Các ngươi đều nghe rõ, nơi này là Hoa Hạ, nên cái gì làm liền làm thế nào, không dùng tới nhìn bọn họ sắc mặt, ở nơi này, bọn hắn không phải đại gia, chúng ta mới là đại gia, nếu như khó chịu, liền cút cho ta về quốc gia mình bên trong đi." Lâm Hạ Phàm không thích những này dây dưa dài dòng làm việc gia hỏa, một bộ mất thóc nước lão xem là gia bình thường lên ào ào nói: "Muốn là bọn hắn không phối hợp công tác, liền bộ một cái tội danh cho bọn họ, nói bọn hắn tàng súng ống, coi bọn họ là thành gián điệp bắt lấy đến, quan bọn hắn mười năm tám năm."

	"..." Lâm Hạ Phàm lời nói, để bốn phía nhân viên cảnh sát không còn gì để nói, còn có nơi này đại sứ nhóm cũng giống như vậy. Những này đại sứ nhóm có thể không quen biết người khác, nhưng Lâm Hạ Phàm không thể không nhận thức, chỉ là không có nghĩ đến, hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, nghe ngữ khí của hắn, mười phần như một gã lưu manh, không hề giống cái gì CEO khí chất.

	"Nhìn cái gì vậy, các ngươi tất cả đều cho đi vào, từng cái từng cái địa phương sưu lên, thanh trên người bọn hắn thương thu lại, nếu như không giao ra, liền theo ta theo như lời nói, bộ một cái tội danh cho bọn họ, ném vào trong lao, không cần phải để ý đến bọn họ là cái kia một cái quốc gia, nếu là không thoải mái, liền để cho bọn họ cút đi." Lâm Hạ Phàm không ưa nhất các đại gia này, cho rằng nơi này là quốc gia của bọn hắn, chứa một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, cho rằng thế giới mọi người, đều phải vây quanh hắn chuyển tựa như: "Ta Ninh kiếm ít vài đồng tiền, cũng không thích nhìn những kia trang bức rác rưởi!"

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lời nói, so với bọn họ thủ trưởng còn muốn hữu dụng, bởi vì hắn là quốc gia bên trong trẻ tuổi nhất một cái tướng quân nhân vật, lại là thế giới có tiền nhất một cái cường hào. Hiện tại hắn nói sưu liền sưu, dù sao đã xảy ra chuyện gì, cũng không quan chuyện của bọn họ, mặt trên nếu như vấn tội xuống, bọn hắn đẩy lên Lâm Hạ Phàm trên người.

	Nếu như ngoại quốc tổng thống vấn tội xuống, quốc gia nói là Lâm Hạ Phàm làm gì, không có quan hệ gì với bọn họ, vẫn là câu nói đó, khó chịu lời nói, liền thu dọn đồ đạc trở lại. Xuất hiện tại quốc gia mình kinh tế phát đạt, vật chất phong phú, không dùng tới nhìn bọn họ sắc mặt, nếu là dám đối với bọn họ quốc gia chế tài lời nói, như vậy cho bọn họ đến kinh tế thị trường chứng khoán tập kích, để cho bọn họ quốc gia kinh tế rút lui mấy năm trở lên.

	"Ngươi dám đánh ta mặt? Ta muốn phong sát ngươi Mỹ quốc sản nghiệp!" Cái này đại sứ quán nghị viên vuốt trên mặt đau rát, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Phong sát sản nghiệp của ta, là tự ngươi nói được rồi, cũng là các ngươi cái kia thương nhân tổng thống định đoạt? Phải biết, sản nghiệp của ta tại Mỹ quốc liên quan đến rất nhiều công ty cùng nông trường nha, nếu như phong mất lời nói, đoán chừng các ngươi Mỹ quốc có ít nhất mấy triệu người trở lên thất nghiệp, nói không chắc bọn hắn kháng nghị ngươi, gây nên lộn xộn nha." Lâm Hạ Phàm từ Linh Nhi chỗ ấy nhận được tin tức, biết Linh Nhi tại Mỹ quốc chỗ ấy thu mua rất nhiều công ty, nông trường vân vân, bắt đầu ở lũng đoạn Mỹ quốc một ít buôn bán nói.

	"Phong không giết được ngươi sản nghiệp, ta đóng nước Mỹ người tới đây du lịch con đường, không cho nước Mỹ người tới đây tiêu phí, ta xem ngươi làm sao bây giờ." Người nghị viên này nghĩ đến vừa nãy một chiêu không được, lập tức nghĩ tới một chiêu khác đi, dù sao hắn được Lâm Hạ Phàm đánh bạt tai, trong lòng tràn đầy hỏa khí địa.

	"Tùy ngươi, thế giới này cường hào không so với các ngươi Mỹ quốc ít, vẫn là câu nói đó, khó chịu lời nói, liền lăn đi đi." Lâm Hạ Phàm tung tung tay nói.

	Mười mấy nhân viên cảnh sát, mặc kệ bọn hắn đang mắng nói tục, mặc kệ bọn hắn tại gọi điện thoại cho quốc gia mình đi, đều theo như Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, tiến vào bọn hắn trong đại sứ quán lục lọi, trả thanh trên người bọn hắn thương, tất cả đều thu lại.

	Không sưu cũng còn tốt, vừa tìm dưới, vẫn đúng là khiến người ta không thể tin được, những này ngoại quốc lão, thực sự quá ghê tởm, ở nơi này làm cái gì đại sứ quán mới là giả, bọn hắn mục tiêu thực sự, chính là Lâm gia thôn hai cái giới diện cửa ra vào.