Một cái bộ từ quan tài Lý Đào tới bí kíp, Lâm Hạ Phàm vẫn là cất giấu, sau đó cùng mọi người nghỉ ngơi một chút, bất quá tại bọn hắn trước khi ngủ, Lâm Hạ Phàm kéo lên tiểu ma nữ cùng Thải nhi các nàng, chạy đến một ít không có ai chỗ chơi đi.

	Đồng dạng, Vương Hạo các nàng cũng là như thế này làm, tìm tới mình đạo lữ, đến không có ai chỗ chơi đi, đồng thời cũng làm cho Thánh Thú cùng Thần Thú, đem bọn họ bảo vệ.

	Lâm Hạ Phàm những này Thất Phong tông bọn tiểu đệ, bọn hắn không có ngủ, mà là thanh vừa nãy Lâm Hạ Phàm lấy được Cổ Đế Thối Thể tâm pháp, hiện tại sửa sang một chút, sau đó bắt đầu tu luyện.

	Bọn hắn không giống Lâm Hạ Phàm, chuyện gì cũng không cần làm, đạt được Long Tổ Nội Đan sức mạnh, còn có quan tài bên trong người cường giả kia quán đỉnh sức mạnh, vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa ngày. Lâm Hạ Phàm tu vi lập tức thăng một cảnh giới đi, đạt đến Độ Kiếp cảnh giới, bây giờ cùng Thải nhi các nàng tại trong rừng cây bành bạch đi, chơi được không biết mấy hài lòng đây này.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi các nàng chơi xong sau, lại trở lại đóng trại địa phương bên trong đến, cùng bọn họ đồng thời nói chuyện phiếm, nói bước kế tiếp kế hoạch đi.

	"Khoảng thời gian này, đều khổ cực mọi người, chờ ta thanh Thanh Long Huyết Luyện thành siêu cấp viên thuốc sau, đưa một viên cho các ngươi ăn, để cho các ngươi cũng sảng khoái một chút đi! Không nói chuyện có thể nói được, về sau các ngươi được vì ta phục vụ, thuần phục ta, không phải vậy mao đều không có!" Lâm Hạ Phàm lần này nhưng đem lời nói rõ ràng ra.

	"Lão đại, ngươi nhưng phải tin tưởng ta, ta là tuyệt đối thuần phục ngươi, tuyệt đối nguyện ý làm tiểu đệ của ngươi!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cái thứ nhất đứng ra vỗ ngực hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	Ở cái này tiểu bàn tử đứng ra, bọn hắn cũng dồn dập đứng ra nói tuyệt đối phục tùng Lâm Hạ Phàm, có lẽ là bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thân thủ cùng phúc duyên thâm hậu, còn có Lâm Hạ Phàm tại trong tông môn địa vị đi.

	"Được rồi, ta tin tưởng các ngươi chính là, không nói chuyện nói tốt, nếu như cho ta phát hiện các ngươi phản bội lời của ta, kết cục các ngươi nên biết!" Lâm Hạ Phàm lần nữa nói với bọn họ, dù sao mình tại trên người bọn hắn, hoa rất nhiều tư nguyên nhân lực nói.

	"Ừm, ân, yên tâm đi, lão đại!" Bọn hắn gật đầu nói: "Đúng rồi, lão đại, mở ra cái hộp kia xem một chút đi, xem bên trong có đồ vật gì, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút đi!"

	Bọn hắn đến hiện tại vẫn chưa có ngủ, đơn giản chính là muốn nhìn Lâm Hạ Phàm cái hộp kia bên trong là vật gì nha, chỉ lo sẽ bỏ qua bảo bối gì tựa như.

	Một cái hộp cùng chủ nhân quan tài chôn cùng, lại là chôn cất tại tối phong thuỷ thất tinh Long huyệt thượng, chắc hẳn cái này một kiện Minh Khí hẳn là tuyệt thế đồ vật! Lần trước tất cả nói, chiếc hộp này nạm đầy bảo thạch đều mấy triệu nguyên, bên trong bảo bối hẳn là sẽ không so với phía ngoài bảo bối kém đi!

	"Được rồi, chúng ta mở ra chiếc hộp này nhìn xem bên trong có đồ vật gì đi, vừa nãy ta thử qua mở ra nó, nhưng là như thế nào cũng không mở ra nó!" Lâm Hạ Phàm từ trong mộ cổ Thủy Tinh Quan đoạt lại hộp đưa cho sư huynh đệ nhìn lại nói.

	"Nha, có chuyện như vậy, để cho chúng ta nhìn xem!" Sư huynh đệ tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay hộp nói.

	Quả nhiên, vẫn đúng là như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, chiếc hộp này như bị cơ quan khóa lại, nhưng là lại không tìm được chìa khóa động, bất quá lấy Thải nhi nhận thức phân tích, rất nhanh sẽ được ra một cái kết luận. Cái này chính là một cái cơ quan hộp, chỉ cần đưa vào đúng mật mã, khả năng mở ra nó.

	"Nguyên lai huyền cơ chính là ở đây!" Sư huynh đệ nghe được Thải nhi, lại là tại chiếc hộp này thượng lục lọi nửa ngày cuối cùng có đã phát sinh nói.

	"Tại chỗ nào? Là không phải có thể mở ra?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn lời nói đại hỉ hỏi.

	"Hay là tại nơi này, cơ quan hay là tại những này bảo thạch đi tới!" Sư huynh chỉ một cái trên cái hộp mặt bảo thạch nói.

	"Cổ đầu người não thật đúng là ghê gớm, một cái nho nhỏ hộp đều làm thành như thế Kỳ Huyền!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cơ quan làm tại bảo trên đá nói.

	"Trên cái hộp mặt tổng cộng có ba mươi hai viên bảo thạch, từng cái xếp thứ tự phương vị cũng khác nhau, nếu như ta không có đoán sai, chế tạo chiếc hộp này người nhất định hiểu rất rõ tinh bàn. Cái này ba mươi hai viên bảo thạch phải là đại biểu trên trời ba mươi hai Tinh Túc, chủ yếu theo như trình tự ở cái này bảo trên đá theo như lên, một mực ấn tới ba mươi hai cái, như vậy cái này hộp báu tử liền sẽ mở ra rồi!" Một sư huynh lấy ra hắn kính phóng đại một bên quan sát chiếc hộp này vừa hướng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy ngươi biết từ cái kia bắt đầu, từ cái kia kết thúc sao?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh nói.

	"Chút chuyện này, chút lòng thành, xem ta!" Sư huynh thập phần chắc chắn địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Quả nhiên, những này nhô ra đến lên bảo thạch như sư huynh chỗ nói, có thể ấn xuống, sư huynh rất cẩn thận địa đem những này bảo thạch ấn xuống, không giống trình tự lên, một mực ấn xong ba mươi hai viên bảo thạch sau. Chiếc hộp này bắt đầu phát ra một ít kèn kẹt tiếng vang rồi, để người ta biết hộp cơ quan bên trong động chuyển động.

	Mở ra, chiếc hộp này tự động mở ra, tại mở ra một sát, bên trong lam quang đại thịnh, làm chói mắt, ánh sáng mãnh liệt tuyến để Lâm Hạ Phàm cùng sư huynh đệ nhóm không thể không giơ tay lên ngăn trở tầm mắt.

	Cũng còn tốt, những này tia sáng chỉ là duy trì hơn ba mươi giây thời gian, tại đây chút màu xanh da trời tia sáng tản mát, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy trong hộp bảo vật, vốn là Lâm Hạ Phàm cho rằng bên trong bảo có thứ gì đáng tiền, không nghĩ tới là một cái cổ binh khí, phải nói là nằm ở cái này trong quan tài kiếng chủ nhân khi còn sống sử dụng binh khí.

	Thanh binh khí này vẫn đúng là con mẹ nó tinh xảo đến máy tính thiết kế ra được binh khí như thế, mỗi một nơi đều là hoàn mỹ không một tì vết, độ dài từ nhọn đến đuôi đoán chừng có 1m2 khoảng chừng, chỗ rộng nhất chính là cần điều khiển hơi thượng địa phương, có người thành niên bốn ngón rộng như vậy lớn, sau toàn bộ binh khí thân chính là chậm rãi nhỏ hơn đi, tại tối nhọn địa phương cũng có rộng bằng hai đốt ngón tay, đơn mặt khai phong!

	Trong đó có một chút để Lâm Hạ Phàm rất không Bạch Minh, binh khí trên khuôn mặt không khô động lên một cỗ năng lượng, năng lượng màu lam đậm, toàn bộ thân kiếm không ngừng run run, thật giống nói cho người khác biết đã kinh động nó tựa như.

	"Cái này là cái gì, cái này chính là Manga bên trong kia cái gì Thần binh huyền truyện bên trong Thiên Tinh? Cái kia không phải cố sự sao? Làm sao sẽ thật sự có như vậy binh khí, vẫn là cái kia họa sĩ vẽ Manga xảo hội vẽ đi ra?" Vương Hạo nhìn xem trong hộp cái này đem đồ vật nói.

	"Cái gì Thiên Tinh? Ta thấy thế nào nó như bông tuyết chế tạo? Như đầm nước những kia lam thủy tinh như thế." Lâm Hạ Phàm làm yêu thích một thanh binh khí này, bởi vì hắn trên tay cái kia một cái hung ác quá cổ điển rồi, tạo hình không có một cái thanh đẹp đẽ, không nghĩ tới ở nơi này đạt được một cái đẹp hơn!

	"Thiên Tinh, trong truyền thuyết nữ họa vì cứu lại thế giới, dùng nhục thân chế tạo mà binh khí, Power có hủy thiên diệt địa mạnh mẽ! Bất quá những kia chỉ là truyền thuyết mà thôi, có lẽ một cái đem đồ vật không phải Thiên Tinh, ngươi trước cầm lên xem một chút đi, thật giống bên trong còn có một Trương Đông tây tựa như!" Vương Hạo nhớ tới Địa cầu dặm chuyện thần thoại xưa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Xem ra, muốn biết một cái đem đồ vật, nhất định muốn mở ra đè ở phía dưới tằm ti bản chép tay, chắc hẳn cái gì bên trong bản chép tay bên trong ghi chép những thứ gì đi!

	Thần binh như vậy khí, mỗi cái các sư huynh đệ đều yêu thích, bất quá chỉ có một thanh, bọn hắn chỉ có thể nhìn rồi, xem một cái thanh Thần binh khí lợi hại chỗ nào, có thể hay không chém giết những cái kia cổ trong cung điện quái vật!