Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới trong tiên giới Tiên Nhân, cũng tốt như thế một cái, thứ này, trên tay hắn không có, bởi vì Ngọc Đình các nàng nghiêm trọng đã cảnh cáo Lâm Hạ Phàm.

	Nói cái gì nếu như Lâm Hạ Phàm đi mua loại kia đồ vật trở về chơi, chính là khinh bỉ hắn vô năng, về sau cũng sẽ không cùng hắn chơi nữa, cho nên Lâm Hạ Phàm không có mua qua một loại đồ vật.

	Hiện tại Tiên Giới nhu cầu, lấy tư cách hợp tác đồng bọn Lâm Hạ Phàm, tự nhiên nghĩ biện pháp cho đối phương giao dịch đi qua, nói thế nào, lần này giao dịch trong, hắn giao dịch 30 ngàn tấn Hoàng Kim Kim Cương cho mình.

	Giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo bọn hắn thanh Hoàng Kim vận đến kinh thành bên trong đi, đến với quốc gia cho mình bao nhiêu tiền, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến rồi.

	Nếu như quốc gia không có nhiều như vậy tiền, Hoàng Kim có thể bán được ngoại quốc đi, đổi thành ngoại tệ, hoặc là thanh lưu thông tại nhân dân bên ngoài tệ đổi lại, lại hoặc là đổi thành USD, bảng Anh, Euro, dù sao Hoàng Kim là thế giới lưu thông tiền tệ.

	Kim Cương, không cần phải nói, đưa đến Linh Nhi trong tay các nàng đi, làm cho các nàng lại bán sỉ ra ngoài nước đi, làm cho cả cửa hàng châu báu trong nghề Kim Cương giá cả hạ thấp hai mươi phần trăm trở lên. Còn có Hoàng Kim cũng giống như vậy, Hoàng Kim giao dịch hạ thấp trăm phần khoảng năm giờ, nguyên nhân là rất nhiều Kim Cương cùng Hoàng Kim chảy vào bên trong thị trường.

	Ngoại trừ những này kim loại hiếm ra, lương thực cũng hạ thấp ba phần trăm điểm khoảng chừng, một cân gạo, tiện nghi ba mao tiền khoảng chừng, để quốc nội rất nhiều dân chúng chịu huệ.

	"Các ngươi nói, tiểu Phàm trong tay nơi nào đến nhiều như vậy Hoàng Kim? Thương khố đều chồng chất như núi, đều nhanh không chứa nổi rồi, chúng ta có phải không đưa đến Mỹ quốc Hoàng Kim tồn trong kho đi?" Bọn hắn nhìn thấy Vương Hạo đám người, lại vận đến 50 ngàn tấn Hoàng Kim, trước trước sau sau gộp lại, đều nhanh 300 ngàn tấn Hoàng Kim, này đủ số số lượng phi thường kinh người, hơn nữa độ tinh khiết so với bên ngoài lưu thông Hoàng Kim, còn muốn tinh khiết.

	"Ngươi quản chỗ của hắn tới, ngươi chỉ biết là, 100 tỉ USD, chúng ta có hai mươi tỷ USD thu thuế vào là được rồi." Bên cạnh các quan lại, nhìn xem một xe một xe Hoàng Kim, vàng rực rỡ địa chất đống tại trong kho hàng, công nhân viên, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển, không thể rơi xuống đất, miễn cho ngã thiếu một hai khắc, đó là tiền ah.

	"Cái này tinh luyện thủ pháp, thật không phải bình thường tiên tiến, nếu có như vậy kỹ thuật, chúng ta có thể chế tạo ra càng tốt hơn kim loại đi ra!" Bọn hắn nghĩ đến quốc gia kim loại nghiên cứu, hiện nay vẫn còn bên trong các quốc gia nói.

	"Ta cũng nói như thế, ngươi và Trương Đức như vậy quen thuộc, Trương Đức cùng tiểu Phàm quen thuộc, khiến hắn dò xét một cái ý tứ, hỏi tiểu Phàm có hay không một loại lại khinh lại vừa cứng kim loại luyện chế kỹ thuật, nếu như có, chúng ta có thể phát triển đến trong vũ trụ đi rồi, có thể đem trạm không gian chế tạo càng lớn, tân tiến hơn một điểm." Một cái nào đó quan chức nói.

	Bọn hắn không phải khoa học nhân viên, chỉ là ngân hàng dặm cao quản, nhưng trong lòng tức giống như Lâm Hạ Phàm, nóng yêu quốc gia của mình, chủ quản lý Hoàng Kim tầng này, đối kim loại có sự hiểu biết nhất định.

	Không nói hắn đối kim loại có sự hiểu biết nhất định, mọi người đều biết, máy bay là dùng hái cứng rắn nhôm hợp kim tạo ra, mà trạm không gian mặt trên, không kém bao nhiêu đâu. Bởi vì tên lửa vận đưa đồ vật thượng vũ trụ, không thể quá nặng, quá quá nặng, vận chuyển không đi lên, tên lửa tải trọng có hạn chế.

	Khi hắn tìm tới Trương Đức bàn chút Hỏa Kim thuộc vấn đề lúc, Trương Đức không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm còn có bản lãnh như vậy, để thuộc hạ xem xét một chút Lâm Hạ Phàm, kết quả để Trương Đức đại mất nhãn cầu đi.

	Hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm hiện tại đã ở Uy Quốc đi rồi, hắn biết Lâm Hạ Phàm ở chính giữa đông khu vực có sản nghiệp, biết tại Mỹ quốc có sản nghiệp, Uy Quốc chỗ ấy không có, hắn chạy đến Uy Quốc đi làm gì?

	Khiến người ta dùng vệ tinh lần theo một cái, thanh Uy Quốc bản đồ phóng to một cái, kết quả cằm rơi xuống đất đi, từ đồ cùng tiêu chí cùng địa điểm lần theo. Hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm chạy vào một gian sextoy trong cửa hàng đi, nếu như nói là mua bao lời nói, ở quốc nội cái gì nhãn hiệu đều có, trừ phi mua loại kia đồ vật.

	"Cũng đúng, hắn nhiều nữ nhân như vậy, nói không chắc mua thứ này, trở về cùng các nàng chơi, ai, người tuổi trẻ bây giờ, chủ ý thật nhiều." Trương Đức nghĩ đến Lâm Hạ Phàm khả năng không cách nào thỏa mãn nhiều như vậy nữ, không bài trừ dùng những thứ đồ này đi thỏa mãn các nàng.

	Kỳ thực, hắn đã hiểu lầm Lâm Hạ Phàm rồi, Lâm Hạ Phàm mua thứ này, không phải mua cho mình nữ nhân đùa, mà là mua cho trong Tiên Giới người trong đồng đạo, Tiên Giới chỗ ấy Tiên Nhân yêu thích chơi một loại đồ vật.

	Vì có thể giao dịch đến càng nhiều hơn Hoàng Kim cùng Kim Cương, Lâm Hạ Phàm quốc gia này bên trong đại tảo hàng, đem bọn họ trong cửa hàng hết thảy sản phẩm, tất cả đều mua lại, vứt nữa mấy ngàn USD cho bọn họ.

	Tiếng Nhật, Lâm Hạ Phàm sẽ không nói, năm ngàn USD cho bọn họ, mặc kệ có đủ hay không, Lâm Hạ Phàm đều rời đi, tiếp tục khi đến một gian trong cửa hàng đi tảo hóa đi.

	Nếu như bọn hắn có trở ngại dừng lời của mình, một chưởng vỗ đi qua, thanh đối phương chấn động bất tỉnh dưới đất đi, tuy rằng Lâm Hạ Phàm đại học không có tốt nghiệp, nhưng hắn đối Hoa Hạ lịch sử thập phần hiểu rõ, thế chiến thứ hai trong lúc, bọn hắn giết người Hoa mấy trăm ngàn trở lên, vẫn là giết những cái kia tay không tấc sắt bách tính.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm là sẽ không khách khí với bọn họ, cho năm ngàn USD bọn hắn, đã bị dung mạo bọn họ, nếu như không phải sợ cho quốc gia mình chọc phiền toái, Lâm Hạ Phàm không ngại ở nơi này đại khai sát giới đây này.

	"Quốc gia này người, tâm lý thật có vấn đề, nghiên cứu nhiều như vậy không giống chủng loại đạo cụ." Lâm Hạ Phàm quét sạch mấy cái cửa hàng bên trong hàng mắng.

	"Tiên sinh, ngươi nói đúng, quốc gia này nam nhân và nữ nhân, trong lòng thật có vấn đề." Trong điếm một cái công nhân, nghe được Lâm Hạ Phàm nói quốc ngữ, biết gặp gỡ người tốt nói.

	"Ngươi cái gì sẽ nói quốc ngữ?" Lâm Hạ Phàm cho rằng người nơi này là Uy Quốc người, không nghĩ tới gặp cái trước sẽ nói quốc ngữ.

	"Nha, ta là nơi này du học sinh, qua tới nơi này học tập, ở cái này rác rưởi quốc gia xe ô tô kỹ thuật, tuy rằng quốc gia này làm rác rưởi, nhưng bọn họ nắm giữ kỹ thuật cũng không tệ lắm, vì quốc gia tương lai phát triển, ca nhi ta chỉ có thể cõng lấy bêu danh chạy đến nơi đây học trộm rồi." Người nam tử trẻ tuổi này, xem Lâm Hạ Phàm theo dõi hắn, trong lòng khổ nói: "Ngươi đừng nhìn ta như thế, ta đây là vừa đi làm một bên học hành chăm chỉ."

	"Nguyên lai là cái dạng này đi, được rồi, hôm nay ca nhi tâm tình không tệ, cho ngươi một tấm thẻ chi phiếu, về sau không nên ở chỗ này làm việc, trở lại đi học cho giỏi đi, thanh học được đồ vật, dùng tại quốc gia chúng ta trên người đi." Lâm Hạ Phàm từ trên người móc ra một tấm thẻ chi phiếu cho hắn nói.

	Một cái tấm thẻ chi phiếu bên trong, không cần mật mã, bên trong có 100 vạn nguyên, là Lâm Hạ Phàm biệt thự nhà mới nhập bọn nhận được hạ kim.

	100 vạn nguyên, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, vạn ngưu một mao, chỉ cần đến giúp ở ngoại quốc học sinh, Lâm Hạ Phàm tự nhiên giúp một cái, tiền không còn, có thể kiếm lại qua, nhưng quốc gia hiện tại yêu cầu tất cả một nhân tài. Các ngươi có thể nói Lâm Hạ Phàm rất ngu ngốc, người nào đều trả thù lao, có lẽ đi, làm Lâm Hạ Phàm đạt tới cái này dạng trình độ, tiền, chỉ là một cái số liệu mà thôi, trợ giúp mới là trọng yếu nhất.

	Bắt được một tấm thẻ chi phiếu du học Hoa Kiều nam sinh, hắn có một chút ngây người, không nghĩ tới đêm nay gặp cái trước cường hào, nghĩ đến gia đình mình thu nhập, hắn chỉ có thể nhận lấy đến. Hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm, về sau học tập thành công, sau khi về nhà, hội hảo hảo báo đáp Lâm Hạ Phàm cái này đại ân nhân, còn muốn cầu Lâm Hạ Phàm chừa cho hắn điện thoại cùng địa chỉ gì gì đó.

	"Không, ngươi không cần báo đáp ta, ngươi sau khi về nước, hảo hảo báo đáp quốc gia mình được rồi, báo đáp quốc gia, chính là báo đáp ta." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhìn đến thập phần vừa mắt du học người Hoa nói.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn cái ý niệm đầu tiên nghĩ: "Người tốt ah, người tốt ah ..."