"Đúng vậy a, có vấn đề gì?" Tử Hinh sẽ không rút lui sợ nói.

	"Vậy thì được, hiện tại bạn trai của ngươi, cho đến trong sơn thôn làm công nữ sinh, mỗi người phát 20 triệu nguyên tiền lương, ngươi khiến hắn tài trợ một cái trường học nghiên cứu kinh phí, không nhiều, 50 triệu nguyên đủ rồi." Hiệu trưởng ba ba ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ta giúp ngươi hỏi một chút, bất quá, ta cho rằng, nếu như ngươi cho hắn làm một cái nghiên cứu sinh văn bằng, ta tin tưởng thành công cơ sẽ rất lớn." Tử Hinh vẫn luôn muốn cho Lâm Hạ Phàm làm một cái nghiên cứu sinh văn bằng nói.

	"Cái này không phải làm chủ, ta phải cho mặt trên đánh một cái bắt chuyện xem một chút đi, ngươi xin chờ một chút."

	Lâm Hạ Phàm tư liệu đã bị quốc gia mã hóa đi lên, tự từ hôm qua Lâm Hạ Phàm đem mình có thể khắc phục sa mạc gieo trồng sự tình báo lên cho Long lão gia tử, quốc gia càng thêm quan tâm hắn.

	Hiện tại nông viện khoa học hiệu trưởng gọi điện thoại cho phía trên lãnh đạo, còn không có đợi tự mình nói xong, phía trên nông nghiệp nghiên cứu khoa học học giả, lập tức đập chân đáp ứng.

	"Nghiên cứu sinh, học vị có một chút thấp, cho hắn một cái Nghiên cứu sinh đi, giấy chứng nhận từ ta nơi này phái truyền đến, ta hiện tại khiến người ta tăng cường hồ sơ, một lúc thanh giấy chứng nhận đưa qua cho ngươi." Trong điện thoại lãnh đạo nói.

	"Nghiên cứu sinh? Tốt, tốt, ta thay Lâm Hạ Phàm cám ơn các ngươi." Tử Hinh phụ thân ở trong điện thoại nói.

	"Không cần khách khí, nếu như hắn thật có thể chinh phục sa mạc, xanh hoá sa mạc, đến lúc đó các lãnh đạo, lại tăng hắn vì toàn thế giới trẻ tuổi nhất nông nghiệp giáo sư." Trong điện thoại lãnh đạo nói.

	"Xanh hoá sa mạc?" Tử Hinh phụ thân như đang nghe Thiên Phương dạ đàm tựa như.

	"Đúng vậy, hắn không có nói với ngươi sao? Hắn nói nghiên cứu ra một loại đồ vật, có thể xanh hoá sa mạc, hiện tại người của chúng ta đều đang đợi hắn tới đây chứ." Trong điện thoại người ta nói.

	"Không được, ta cũng muốn theo tới xem."

	"Có thể ah, buổi chiều ngươi tới kinh thành nơi này đi."

	Làm Tử Hinh nhận được cha mình lời nói, người suýt chút nữa sợ cháng váng, vừa nãy ở trong điện thoại, khiến hắn làm một cái nghiên cứu sinh văn bằng, hiện tại càng biến thành Nghiên cứu sinh văn bằng, so với nàng còn cao hơn một cấp.

	"Cha, ngươi lợi hại như vậy, không bằng cũng cho ta làm một cái Nghiên cứu sinh văn bằng đi." Tử Hinh nghe được cha của mình nói.

	"Cái này không phải ta quyết định, bất quá ngươi có thể treo một cái học vị, đợi được năm năm sau, ngươi là có thể bắt được Nghiên cứu sinh văn bằng rồi." Tử Hinh phụ thân nói.

	"Cái nhỏ buồm văn bằng, ngươi làm sao khiến cho đến?" Người hỏi.

	"Đây là phía trên lãnh đạo cho, mặt trên lãnh đạo thật giống nói bạn trai của ngươi, có thể làm cho sa mạc biến thành ốc đảo, cho nên bọn hắn cho." Tử Hinh phụ thân giải thích nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi qua, ta hiện tại cho tiểu Phàm gọi điện thoại tới." Tử Hinh nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, trong lòng đến cùng như thế nào, cho những nữ sinh kia, phát 20 triệu nguyên tiền lương?"

	Lâm Hạ Phàm nhận được Tử Hinh lời nói, nghe được cha nàng cho mình làm được một cái văn bằng bác sĩ lúc, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu trong không gian đi, lập tức truyền tống đến Tử Hinh cửa nhà đi, tại cửa vào chỗ ấy đập lên cửa.

	Tử Hinh trong tay trả nắm điện thoại di động, cho Lâm Hạ Phàm mở cửa, không thể tin nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây. Hay là, Lâm Hạ Phàm hôm nay tới nhà nàng, vừa vặn gọi điện thoại hắn lúc, Lâm Hạ Phàm tại ngoài cửa mặt.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Tử Hinh trong nhà, lập tức ôm cái này Văn Tĩnh ôn nhu mỹ nữ thân lên, tiếp theo sau đó cùng nàng nói chuyện một cái mới vừa rồi không có tán gẫu xong đề tài, nghe được muốn tài trợ 50 triệu nguyên trường học lúc, Lâm Hạ Phàm có một chút choáng váng.

	"Ta liền nói đi, thiên hạ làm sao có khả năng có miễn phí cơm trưa." Lâm Hạ Phàm thanh tím Tử Hinh ôm đặt ở trên đùi nói.

	"Ngươi đều cam lòng phát 20 triệu nguyên tiền lương cho những nữ sinh kia, không phải là 50 triệu nguyên sao, cũng không phải muốn ngươi mấy trăm triệu nguyên." Tử Hinh có một chút ghen nói.

	"Thành, không có vấn đề, 50 triệu nguyên liền 50 triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta thay ba ba ta đa tạ ngươi." Tử Hinh cười hì hì tại Lâm Hạ Phàm ngươi lên hôn một chút nói.

	"Dùng không khách khí, ngươi là nữ nhân của ta, chỉ cần ta có,

	Ta đều cho." Lâm Hạ Phàm nhấc lên quần của nàng nói.

	"Không nên ở chỗ này có được hay không, vạn nhất ba ba ta trở về, sẽ thấy." Tử Hinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm kéo xuống người ăn mồi quần nhỏ, kéo tới phía trên bắp chân đi, người biết Lâm Hạ Phàm muốn làm gì rồi, đối cái này tiểu nông dân, người không có từ chối, không có chống cự, ngược lại thập phần yêu thích một loại ái tình, kích thích, thoải mái, khiến người ta khó mà quên.

	"Được rồi, đến phòng ngươi bên trong đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này trên người toả ra thơ hương, Ôn Nhu đôn hậu Tử Hinh, thập phần yêu thích nói.

	50 triệu nguyên, đừng nói 50 triệu nguyên, hiện tại Lâm Hạ Phàm năm triệu nguyên đều không có, tài trợ 50 triệu nguyên cho trường học, chỉ có thể chờ đợi mấy ngày sau rồi. Đương nhiên, hắn có thể hướng về Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi cùng Tô Mị các nàng đòi tiền, bất quá Lâm Hạ Phàm hắn không hội làm như vậy, cảm giác như bám váy đàn bà tựa như.

	Làm một cái tiểu nông dân, hắn muốn trồng ra rất nhiều tiền cho nữ nhân của mình hoa, mà không phải hướng về nữ nhân của mình đòi tiền, cái gì Đông Trùng Hạ Thảo, cái gì trắng đẹp non da thuốc mỡ, cái gì trị ung thư thuốc. Những thứ này đều là tiền, là Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài tiền, loại cho các nàng, mà các nàng tức cầm mua máy bay, tàu hàng cho Lâm Hạ Phàm, chỉ là Lâm Hạ Phàm không biết mà thôi.

	Áp lực, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hiện tại áp lực rất lớn, hắn muốn mở rộng sinh sản, mở rộng ruộng tốt, chỉ có dáng dấp như vậy, hắn mới có càng nhiều tiền cho nữ nhân của mình hoa.

	Cùng Tử Hinh cái này Cực phẩm Ôn Nhu trả thơ hương mỹ nữ ám muội xong sau, Lâm Hạ Phàm cùng nàng ở bên ngoài ăn trà chiều sau, lại về trong sơn thôn đi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, quá rồi ba ngày, tại ba ngày nay bên trong, Lâm Hạ Phàm mỗi ngày chăm chú tại trên sườn núi nhân sâm địa, còn có ao cá bên trong tình huống.  

	Sử Tối Hương bọn hắn đại biểu Lâm Hạ Phàm thừa bao phụ cận thôn làng bảy trăm mẫu đất, có thật nhiều trong đất loại cỏ linh lăng thảo, sớm thu hoạch. Thu hoạch được nhóm đầu tiên xanh nhạt cỏ linh lăng thảo, số lượng có mấy chục tấn, hiện tại bắt đầu chế thành nuôi thảo, bắt đầu cho ao cá dặm cá nuôi nấng.

	Bởi những này cỏ linh lăng cỏ hỗn hợp mùi rượu quả, có lẽ những trái này nguyên nhân, để ao cá dặm cá tôm phi thường thích ăn, còn có con lừa cùng đại hoàng ngưu cũng giống như vậy.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm không muốn lại trà trộn toàn bộ mùi rượu quả cho những này đầu cơ ăn, nhưng nghĩ tới chúng nó ăn chỗ rượu này hương quả sau, thịt chất ăn rất ngon, có chứa nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, cho nên chúng nó trong miệng lương thực không có thay đổi, thay đổi là khiến những này cao an-bu-min cỏ linh lăng cỏ thay thế lúc trước cỏ dại.

	"Báo cáo đi ra chưa?" Lâm Hạ Phàm tìm tới Thẩm Thiên Ức hỏi.

	"Đi ra, bọn chúng dinh dưỡng thành phần so với hai mươi năm hoang dại nhân sâm gấp mấy lần." Thẩm Thiên Ức cầm một phần báo cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia người mua đều liên lạc với không có?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Liên hệ với, tổng cộng liên lạc với năm cái người mua, bọn hắn buổi chiều liền đến xem." Thẩm Thiên Ức trả lời nói.

	"Ừm. Hy vọng có thể bán cái giá tiền cao, vốn là dự định cuối năm mới bán, nhưng nghĩ tới bách năm trở lên nhân sâm, không có bao nhiêu người có thể mua được, huống hồ số lượng nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hơn một ngàn mẫu nhân sâm, đây không phải là mấy trăm kg tính toán, mà là lấy trọng tải tính kế nói.

	"Ta tham khảo qua thị trường giá tiền, bình thường hai mươi năm trở lên hoang dại nhân sâm, đều là 1 vạn 3000 nguyên trở lên, chúng ta so với phổ thông hai mươi năm hoang dại nhân sâm gấp mấy lần, mới mẻ hẳn là có thể bán được sáu bảy ngàn nguyên trở lên." Thẩm Thiên Ức nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.