"Trưởng quan, lời nói không phải như vậy nói, nếu như đối phương có dự phòng lời nói, chúng ta sáu mươi tỷ USD, mất hết vốn liếng, thứ này, phiêu lưu thập phần đại." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó lại nói với Lâm Hạ Phàm: "Nếu như ta đoán không sai, mấy chục con cỗ đã liên lụy cái khác cỗ, buổi chiều khai trương lời nói, Mỹ quốc cỗ dân, nhất định dồn dập quăng mất trong tay cỗ, đến lúc đó chúng ta có thể từ trong tay bọn họ thu nạp lại đây, tan chợ sau, hẳn có thể ổn định lại, đến lúc đó lại kiếm một bút, tuy rằng không nhiều, nhưng là có 10 ức USD trở lên."

	"10 ức USD, quá ít, có thể hay không lại nhiều một chút, các ngươi không phải nói buổi chiều, bắt đầu phiên giao dịch hội ngã, tan chợ trước kéo thăng lên ư!" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không có cách nào, chúng ta không đủ nhân lực, xuất hiện ở một cái người thao bàn mười con cỗ, có một chút bận bịu bất quá." Bọn hắn không nghĩ tới cái này tiểu nông dân khẩu vị lớn như vậy nói.

	"Không đủ nhân lực, thêm nhân thủ ah, các ngươi đều là ngớ ngẩn sao?" Lâm Hạ Phàm mắng bọn họ nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại gọi điện thoại tới, làm trên mặt phái người đi tới đi!" Bọn hắn được Lâm Hạ Phàm mắng, ngượng ngùng đánh tới điện thoại nói.

	Không phải sao, người phía trên nói rồi, muốn người cho người, muốn tiền cho tiền, lại nói, ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm liều lĩnh sinh tử đi cứu người, người phía trên hẳn là chống đỡ Lâm Hạ Phàm.

	Hiện tại nhận được điện thoại sau, lập tức lại phái một đống chuyên gia, mang lên máy tính đến Lâm gia thôn tử bên trong đi, chuẩn bị sau hai tiếng, tái chiến thị trường chứng khoán.

	Từ ra thị trường đến đi máy bay đến Lâm gia thôn, không tới nửa giờ, một đống lớn các chuyên gia, từng cái đều đang bận rộn lên, bên người có binh sĩ tại đề phòng bên trong. Từng cái chuyên gia, chí ít điều khiển ba bốn máy vi tính trở lên, thanh cái này hơn sáu mươi tỷ USD, phân tán đến bọn hắn trong tài khoản đi.

	Thẳng đến xế chiều bắt đầu phiên giao dịch sau, chính như bọn hắn chỗ nói, bởi mười mấy ra thị trường công ty, được người khác cô không, đa số phá sản ngừng thành phố, thanh thành phố lớn liên lụy, mỗi cái cổ phiếu đều ngã được hết sức lợi hại. Mà những chuyên gia này, xem trọng tình huống, bắt đầu đại thu mua vào, vốn là mỗi một cỗ hai mươi USD, rơi xuống tới thập nhị USD khoảng chừng.

	Hiện tại bọn hắn đều là lấy thập nhị USD khoảng chừng thu mua tung ra cổ phiếu, rất nhiều thu mua, làm cho cả thị trường chứng khoán rất nhiều cổ phiếu, đều ổn định tại thập nhị USD khoảng chừng. Cũng là nói, đại đa số cỗ, rơi xuống tới thập nhị USD khoảng chừng không lại ngã, ngược lại, bắt đầu có hơi bay lên, từ một mao, Nhị Mao chậm rãi thượng thăng lên.

	"Bây giờ là ngã, vẫn là thăng à? Bây giờ là kiếm, vẫn là thiệt thòi ah." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái mía ngọt, khiêu khởi hai chân, ngồi ở bên cạnh họ hỏi.

	"Hiện tại Mỹ quốc chính phủ bắt đầu xuất thủ cứu thành phố rồi." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ta là hỏi ngươi, bây giờ là kiếm, không phải thiệt thòi à?" Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ cái gì cứu thành phố không cứu thành phố hỏi.

	"Hiện tại kiếm,

	Một nguyên kiếm mấy phần tiền." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Mới mấy phần tiền, có thể hay không kiếm lại nhiều một chút?" Lâm Hạ Phàm không nhịn được hỏi.

	"Có thể, ta hiện tại bắt đầu bổ sung vào kho, đem nó kéo thăng lên, kéo về nguyên lai gần như thì ra là trình độ." Bọn hắn nói.

	"Cái kia nhanh bắt đầu ah, trả ở lại đây làm cái gì, đều cho ta làm rất tốt, một lúc, cho các ngươi một khối Hoàng Kim, mỗi một khối Hoàng Kim nặng hơn mười kg nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến buổi trưa, Tố Tiên Tử cho hắn thu mua mấy trăm tấn Hoàng Kim nói.

	"Vật này, không thể quá mau, phải từ từ đến, miễn cho bị bọn hắn phát hiện, sẽ đem chúng ta tài chính chụp lại." Bọn hắn nói.

	"Nha! Trả có quy củ nhiều như vậy, thật phức tạp." Lâm Hạ Phàm đáp.

	"Kỳ thực, ngươi nhiều như vậy tài chính, có thể vào tư một ít công ty, thu mua bọn hắn cỗ, khi bọn họ cổ đông, ngươi cái gì cũng không cần làm, ngồi chờ bọn hắn làm việc cho ngươi, cho ngươi chia hoa hồng." Mấy người chuyên gia cho Lâm Hạ Phàm một cái đề nghị nói.

	"Các ngươi không phải nói có phiêu lưu sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đối với đối người khác mà nói, là có phiêu lưu, đối với đối với ngươi mà nói, hoàn toàn không có phong hiểm." Bọn hắn cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm nói: "Người khác mấy ngàn, mấy vạn nguyên, không ảnh hưởng tới đại thế, mà ngươi vài trăm ức đến mấy ngàn ức, chỉ cần một câu nói của ngươi, có thể để cho công ty biến tốt, hoặc là đồi bại."

	"Ừm, nghe tới, giống như là đạo lý này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đó thu mua nội y công ty, hiện tại ba, năm ngày cho mình đưa một lần hàng nói.

	Hơn ba giờ chiều, Mỹ quốc thị trường chứng khoán bắt đầu chậm rãi thăng lên, khôi phục như cũ trình độ, từ giống như xuất hiện đến xem, còn có bay lên hiện tượng. Để những kia trời vừa sáng tung ra trong tay cổ phiếu cỗ dân, từng cái đấm ngực giậm chân, giả như chưa hề đem trong tay bỏ phiếu quăng đi ra ngoài, hiện tại về phần có thể kiếm được 5% đến trăm phần sáu điểm trở lên.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm thủ hạ những chuyên gia kia nhóm, tại tan chợ trước đó, toàn bộ đem trong tay cỗ tất cả đều tung ra đi, tới gần tan chợ lúc, lại bắt đầu ngã, rơi xuống tới mười phần trăm khoảng chừng đi.

	Ngày hôm nay, Mỹ quốc thị trường chứng khoán, xem như là tối tăm nhất một ngày, hơn mười cái công ty ngừng thành phố, phá sản, buổi chiều thị trường chứng khoán, ai tại tan chợ trước đó bù kho, lại là thiệt thòi chết, để rất nhiều Mỹ quốc lão khóc đi.

	"Kiếm được bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn kết thúc công việc, từng cái trên mặt tươi cười hỏi.

	"Không nhiều, kiếm được 30% khoảng chừng." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia là bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm không rõ hỏi.

	"150 ức USD khoảng chừng đi, thêm buổi sáng, bàn bạc tiếp cận hai mươi tỷ USD đi." Bọn hắn thống kê một cái nói.

	"Một ngày kiếm hai mươi tỷ USD? Cái này, cái này cũng quá khuếch đại đi?" Lâm Hạ Phàm không thể tin được hỏi.

	"Không có gì khoa trương không khoa trương, thị trường chứng khoán dáng vẻ như vậy, tiền càng nhiều, kiếm được càng nhiều, nếu như thao tác được tốt. Đương nhiên, thao tác không cẩn thận, mất hết vốn liếng!" Bọn hắn trả lời nói.

	Hai mươi tỷ USD, Lâm Hạ Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ tới, nhiều nhất chỉ là cho rằng kiếm hai ba mươi ức USD, nghe được hai mươi tỷ USD, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, phải hay không thành lập một nhánh thị trường chứng khoán chiến đội,   mỗi ngày đều kiếm nhiều tiền đi, xem đến quốc gia kia không sảng khoái, liền tập kích quốc gia kia gì gì đó.

	Làm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thanh lời này nói với bọn họ lúc, bọn hắn không còn gì để nói, cũng nói cho Lâm Hạ Phàm, nói lần này tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán sau, các nước đều có dự vệ công tác, rất khó vào tay. Nếu như xào tiểu nhân, cái này lại không thích hợp tác phong của bọn hắn, hơn nữa bây giờ còn muốn phòng Mỹ quốc phố Wall đánh lén đây, phòng bọn hắn trả thù thủ đoạn.

	"Được rồi, lần này khổ cực các ngươi, các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi lấy tây lại đây đưa cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, ước chừng tìm hiểu một chút cái này thị trường chứng khoán nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm chạy về nữ sinh bên trong túc xá đi, từ bên trong đẩy ra một cái tay đẩy xe tử, tay đẩy xe đạp phía trước chất đầy gạch khối lớn Hoàng Kim. Còn có một cái plastic giả bộ Kim Cương, để những chuyên gia này, từng cái rơi cái cằm, người khác đưa tiền, mà hắn tức đưa Hoàng Kim, vẫn là gạch tấm như vậy khối lớn Hoàng Kim.

	"Cầm, mọi người cực khổ rồi, một người một khối, còn có Kim Cương, những thứ này đều là thật Kim Cương, không có gia công qua, các ngươi lấy về thu gom đi, hẳn là giá trị mấy cái khoảng trăm triệu đồng." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ.

	"Cường hào ah!" Những chuyên gia này tới nơi này làm việc, là vì quốc gia công tác, chưa từng có dự định sẽ có như thế phong phú hồi báo, nhiều nhất cho là có mười vạn nguyên hồng bao mà thôi.