Hơn 600 cái bọn tiểu đệ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sau lưng trọng kiếm, lập tức phi cách thân thể mình, giống như Lâm Hạ Phàm. Nắm trong tay, hóa thân như Đại Bằng Thần Điểu như thế, hướng về đối phương mạnh mẽ vỗ tới!

	Trọng lực dưới, có thể phá vạn pháp, lại nói, trên tay bọn họ trọng kiếm, không phải phổ thông binh khí, là một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm. Cái kia sợ tu vi của bọn họ so với những người này mạnh mẽ, nhưng tại bọn hắn lực bộc phát dưới, cùng lúc trước Lâm Hạ Phàm chém giết gia hỏa như thế, một kiếm thanh đối phương chém thành hai nửa, thập phần bạo lực, thập phần hung tàn!

	"Không ..." Trước khi chết, bọn hắn trong miệng phát hiện tiếng kêu thảm thiết.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Truyền Tống Trận trên đài Thương Nguyệt Tông Sở có thanh thủ tại chỗ này con cháu, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ, máu chảy thành sông bộ dáng, thây ngã đầy đất.

	"Đi, theo ta rời đi nơi này, đến cấm võ chi địa đi." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nhìn thoáng qua Địa cầu thi thể nói.

	Đi? Đi được sao, tại Thương Nguyệt thành giết người, Thương Nguyệt thành bên trong chung quanh đều là Thương Nguyệt tông con cháu, bọn hắn sẽ để cho Lâm Hạ Phàm đám người rời đi nơi này sao? Không, giết đồng bạn của bọn họ, làm sao có khả năng để cho bọn họ rời đi nơi này.

	Thế là, không cần phải nói, mọi người đều nhìn thấy, khoảng không một người trong đạn tín hiệu nổ lên đến, trong thành bốn phía Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này tụ tập lại đây. Bắt đầu truy tại Lâm Hạ Phàm phía sau của bọn họ, truy sát lên đến, ở trong mắt bọn họ, tru giết bọn họ Thánh Tông con cháu, bất kể là ai, bất kể là cái gì thế lực, giết!

	Đáng tiếc, bọn hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm đám người thực lực, vẫn không có nhào tới, một đạo hồng ảnh tránh qua, mấy chục cái Thương Nguyệt tông đệ tử được Lâm Hạ Phàm ngựa đá chết mất, một đề dưới, đem bọn họ nát đầu.

	"Nhanh, nhanh, nhanh thông báo tông môn!" Truy ở phía sau Thương Nguyệt tông con cháu, không nghĩ tới cái này một đội người thực lực mạnh mẽ như vậy, nhào lên đệ tử, tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, tất cả đều là một kiếm một cái thu gặt tính mạng của bọn họ.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, bọn hắn sẽ không ngừng ở lại chỗ này, tiếp tục Ngự kiếm phi hành, rời đi nơi này Thương Nguyệt thành, bất kể là ai, ngăn cản bọn hắn, đều bị chém rớt. Để trong thành trì bách tính, vội vã chạy khỏi nơi này, miễn chết thảm trong tay bọn họ.

	"Lão đại, Thương Nguyệt Thánh Tông bắt đầu triệu tập người đuổi giết chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ, nếu như bọn hắn trưởng lão xuất thủ, chúng ta hội gặp nguy hiểm." Tiểu bàn tử nhìn thấy bọn hắn không ngừng trên không trung phát ra đạn tín hiệu nói.

	"Như vậy dạng rất tốt sao, ta cần một nhánh mạnh mẽ chiến đội, một nhánh thu gặt sinh mạng chiến đội, để cho các ngươi nhiều tôi luyện một cái!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, còn có thể nói cái gì, thì ra, từ vừa mới bắt đầu trong, Lâm Hạ Phàm đã tính toán được rồi, cho bọn họ kéo cừu hận, để Thương Nguyệt Thánh Tông người đối với bọn họ truy sát, cho bọn họ tăng cường một cái kinh nghiệm thực chiến.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại rời khỏi nơi này trước, chỉ cần rời đi nơi này, chỉ cần đi vào cấm võ trong rừng rậm, liền coi như bọn họ tông chủ đến, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tự tin có thể chém rớt. Cho nên, bọn hắn hiện tại đuổi tới Lâm Hạ Phàm, hai chân đạp ở Tiên trên thân kiếm phi hành, hướng về cấm võ chi địa phi hành đi, tốc độ so với tốc độ siêu âm còn nhanh hơn.

	Mà Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, càng ngày càng nhiều, thật chặt truy tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau lưng đi, một bộ gọi đánh gọi giết bộ dáng.

	"Lưu Mãng, xem các ngươi những tay súng bắn tỉa này rồi!" Lâm Hạ Phàm xem đến phần sau Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, không ngừng tại tập hợp, tại đuổi tới, nhưng lại không dám tiến lên đến, thật giống đang chờ bọn hắn cường giả tựa như.

	"Thu được!" Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ trỏ nói: "Tay súng bắn tỉa, các ngươi để cho mình sư huynh đệ điều khiển cõng các ngươi phi hành, sau đó đối với bọn họ nổ súng, xem những này đạn, có thể hay không bạo đầu của bọn hắn không!"

	"Là, phó trưởng quan!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó đi, bọn hắn từ không giữa trong nhẫn, thanh trưởng lão cho bọn họ theo như Lâm Hạ Phàm từ Địa cầu bên trong mang tới đánh lén pháo móc ra, sẽ đem minh văn đạn hộp lắp lên đi, kéo một cái phóng châm, lại mở ra bảo hiểm khai quan, toàn bộ quá trình, bất quá ba giây thời gian.

	"Ầm, ầm, ầm, ầm, ầm ..." Một loạt tiếng súng, tại dị giới bên trong vang lên.

	Từng cái tiếng súng dưới, toàn bộ nòng súng khẩu sản sinh từng vòng gợn sóng, đạn nhanh chóng ở trên không khí qua lại lên, hóa thành một vệt sáng tựa như. Cũng còn tốt, những này đạn, đều là các Trưởng lão tỉ mỉ chế tạo qua, chọn dùng một ít bí ngân Hắc Thiết, nếu không, lấy đầu đạn tốc độ, từ lâu ở trong không khí phong hoá rơi mất.

	Bí ngân Hắc Thiết đầu đạn, mặt trên trả minh Thượng Cổ lão văn chữ, để uy lực của nó như bom như thế, đánh trúng mặt sau truy đuổi rác rưởi trên người, tại trên người bọn hắn nổ tung đi, nổ thành da tróc thịt nứt, thân thể như chim nhỏ bình thường từ trên không trung ngã xuống.

	"Mọi người cẩn thận, ah ..." Lời còn chưa nói hết, đối phương cảm thấy một viên đạn đánh vào trong cơ thể hắn đi vào bên trong, khi hắn trên thân thể nổ tung đi.

	"Là nổ tung minh văn ám khí, ư -." Đối minh văn thập phần hiểu rõ Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu nói.

	Uy lực như vậy, đánh bọn họ bất tử, nhiều nhất chỉ là đả thương bọn hắn, để cho bọn họ trên thân thể mở một cái lỗ nhỏ, máu dầm dề lỗ nhỏ.

	Người tu luyện, chỉ cần tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên, bọn hắn đều sẽ vận lên trên người sức mạnh chữa thương, giống như vậy thương, đối với bọn họ không có vấn đề lớn lao gì. Chỉ cần dùng thuốc trị thương tại trên vết thương bôi một cái, ăn mấy viên đan dược, lại vận công khôi phục, không cần một giờ có thể bình phục.

	"Ah, trời giết, đuổi theo cho ta, giết bọn họ cho ta!" Một cái gia hỏa, trên trán máu dầm dề, dùng ngón tay từ trên trán mình mặt, đào ra một quả đạn mắng.

	Đạn là phá bọn hắn năng lực phòng ngự, nếu như đối phương quá mạnh mẽ, đầu đạn nhiều nhất chỉ là chưa đi đến đối phương trong cơ thể một nửa, cho nên người này không có bị nổ đầu, chỉ có mấy cái tu vi bắn ra Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, bị tạc đầu.

	Giết tới đi? Bọn hắn dám sao? Vừa nãy tại Thương Nguyệt thành bên trong, hơn mười cái con cháu chết ở trong tay bọn họ, hiện tại lại bị bọn hắn cái này quái dị pháp bảo đả thương. Rõ ràng tốc độ của mình rất nhanh, nhưng là tức nhanh chóng không tránh được những này đạn, những này đạn như mọc ra mắt tựa như, để cho mình nhanh chóng không ra.

	"Lợi hại, những này đạn thật lợi hại, xạ trình không chỉ đủ xa, trả có chứa nổ tung Power!" Lâm Hạ Phàm một mực quay đầu lại, quan tâm động tĩnh của bọn họ nói: "Không được, lần sau trở lại, để trưởng lão bọn hắn cho ta đại lực chế tạo những này đạn cùng vũ khí, đến lúc đó đuổi về Địa cầu đi vào bên trong, để hải quân cầm giã gạo nước hàng không mẫu hạm cùng bọn họ chiến đấu cơ đi."

	Các ngươi nghĩ một hồi, xạ trình có thể đạt đến năm mươi dặm đi, mỗi một viên đạn như lựu đạn mini như thế, còn có có chứa phá giáp Power. So sánh với đó, gần như cùng một viên cỡ nhỏ đạn đạo không kém bao nhiêu đâu, dùng để chấp hành nhiệm vụ, tin tưởng trăm phần trăm thành công.

	"Lão đại, loại pháp bảo này, đánh không chết bọn hắn, chỉ là đả thương bọn hắn, trừ phi có trong truyền thuyết phá hồn minh văn, đánh tại trên người bọn hắn, có thể để cho bọn hắn hồn phi phách tán!" Tiểu bàn tử bọn hắn xoay người, đối lão đại của mình nói.

	"Phá hồn minh văn? Đây là vật gì? Phải hay không khắc vào bắn ra trên đầu văn tự?" Lâm Hạ Phàm tiên nhãn nhìn thấy đánh ra ngoài đạn, bắn ra trên đầu cổ điển văn tự, tỏa ra một loại Thiên Địa Đạo Vận năng lượng, cảm thấy thập phần thần bí.