Chín mươi tỷ nguyên, phân đến trên tay hắn, một 20%, có mười tám tỷ nguyên, ấn tiền xưởng, một ngày đều ấn không ra nhiều tiền như vậy đi ra đây này.

	Sau đó Long Hoa lại hỏi: "Cháu gái, vài trăm ức nguyên, ngươi có hay không tất cả đều cho Lâm Hạ Phàm, phải biết, một người đàn ông quá nếu có tiền, hội học cái xấu, bao nữ nhân, nuôi Tiểu Tam vân vân."

	"Thúc, ngươi muốn nói cái gì, ta tin tưởng Lâm Hạ Phàm không hội làm như vậy, hơn nữa số tiền này, ta muốn mở rộng nhà máy rượu, mua máy bay, mua tàu hàng." Long Linh Nhi nói.

	"Cái gì? Mua máy bay, mua tàu hàng? Tập đoàn chúng ta tự có vận chuyển hàng hóa máy bay cùng tàu hàng ah, mua những thứ đồ này làm gì?" Long Hoa hỏi.

	"Bởi vì Lâm Hạ Phàm đã nói, về sau hắn sẽ nhập khẩu dưa món ăn cùng hoa quả ra ngoài nước đi, ta dự định giúp hắn không vận đến phụ cận quốc gia đi." Long Linh Nhi cười cười nói.

	"..." Long Hoa bó tay rồi, bình thường gọi nàng giúp mình tập đoàn tức không giúp, hiện tại tức là Lâm Hạ Phàm lót đường, chỉ cần Lâm Hạ Phàm sản phẩm ra thị trường sau, hết thảy đều có người đưa đến các nơi đi. Nghe Long Linh Nhi lời nói, Long Hoa trong đầu hiện lên một cái nông nghiệp Đại đế quốc, vô số máy bay, vô số tàu hàng, không ngừng thanh nông sản phẩm vận đến các nơi đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, vừa nãy nhận được Long Linh Nhi điện thoại, nói mùi rượu quả không đủ dùng, hiện tại đã tìm một chỗ không người, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng ba bên trong. Bắt đầu vận lên Thần Niệm, thanh quả trên cây hồ lô hình màu đỏ tím trái cây hái xuống, lắp lên phong kín bọt nước bên trong rương, ở phía trên vẩy lên một điểm Linh Tuyền.

	Lần này, hái số lượng, so với trước kia còn nhiều, một rương một trăm viên mùi rượu trái cây, năm mươi cái rương nhiều như vậy. Năm ngàn viên mùi rượu trái cây, cũng là hái xong mười viên mùi rượu trái cây cây, bất quá không liên quan, trước trước sau sau hai lần hái, chỉ là hái hơn mười cây. Nơi này mười mẫu vườn trái cây, có một ngàn khỏa như vậy cây ăn quả, mỗi một khỏa mọc ra năm trăm viên mùi rượu trái cây, hẳn là đầy đủ cung cấp một năm trở lên sản lượng.

	Năm mươi hòm mùi rượu trái cây, tất cả đều trang ướp lạnh bên trong xe, trang chân hai chiếc ướp lạnh xe, còn có chính mình trong không gian lưu trữ mấy trăm kg ngâm chế tốt rượu trái cây, chứa ở thứ ba chiếc ướp lạnh trong xe. Cuối cùng, thanh rất nhiều dưa món ăn, thủy sản chứa ở thứ tư trong chiếc xe, dù sao lần thứ nhất đi bạn gái gia, cũng không thể tay không đi thôi.

	Để 8 người tài xế mở điều khiển đến kinh thành đi, lần này, Lâm Hạ Phàm tự mình cùng đoàn xe rồi, dù sao bên trong đựng không phải là cái gì dưa món ăn, mà thì không cách nào đoán chừng bảo vật mùi rượu trái cây.

	"Thẩm Thiên Ức, ngươi ngồi vào phía sau bên trong xe, về sau nếu như ta không rảnh, loại này cất rượu trái cây, ngươi tới cùng đoàn xe." Lâm Hạ Phàm gọi Thẩm Thiên Ức cũng đi theo.

	"Tốt, bất quá nói thật, ta lớn như vậy, trả chưa từng đi kinh thành đây này." Thẩm ngàn Thẩm nói.

	"Lần này chúng ta là giao hàng, chờ lần sau rảnh rỗi sau, lại tổ chức người trong thôn, đồng thời đến kinh thành du lịch đi." Lâm Hạ Phàm quyết định, về sau nếu như kiếm được nhiều tiền lời nói, tổ chức người trong thôn đi du lịch, một năm hai lần.

	"Chúng ta có phải không hiện tại đi, đêm nay trở về?" Thẩm Thiên Ức hỏi.

	"Nhìn xem tình huống đi!" Lâm Hạ Phàm chừng mấy ngày không gặp Long Linh Nhi, đối những kia đẹp như Tiên tử bạn gái, Lâm Hạ Phàm trong lòng dự định đêm nay hảo hảo cùng Long Linh Nhi, làm cho nàng làm hạnh phúc nhất nữ nhân.

	Từ cảng lớn thành phố đến ra thị trường lộ trình, tài xế nói với Lâm Hạ Phàm, đi cao tốc, ít nhất phải khoảng ba tiếng. Bình thường ba tiếng cao tốc, một người tài xế vậy là đủ rồi, trừ phi đi bốn, năm tiếng lấy cao tốc, tài xế thêm ra mấy cái không có chuyện gì, đến lúc đó có thể làm cửu vạn.

	Dọc theo đường đi, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi tại cú điện thoại, nói mình theo đoàn xe đi qua, để Long Linh Nhi vui vẻ không thôi, gọi điện thoại về nhà cho gia gia đi, gọi điện thoại cho ba ba đi, gọi điện thoại cho mụ mụ đi. Để cho bọn họ đêm nay về nhà ăn cơm, nói cái gì bạn trai của nàng tới nhà, đặc biệt là Long Linh Nhi gia gia, trời vừa sáng đã muốn nhìn một chút cái này thần kỳ tiểu nông dân rồi.

	Tự mấy ngày trước, Long Linh Nhi mang về dưa món ăn, càng ăn càng tốt ăn, càng ăn càng thích, còn có mía ngọt cũng giống như vậy, đại đại tán thưởng Long Linh Nhi tìm tới một cái vô cùng tốt bạn trai. Hiện tại tức nghe được Lâm Hạ Phàm đến kinh thành bên trong, lập tức dặn dò người hầu, bắt đầu thu xếp tiệc rượu, tại cửa viện mặt trên,

	Treo lên lồng đèn lớn, như quan hệ như thế.

	Kinh thành nhiều nhất là cái gì? Biệt thự? Không phải, là tứ hợp viện tử, cái này tứ hợp viện tử, diện tích vài mẫu, so với phổ thông tứ hợp viện lớn hơn nhiều lắm. Hoặc là nói, bọn hắn nơi này một vùng tứ hợp viện tử, đều là quan lớn vị trí, bốn phía có trọng binh canh gác, người không có thân phận, hoặc là người bình thường, không thế tiến vào khu vực này.

	"Lão đầu tử, việc này, để phía dưới người hầu bận bịu là được rồi, ngươi xem một chút, leo cao trèo thấp." Một cái lão thái bà đi theo đèn lồng đỏ thẫm đi theo lão quân nhân phía sau nói.

	"Ta hiện tại thân thể không có chuyện gì, càng ngày càng tinh thần, càng ngày càng cường tráng, nhiều hoạt động, a a!" Nghĩ đến chỉ có cháu trai con rể tới cửa, cái này lão quân nhân một mặt cười ha hả nói: "Lão thái bà, ngươi đi thanh Trương lão, trận lão, bọn hắn đều kêu đến ta ăn cơm."

	"Đều một sống tuổi rồi, vẫn như thế muốn dung mạo, phải hay không muốn để cho bọn họ xem xem ngươi tốt cháu rể, cho ngươi nở mày nở mặt tử?" Lão thái bà này cười cười địa đối với mình bạn già nói.

	"Ha ha, người hiểu ta, chớ quá ngươi."

	Ba tiếng đường xe, nói xa thì không xa, nói gần thì không gần, Lâm Hạ Phàm đoàn xe, tại hướng dẫn khí dưới, bắt đầu chậm rãi lái vào Long Hoa tập đoàn dưới cờ nhà máy rượu. Hiện tại nhà máy rượu đổi tên là: Tử Khí Đông Lai, nhà máy rượu cắt tại nội thành bên ngoài, cũng không hề tại nội thành bên trong, hoàn cảnh xanh hoá tốt vô cùng.  

	"Hạ Phàm, nơi này!" Một cái Cực phẩm mỹ nữ tại nhà máy rượu cửa vào, hướng về trong xe Lâm Hạ Phàm phất tay cười cười nói.

	"Long Linh Nhi!" Lâm Hạ Phàm để tài xế đem xe ngừng ở cửa vào, chính mình từ bên trong xe xuống, chạy đến Long Linh Nhi trước mặt, ôm lấy Long Linh Nhi cái này thon thả thân thể, tại nguyên chỗ xoay chuyển vài vòng tử nói: "Muốn chết ta rồi, đến, để cho ta hôn một cái!"

	"Khặc, khặc, người trẻ tuổi, chú ý một chút hình tượng!" Ở bên cạnh Long Hoa nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói khặc vài tiếng nói.

	"Long Hoa thúc!" Lâm Hạ Phàm thả xuống Long Linh Nhi, gãi gãi sau não, ngượng ngùng nói.

	"Một lúc, sau khi về nhà, các ngươi chậm rãi thân đủ đều được, đến, trước hết để cho người, đem đồ vật bỏ vào trong kho hàng." Long Hoa cái này đại chủ tịch, chỉ huy mấy cái tâm phúc nói.

	"Ừm, phía trước ba chiếc xe, là mùi rượu quả cùng một ít rượu, lần này năm ngàn viên trái cây, hẳn đủ các ngươi dùng một đoạn thời gian. Mặt sau một xe, là một ít thổ sản dưa món ăn." Lâm Hạ Phàm ôm Long Linh Nhi như rắn nước eo nhỏ, chỉ chỉ cái này bốn chiếc ướp lạnh xe nói.

	Người khác nói, một ngày không gặp như là ba năm, nhìn xem Long Linh Nhi hiện tại chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, liền biết rồi người Tâm cảnh rồi. Để bên cạnh công nhân viên, từng cái không ngừng hâm mộ, trong lòng đang suy nghĩ: Người trẻ tuổi này là ai? Tướng mạo trung thượng, không tính là gì siêu cấp suất ca, cảm thấy thức ăn ngon đều bị heo củng.

	"Những trái này một rương một trăm, phong kín lên, đặt ở giữ tươi Curry, có thể giữ tươi mấy tháng đều không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt!"

	Long Hoa nhìn xem này hai đại xe đồ vật, như vừa ý trăm tỉ nguyên ở trong mắt tựa như, như là không phải là mình vấn đề thân phận, hắn thật muốn ôm lấy cái này tiểu nông dân hôn qua đây này.