Khi nào thì bắt đầu?

	Lâm Hạ Phàm một đã sớm bắt đầu, trời vừa sáng đã ở Lâm gia thôn chỗ ấy đỉnh núi bố trí một cái tử mẫu Truyền Tống Trận, hiện tại Lâm Hạ Phàm định đem cái kia đỉnh núi cho bổ ra một con đường đi ra, còn có bổ ra một cái quảng trường, chỉ có dáng dấp như vậy, có thể tại trong thời gian ngắn, dung dưới rất nhiều người.

	Cùng những đại lãnh đạo này nói chuyện khoảng hai tiếng sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu về Lâm gia thôn nơi đó đi, nhưng không phải về trong biệt thự cùng nữ nhân của hắn khai chiến đi, mà là đến đỉnh núi nơi đó đi công tác.

	Sử dụng hắn nghịch thiên sức mạnh, mạnh mẽ một ngọn núi cho cắt bình, như một cái măng tre tử bị người dùng dao găm ở chính giữa chặt đứt tựa như, lộ ra một cái vài trăm ngàn mét vuông lớn bình đài, bóng loáng vô cùng bình đài.

	"Ừm, không sai!" Lâm Hạ Phàm thanh đỉnh núi dùng sức mạnh, chuyển qua hải đảo bên trong đi, để hải đảo một bên, có thêm một cái nho nhỏ hòn đảo.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thu về cặp mắt, tại trong đầu nhớ lại chút cổ điển đồ văn, sau đó, dưới chân mặt phát ra một đạo một đạo kiếm khí, hướng bốn phía xẹt qua đi, ở cái này bóng loáng mặt đá hoa lên. Lần lượt cổ điển xinh đẹp đồ án, là như vậy hoàn mỹ khắc hoạ tại phiến đá mặt trên, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, còn có một chút chỉ dùng để thưởng thức trận pháp đồ án ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại thừa dịp bóng đêm, sử dụng sức mạnh của mình, khai phá xuất một cái nối thẳng phía dưới núi thang đá đi, 999 thang đá, một mực thông đến Lâm gia thôn nơi đó đi, xa xa mà nhìn sang, như là một cái thang trời tựa như. Lại khiến người ta cảm thấy, đỉnh núi chỗ ấy, như là một cái tế thiên tế đàn đài.

	Bất kể như thế nào, hoàn mỹ thang đá con đường, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh ngưng tụ thành, mỗi một khối thang đá mặt trên, đều có khắc một ít cổ điển hoa văn, khiến người ta nhìn lên, như một ít đồ cổ hòn đá tựa như, thập phần tất lệ.

	Thang đá hai bên, Lâm Hạ Phàm dùng tới một ít ngàn năm gỗ lim sợi vàng điêu lan cái dựng lên, mỗi một cái gỗ lim sợi vàng mặt trên, đều đứng thẳng một cái Kỳ Lân Thần Thú pho tượng. Từ Lâm gia thôn thông ở đỉnh núi chỗ ấy, trọn vẹn dùng tới mấy vạn cây trở lên, cổ hương cổ sắc, thả ở thế giới bên trong, cổ kim nội ngoại, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này cường hào làm đến một điểm này.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm hấp thu Côn Bằng Độ Kiếp có được sức mạnh đất trời sau, tu vi của hắn đã đạt đến Tiên Thánh cảnh giới, rất nhiều gỗ, chỉ cần hắn trong một ý nghĩ, đều biến thành mình muốn hình dạng. Lại tiện tay vung lên, những này gỗ tại sức mạnh của hắn dưới, thật sâu cắm vào thang đá hai trắc đi, cũng buộc lên một ít rắn chắc dây thừng tử, để núi đá này bậc thang trở nên càng màu sắc cổ xưa.

	"Giải quyết!" Lâm Hạ Phàm bỏ phí một thành sức mạnh chế tạo cái này truyền tống cánh cửa nói.

	Truyền tống cánh cửa, ở trên đỉnh núi mặt chỗ ấy, cái này an toàn nhiệm vụ cùng trị an phương diện, Lâm Hạ Phàm tự nhiên không thể giao cho một ít người bình thường, chỉ có thể giao cấp Tố Tiên Tử cùng Thất Tiên Nữ các nàng, dù sao các nàng xuất hiện tại không có chuyện gì làm. Làm cho các nàng lưu lại một hai cái phân thân ở nơi này trông coi là được rồi, cho dù có người đi tới trộm đồ, các nàng cũng có thể làm cho đối phương có đi mà không có về.

	Hết bận những thứ đồ này sau, Lâm Hạ Phàm chuyển cáo cho có tương quan lãnh đạo và người thân, nói cái gì bọn hắn muốn du lịch, sau năm ngày, có thể qua đi chỗ đó chơi.

	"Cái gì, hiện tại ngươi đã mở thông truyền tống cánh cửa, tốt, tốt, ta hiện tại bắt đầu để quốc gia làm lên tuyên truyền hoạt động, hấp dẫn nhiều một chút khách nhân đi qua." Một ít lãnh đạo nghe được Lâm Hạ Phàm tin tức nói.

	"Ừm, ta tin tưởng cái này khai thông sau, sẽ cho bên trong gia mang đến rất nhiều thu nhập." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế!" Bọn hắn nghĩ đến một người vé vào cửa thu nhập mười vạn nguyên trở lên, một người giao thuế, hơn một vạn nguyên, nếu như một ngày thời gian có một vạn người lần lời nói, hắc hắc ...

	Bất kể nói thế nào, ngày thứ hai, một cái tân văn ở thế giới bên trong nổ tung đi, như chìm thủy boom như thế, tựa hồ hết thảy tân văn cùng radio, đều tranh nhau phát ra một điều này truyền tống cánh cửa tân văn.

	Đông Phương, phương tây, đều có thật nhiều người ngóng trông dị giới giấc mơ, nghĩ đến dị giới bên trong xưng bá, nghĩ đến dị giới bên trong nuôi hậu cung vân vân. Đừng nói mười vạn nguyên, 100 vạn nguyên, bọn hắn đều nghĩ qua đi, đặc biệt là tiểu nông dân tập đoàn đẩy ra sản phẩm, bọn hắn càng là tin tưởng không thể nghi ngờ.

	Hiện tại bọn hắn xem như là rõ ràng, tại sao tiểu nông dân tập đoàn mạnh mẽ như vậy, trên tay có nhiều như vậy trân bảo, hoá ra những thứ đồ này, là một cái thế giới khác đoạt lại.

	"Bạn thân, các ngươi nhìn đến tân văn không có? Hiện tại Lâm gia thôn chỗ ấy, có một cái truyền tống cánh cửa, có thể đi về một cái thế giới khác thành trì, ngươi nói chúng ta là không phải tổ đội giết tới, đoạt nữ nhân, đoạt công chúa, đoạt quái." Một cái nào đó bạn thân ở trong điện thoại nói.

	"Cái này còn phải nói gì nữa sao? Bất quá ta lo lắng bọn hắn không để cho chúng ta mang vũ khí đi qua." Trong điện thoại một đầu khác nói.

	"Trước tiên không nói cái này, chúng ta trước tiên đi ghi danh, người thứ nhất giết đến, nói không chắc có thể cướp được một ít gì đó."

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng ngóng trông cuộc sống mới, ngóng trông dị giới người mạo hiểm, dồn dập đánh tiểu nông dân tập đoàn tuyến hồng ngoại, ở trong điện thoại đính phiếu vé lên. Bất kể là muốn quốc nội vẫn là nước ngoài, rất nhiều tài chính, cuồn cuộn không dứt địa chảy vào tiểu nông dân trong tập đoàn đi. Để tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu, lấy thẳng tắp thăng lên ...

	"Tại sao? Vì quốc gia nào khác cũng có thể mua phiếu, quốc gia của chúng ta người không thể mua phiếu?" Uy Quốc người mạo hiểm bị cự tuyệt đính phiếu vé hỏi.

	"Thật không tiện, chúng ta tập đoàn không thuộc về quốc gia cơ cấu, là thuộc về tư nhân lão bản xây dựng, những kia quốc tế công pháp mậu dịch hiệp định hạn chế không chúng ta, cho nên, lão bản chúng ta định đoạt, từ chối các ngươi những này không biết xấu hổ Uy Quốc rác rưởi tham dự." Tiểu nông dân tập đoàn phục vụ trả lời cái này liên quốc điện thoại nói.

	"Baka, baka ..." Đối phương ở trong điện thoại, nghe được người phục vụ lời nói, không ngừng mắng khởi baka, người Trung Quốc này một ít nói tục.

	"Tiểu uy quốc rác rưởi, ta cảnh cáo ngươi, ngươi mắng nữa lời nói, ta cho ngươi không nhìn thấy ngày mai Thái Dương, ngươi tin không?" Phục vụ nghĩ đến chính mình trong tập đoàn, có thuộc về mình đoàn lính đánh thuê, sức chiến đấu có thể áp chế Uy Quốc nói.

	"Ghê tởm!" Bọn hắn nghĩ đến cái này tiểu nông dân tập đoàn mạnh mẽ, thật sự không thế nào dám mắng đi xuống.

	Ngoại trừ từ chối Uy Quốc tên súc sinh này nuôi rác rưởi ra, trả cự tuyệt bổng tử quốc nhà, không để người của bọn hắn tiến vào cái này truyền tống cánh cửa, cái kia sợ bọn họ mở ra giá trên trời cũng không được. Hơn nữa còn để tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ công ty, thanh bổng tử quốc nhà hàng hóa, tất cả đều loại bỏ đi, không làm việc buôn bán của bọn hắn, trả cảnh cáo trong công ty hết thảy công nhân, không gặp được bổng tử quốc gia du lịch đi, ai đi lời nói, liền xào ai.

	Tiểu nông dân tập đoàn hành vi, hai quốc gia này buôn bán bộ tự nhiên tìm tới Hoa Hạ quan chức đi, đối với bọn hắn vô lý nói lên yêu cầu, người lãnh đạo vẫn là câu nói đó. Đây là thuộc về tư nhân công ty, hành vi của bọn họ, không có nghĩa quốc gia hành vi, quốc gia như trước hoan nghênh bọn hắn đến quốc gia bên trong tới chơi, hoan nghênh bọn hắn đến quốc gia bên trong đầu tư làm ăn, có thể hay không kiếm được tiền, liền xem bản lãnh của bọn hắn.

	Bởi vì vì quốc gia gia nhập Thế Mậu trong tổ chức, cho nên quốc gia không thể trái với Thế Mậu trong tổ chức quy định, không thể cự tuyệt phân nhóm vào nước đầu tư các loại, cho nên chống lại bọn hắn sản phẩm, chỉ có thể dựa vào dân gian dặm dân chúng rồi.