Các sư huynh đệ, được tiểu bàn tử một cái tiếng quát dưới, lập tức đình chỉ hành động, hướng về cái này lấy nam nữ tình tu nhập đạo tiểu bàn tử nhìn sang, làm muốn biết hắn tại sao quát bảo ngưng lại hành động của bọn họ.

	Rất nhanh, bọn hắn biết tại sao tiểu bàn tử quát bảo ngưng lại bọn hắn động được rồi, theo tiểu bàn tử cái kia mập linh lợi ngón tay chỉ về địa phương, bọn hắn cùng coi là nữ nhân vì quần áo tiểu bàn tử như thế, phát hiện phía dưới kim quang, có một đạo khó mà phát hiện màu máu chi mang.

	"Đào lên nó nhìn xem!" Vốn là Lưu Mãng để Tiểu Lục Tử đi đem một cái đóa Kim Phật Thần Liên hái xuống, hiện tại không thể không thay đổi mệnh lệnh, để Tiểu Lục Tử đi qua, thanh phía trên Hoàng Kim bùn cát đào lên nhìn xem là chuyện gì xảy ra.

	"Đội phó, đây không phải thần quang, là huyết sát ánh sáng, ta cảm thấy hung khí rất cường đại!" Tiểu Lục Tử trong tay xuất hiện một cái cái quốc mỏ đầu, chậm rãi tiếp cận Kim Phật Thần Liên phía dưới địa phương nói.

	"Vậy ngươi phải cẩn trọng một chút!" Lưu Mãng cảm thấy một cái cổ sát khí không đơn giản, càng là nhìn xem ba ngàn mảnh liên trên mặt cánh hoa Phạm Văn đang nháy sáng, trả có không trung thiên mà vang kinh Phật, càng là cảm thấy nó tại trấn áp lại mặt đồ vật.

	"Ừm, ta biết!" Tiểu Lục Tử một bộ cẩn thận đề phòng nói.

	Lại nói mấy người bọn hắn đều là Thiên Đế cảnh giới, bất kể là thực lực, vẫn là tâm pháp, võ kỹ, đều so cái này Ma tinh vực chi chủ cường đại hơn nhiều. Nhưng Thiên Đế cảnh giới không phải cao nhất, Thiên Đế cảnh giới bên trên, còn có cảnh giới Thần Đế, cảnh giới Thần Đế còn có cường đại hơn cảnh giới, tỷ như lão đại bọn họ trong thánh địa người phụ nữ kia, cường đại đến để cho bọn họ phía dưới Tintin như nhũn ra.

	Tại ánh mắt của mọi người dưới, Tiểu Lục Tử vẫn là đem một cái đóa Kim Phật Thần Liên phía dưới địa phương đào lên, làm Tiểu Lục Tử thanh phía trên Hoàng Kim bùn đào lên sau, suýt chút nữa thanh Tiểu Lục Tử cái này Thiên Đế cảnh doạ ngã trên mặt đất đi.

	"Ta cái mẹ, chó viết rồi!" Tiểu Lục Tử trên tay cái cuốc ném tới trên đất, thân thể chậm rãi lùi về sau cách cái này cự vũng hố vùng đất trung tâm.

	"Cái này, đây là ...

	Lần này, bọn hắn biết Kim Phật thần quang bên trong cái kia một đạo hung khí là vật gì, mà là một chiếc quan tài tản mát ra, nếu như nói nó là phổ thông quan tài đồng, hoặc là phổ thông quan tài gỗ, bọn hắn không sợ.

	Nhưng bọn họ bây giờ thấy được, là một cái đóa Kim Phật Thần Liên sinh trưởng ở dài hơn một mét không phải vàng không phải mộc huyết trên quan tài mặt, quan tài bề ngoài tất cả đều là huyết hồng khí, Huyết Sát chi khí giống như làn khói toả ra tại kim bên trong. Nhìn qua, rõ ràng rất lớn hung khí, kết quả trên chăn thành Kim Phật thần quang áp chế lên, cuối cùng chỉ có thể bốc lên một tia Huyết Sát chi khí.

	Cái này quan tài không lớn, cũng không nhỏ, khiến người ta cảm thấy bên trong như mai táng một cái vị thành niên tiểu hài tử tựa như.

	Tại quan tài bên ngoài, pho tượng rất nhiều đồ án, những này đồ án không biết tồn tại bao nhiêu ngàn vạn năm, mặt trên trả trông rất sống động vậy.

	"Đây là Tinh Thần án, tinh cầu, Tinh Vân ..." Những này theo quá Lâm Hạ Phàm đến địa cầu bạn thân, một mắt coi trọng huyết sát khí quan phía ngoài đồ án, mặt trên điêu khắc tràn đầy tinh cầu, Tinh Thần, không biết chúng nó hái lấy cái gì bảo thạch, vẫn là phong ấn có sức mạnh ở bên trong, những ngôi sao này lóe lên sáng ngời, tại huyết sát khí bên trong, có vẻ càng thêm kỳ dị.

	"Phốc!" Tiểu Lục Tử vừa vặn lui về phía sau không tới 200 mét, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài: "Ư -, còn muốn thanh linh hồn của ta kéo vào, ngày!"

	"Tiểu Lục Tử, ngươi không sao chứ?" Chúng các sư huynh đệ, nhìn thấy cái này vừa vặn đào làm ra một bộ huyết quan Tiểu Lục Tử tại thổ huyết hỏi.

	"Ta không sao, chỉ là muốn dùng thần thức thăm dò một chút, không nghĩ tới bên trong có một cổ lực lượng cường đại, suýt chút nữa thanh linh hồn của ta kéo vào bên trong đi." Tiểu Lục Tử sát một cái bên khóe miệng Tiên huyết hỏi.

	Ở bên cạnh Ma Quân, nghe được Tiểu Lục Tử lời nói, ám sát một vệt mồ hôi lạnh, vừa nãy hắn đang muốn dùng thần thức dò xét một cái bên trong, muốn nhìn một chút bên trong đến cùng mai táng đồ vật gì. Cũng còn tốt, cũng còn tốt hắn không có thăm dò qua đi, nếu như dò xét quá khứ, nói không chắc như Tiểu Lục Tử như thế, không vẻn vẹn chỉ là thổ huyết đơn giản như vậy, bởi vì thực lực của hắn so ra kém xa Tiểu Lục Tử.

	"Mọi người đều tản mát, đừng xem, đừng vây ở nơi này, mau giúp ta thanh nơi này hoàng kim sơn mạch đào móc đi." Lưu Mãng cảm thấy bộ này tràn đầy Huyết Sát chi khí quan tài, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, bởi vì nó không chỉ có lực lượng cường đại đang bảo vệ, hơn nữa mặt trên vẫn cần một đóa Thiên Địa hình thành Kim Phật Thần Liên tại trấn áp nó, chắc hẳn đồ vật bên trong, tuyệt đối là một vị siêu cấp đại năng, hoặc là cái gì Thiên Linh sát linh đồ vật.

	Tại Lưu Mãng mệnh lệnh dưới, phía dưới hơn hai ngàn cái ma binh các thợ mỏ, tiếp tục công việc đi, chỉ lưu lại bọn hắn Ma Chủ cùng những người này đứng chung một chỗ, xa xa mà nhìn chằm chằm một cái phó quỷ dị huyết quan tài.

	"Tại sao ta cảm giác cái này Phật liên tại trấn áp nó tựa như, phạm âm thanh đang vang lên, Phạm Văn tại sáng, các ngươi nói, nó phải hay không tại siêu độ đồ vật bên trong?" Ma Chủ hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến chỗ của mình, càng có một cái nếu như quỷ dị đồ vật tồn tại.

	"Ừm, ngươi nói không sai, một cái đóa Kim Phật Thần Liên, đúng là tại trấn áp đồ vật bên trong, ta còn cảm thấy, đồ vật bên trong, khi còn sống thực lực, tuyệt đối siêu cấp Thiên Đế cảnh giới trở lên." Lưu Mãng nhìn một chút Tiểu Lục Tử sắc mặt có một chút trắng xanh nói: "Ngươi cũng nhìn, Tiểu Lục Tử nhưng là Thiên Đế cảnh giới Lục Trọng Thiên, mạnh hơn ngươi hai cái Tiểu Trọng trời ơi, Thần hồn càng mạnh mẽ hơn, đều được đồ vật bên trong chấn thương, còn thiếu chút nữa kéo vào bên trong đi."

	"Đúng, đúng, ngươi nói đúng!"

	Càng là mạnh mẽ, càng là đáng sợ, để cho bọn họ không dám tùy tiện mở ra đồ vật bên trong, chỉ là tại suy đoán bên trong chôn là vật gì. Tại sao huyết quan mặt trên điêu khắc, đều là Tinh Thần, tinh cầu, chẳng lẽ là nhất giới vực chi chủ?

	Làm sao bây giờ? Thanh vật này ở lại chỗ này?

	Đồ vật, chắc chắn sẽ không ở lại chỗ này, bọn hắn không dám đánh mở đồ vật bên trong, nhưng lão đại bọn họ có lẽ dám đánh mở nó, như là lão đại bọn họ không dám đánh mở, bọn hắn nữ nhân của lão đại dám đánh mở, phải biết, bọn hắn nữ nhân của lão đại, là ba ngàn đại thế giới chúng các thần vua, siêu thần y hệt tồn tại.

	"Tiểu Lục Tử, các ngươi ở nơi này thanh Hoàng Kim đào móc đi, ta trước tiên thanh vật này, cho lão đại đưa trở về, nói không chắc lão đại khái có thể mở ra nó." Lưu Mãng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định cho Lâm Hạ Phàm đưa qua xem một chút.

	"Nếu không, để mấy cái sư huynh đệ cùng ngươi đồng thời đưa trở về đi." Bọn hắn sợ Lưu Mãng trên đường xảy ra chuyện gì, bên người nhiều một người, cũng có một cái trông nom nói.

	"Cũng tốt, mấy người các ngươi theo ta đồng thời về Tiên Giới đi!" Lưu Mãng gật đầu nói.

	Về phần bọn hắn lão đại con gái, có những huynh đệ này ở nơi này, lượng cái này Ma Chủ không lật nổi sóng gió gì, hiện tại trọng yếu, trước hết để cho đoàn người thanh nơi này hoàng kim sơn mạch đào móc quang.

	Hoàng Kim, bất kể là tại tu chân giới, trả là địa cầu, đều là lưu hành tiền tệ, của người nào Hoàng Kim càng nhiều, ai càng giàu có, bằng với có thật nhiều mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, muốn chơi như thế nào nữ nhân đều có.

	Thế là, Lưu Mãng mấy người bọn hắn, tụ tập một cổ lực lượng cường đại, tại đây một đóa Kim Phật Thần Liên bên ngoài, kết khởi một cái kết giới, đem nó cùng phía dưới một con huyết quan gói lại, lại dùng thần thức khống chế kết giới này viên, chậm rãi từ hố lớn bên trong thăng lên ...