Tiểu nông dân số hai trạm không gian, so với Lâm Hạ Phàm tưởng tượng còn muốn khổng lồ, nếu như không phải nhìn kỹ, trả thật sự cho rằng là một cái vòng tròn bàn vật kiến trúc, chiều cao tầng ba. Diện tích vô hạn tiếp cận 600 ngàn mét vuông lớn, chính giữa một tầng lấy tư cách sinh thái căn cứ, tầng dưới chót lấy tư cách nghiên cứu thí nghiệm chi địa, tầng cao nhất làm vì cuộc sống địa phương.

	Lần này, người số đạt đến 3,800 người, mỗi cái chuyên nghiệp nhân tài đều có, trả có thật nhiều tài cao học sinh tốt nghiệp, vì khiến nhân loại cùng quốc gia cống hiến, bọn hắn đều gia nhập cái này tiểu nông dân số hai bên trong đi.

	Các lãnh đạo trả đúng là Lâm Hạ Phàm nói, tiếp theo chiếc là tiểu nông dân thuyền cứu nạn chiến hạm, hoàn toàn là tác chiến phi thuyền vũ trụ, không chỉ có thể dùng để bảo vệ mình, còn có thể bảo vệ Địa cầu, đề phòng thiên thể sinh vật ngoài hành tinh xâm lấn.

	"Được rồi, đừng nói nhảm nhiều như vậy, làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, ta đem các ngươi đưa đến trong vũ trụ đi, bất quá nói tốt, chính mình từ quá không trở lại, chính mình ngồi hàng không hạm, ta nhưng không phải là của các ngươi bảo mẫu, đưa lên đưa xuống. Đương nhiên, nếu như ta có thời gian, hoặc là các ngươi trong một năm, tập một người trong thời gian về Địa cầu, ta có thể tiếp tiễn các ngươi trở về, hoặc là các ngươi trong vòng một, hai năm, tập một người trong thời gian, ta đem các ngươi đưa đến vũ trụ trong căn cứ đi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nghiên cứu khoa học cứu nhóm nói.

	"Tốt, ta để cho bọn họ chuẩn bị đi!" Mấy cái người phụ trách nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Tiểu Phàm, một lúc, ngươi có rảnh rỗi hay không?" Trần Hiểu Hà nhìn thấy đoàn người đều tản mát, tất cả liền chuẩn bị đi, chính mình chạy Lâm Hạ Phàm bên người, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có thời gian, không nghĩ tới ngươi thăng chức thật nhanh, nhanh như vậy liền Thiếu tướng." Lâm Hạ Phàm ở cái này quân hoa bạn gái phấn trên mông nắm một cái nói.

	"Cái này đạt được nhiều ngươi, bọn hắn xem ở ngươi dung mạo thượng, cho ta liên tiếp lên mấy cấp!" Trần Hiểu Hà không có từ chối Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa động tác nói, sau đó lại là nói: "Có muốn hay không? Nghĩ tới lời nói, cùng ta đến trong kho hàng chơi, ngươi nói tốt không tốt, rất lâu không có cùng ngươi cái kia rồi, rất nhớ ngươi!"

	Trần Hiểu Hà cái này quân hoa, nhìn xem bốn phía tất cả mọi người bận rộn, không có ai chú ý người nơi này, một con nhỏ tay ngọc, nhẹ nhàng mò tại Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt chỗ ấy, đang ám chỉ Lâm Hạ Phàm.

	"Các ngươi đi trước chuẩn bị đồ vật, một lúc ta lại tới!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Trần Hiểu Hà một cái thân nữ quân trang, nhìn một chút bên cạnh thương khố, có một chút không nhịn được, kéo lên cái này quân hoa tiến trong kho hàng đi nói.

	"Nha!" Người phụ trách nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói đáp, trong lòng thì mắng: "Tuổi trẻ chính là được, muốn làm liền làm, ai, già rồi, nhớ năm đó ...

	Trong kho hàng đồ vật, được chuyển được thất thất bát bát, hiện tại Trần Hiểu Hà được Lâm Hạ Phàm kéo vào bên trong đi, đem nàng ép mấy bao lương thực mặt trên đi, nhấc lên quần của nàng ...

	Hắc hắc, không cần phải nói nghĩ, mọi người đều biết cái này tiểu nông dân cùng quân hoa ở bên trong đang làm gì, bên trong cửu vạn, có thể đem bốn phía lương thực mang đi, chỉ có chỗ ấy một đống lương thực không thể chuyển. Bọn hắn nghe được bên trong truyền ra Trần Hiểu Hà cái này quân hoa tiếng kêu, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đi qua khuân đồ.

	Phải biết, hai người bọn họ đều là tướng cấp quan lớn, một cái ngũ tinh thượng tướng, một cái ngũ tinh thiếu tướng, vạn quấy rối bọn hắn chuyện tốt, Trần Hiểu Hà tức giận lên, về sau không sống yên lành được.

	"Trưởng quan, chúng ta đã chuẩn bị sắp xếp rồi, lúc nào mới xuất phát?" Cái này tiểu nông dân số hai trạm không gian hết thảy đơn vị nhân viên đều chuẩn bị xong, hiện tại bọn hắn không biết đang chờ ai hỏi.

	"Chờ một chút đi, nếu như không có hắn, chúng ta làm nhiều thêm đều không hữu dụng, để mọi người chờ một lát, luôn mãi kiểm tra một chút đồ vật, miễn đã nhận được vũ trụ sau, các ngươi tức quên mất đồ vật, muốn mang đều mang không đi lên." Lãnh đạo của bọn họ nói.

	"Báo cáo trưởng quan, còn kém 1 tấn gạo." Bên cạnh vận tải viên hướng về lãnh đạo của mình đưa tin.

	"Vậy ngươi trả đứng ở chỗ này làm gì, còn không mau đi vận đi tới, có phải hay không các người muốn chịu đói?" Phụ trách quan chức mắng.

	"Trưởng quan, không phải chúng ta không vận, mà là rừng thượng tướng cùng Trần thiếu tướng tại gạo đống mặt sau chỗ ấy chơi, chúng ta không dám đi qua quấy rầy chuyện tốt của bọn họ." Cái này vận tải viên một mặt không nói nói.

	"..." Nghe đến đó, hắn có thể nói cái gì, nếu như hắn, hắn cũng không dám đi qua quấy rầy hai người bọn họ đây, chỉ có thể nói: "Chờ một chút đi, chờ bọn hắn chơi xong sau, lại vận đi tới, còn có, để nông khoa người kiểm tra một chút, chăm sóc trồng trọt tử có đầy đủ hay không, miễn đã nhận được vũ trụ sau, các ngươi lương thực loại không ra, chỉ có thể đi lính kho rồi."

	"Là, ta đi qua hỏi bọn họ!"

	Lần này, đi rồi gần như bốn ngàn người, muốn là bọn hắn muốn từ vũ trụ về Địa cầu lời nói, chỉ có thể lớn mạnh làm máy bay

	. Đúng, là máy bay, bên trong có mấy chiếc đại hình máy bay, đặc biệt tài liệu chế tạo, trên phi cơ trang có mấy cái như phun ra tốc độ siêu âm máy bay dẫn trình. Chỉ phải xuyên qua tầng khí quyển, như vậy chúng nó hội phát huy chậm lại tác dụng, cuối cùng như chim ưng biển máy bay như thế, triển khai cánh phi hành.

	Mọi người biết, tại mấy chục năm trước, tên lửa xuyên thấu tầng khí quyển bắt đầu từ giờ khắc đó, nhân loại đã thành công nghiên cứu ra một loại phòng ngừa nhiệt độ cao hòa tan tài liệu. Cho nên, hiện tại cái này một loại tài liệu dùng tại trên phi cơ, từ tầng khí quyển hạ xuống mặt đất bóng bên trong đi, quản chi không có thể phi hành, chỉ cần trì hoãn hàng ở trên biển, cũng là một loại thành công.

	Sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm cùng Trần Hiểu Hà từ kho lúa bên trong đi ra, Lâm Hạ Phàm khắp khuôn mặt là ý xuân, mà Trần Hiểu Hà trên mặt, tức là đào ý, chỉ cần là đại nhân, đều có thể nhìn xuất hai người bọn họ vừa nãy một cái cạn chút mập mờ việc trả nhất định phải.

	"Được rồi, mấy người các ngươi nhanh đi thanh gạo vận mà đi tới, để người phía dưới chuẩn bị sẵn sàng!" Người phụ trách nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi ra nói.

	"20 phút lên đường đi." Lâm Hạ Phàm dự định ở bên trong bố trí một cái trọng lực trận pháp nói.

	"Tốt!" Bọn hắn gật đầu nói.

	20 phút, nháy mắt mắt liền qua, tất cả nhân viên, sở hữu vật chất, tất cả đều chuẩn bị xong, từng cái ngồi ở đây cái bánh nướng kiểu tiểu nông dân số hai bên trong, biểu hiện thập phần căng thẳng, hết sức kích động, có chứa bạn gái, mang có vợ, tâm tình không phải bình thường tốt!

	Bởi vì bọn họ nghĩ đến sau sinh hoạt ở trong không gian, không cần ở kinh thành bên trong mua nhà, không cần lại làm phòng nô, tại vũ trụ sinh con dưỡng cái, có thể được hưởng giáo dục cao đẳng vân vân. Hơn ba ngàn tám trăm người, thêm vào trước đó, có thể đạt đến hơn bốn ngàn người, hơn nữa số một cùng số hai, có thể hợp lại, hình thành một cái cực lớn trạm không gian, kiêm thực dân địa.

	Tại mỗ Mỹ quốc thiên văn đứng.

	Bên trong công nhân viên, cho là mình ống nhòm xảy ra vấn đề, lại để cho Mỹ quốc mấy cái thiên văn đứng Hướng mỗ tọa độ xem, kết quả, vẫn là đồng dạng. Trên địa cầu vũ trụ thượng thêm ra một cái 600 ngàn mét vuông đồ vật, dáng vẻ có một chút như khoa huyễn điện ảnh dặm phi điệp như thế.

	"Ừ, trời ạ, bọn họ là làm sao làm, hay là bọn hắn phát hiện người ngoài hành tinh phi thuyền, thanh phi thuyền của bọn hắn đi gấp qua, biến hình thành tiểu nông dân số hai?"

	Khi bọn họ thanh vỗ tới hình vẽ hơn mấy cái văn tự phiên dịch ra tiểu nông dân số hai lúc, bọn hắn liên tưởng một cái cái thế lực bá chủ, là làm thế nào đạt được, là làm sao đưa đến trong vũ trụ đi. Bởi vì bọn họ biết, lấy Hoa Hạ hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển, căn bản không khả năng thành lập khổng lồ như vậy trạm không gian, bởi vì cái này quá lớn, như một cái thành thị nhỏ tựa như.

	"Mau nhìn, tiểu nông dân số một cùng tiểu nông dân số hai muốn hợp lại rồi, trời ạ, quá tiên tiến đi, như vậy khoa học kỹ thuật chân vượt qua một thế kỷ rồi." Một cái Mỹ quốc lão, đang dùng vũ trụ ống nhòm giám thị vũ trụ phía trên động tĩnh nói.