Mặc kệ nơi nào, đều có đoàn đội của chính mình, bảy tám mươi ngàn Tông Nhân, tự nhiên có của mình bang phái cùng đoàn thể, chỉ cần thành lập đoàn đội của chính mình, không dễ dàng bị bắt nạt.

	Nếu như một đoàn trong đội có một thanh Tiên Khí, thực lực tuyệt đối tăng lên gấp đôi trở lên, Tiên Khí phát huy ra sức mạnh, rất nhiều nắm Power.

	"Cái này không có vấn đề, dù sao đạt đến số lượng, là có thể đạt được một cái." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói. Trong lòng nghĩ đến Tố Tiên Tử trong gia tộc có của mình Luyện Khí Sư, chế tạo hạ phẩm tiên khí, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành một cái: "Xem ra, đến làm cho người trong đồng đạo cùng Tố Tiên Tử bà lão này, cho ta đánh tạo nhiều một chút Tiên Khí rồi."

	"Thật sự, quá tốt rồi, tiểu sư đệ, ta yêu ngươi chết mất, nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta đem mình cái này một đóa hoa hiến cho ngươi đi, tiểu bàn ca ta vẫn là lần đầu tiên nha." Tiểu bàn tử thanh cái mông hướng về ở Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cút!" Đối với cái này kỳ hoa tiểu bàn tử, Lâm Hạ Phàm một cước đá vào hắn trên mông đít, đem hắn đạp bay đi sang một bên.

	Mọi người đều nghe được Lâm Hạ Phàm có Tiên Khí khen thưởng cho bọn họ, phía dưới các đệ tử càng thêm cuồng điên lên rồi, vốn là, một ít tu vi cao con cháu, không có ý định tham dự những này lao công bên trong. Bây giờ nghe có Tiên Khí, bọn hắn mặc kệ nhiều như vậy, dồn dập gia nhập cái này lao công đi vào bên trong, tổ chức thành đoàn thể tổ đội, tranh thủ trong một tuần đạt đến yêu cầu.

	Đặc biệt là trong tông môn mấy cái thế lực, sư huynh của bọn hắn đối phía dưới bọn tiểu đệ nói, để cho bọn họ tập trung sức mạnh, cho hắn đốn củi, điêu khắc công tác các loại. Cần phải cầu bọn hắn trong vòng hai ngày đạt đến yêu cầu, hối đoái một cái Tiên Khí, nếu không, lần sau có người khi dễ bọn họ, sẽ không lại vì bọn họ ra mặt.

	Nhưng có một ít thế lực tức sư huynh, tức không phải như vậy nghĩ đến, bọn hắn nghĩ đến thân phận của mình, cao hơn Lâm Hạ Phàm nhất đẳng, mình là Đại trưởng lão bế môn tử đệ, thực lực lại mạnh mẽ hơn Lâm Hạ Phàm nhiều lắm. Khiến hắn giao ra một hai thanh hạ phẩm tiên khí đi ra đi, làm là bảo vệ phí, nếu không, khiến hắn tại bảy Phong trong tông nửa bước khó đi, để người phía dưới không cho bọn họ giao hàng.

	Lâm Hạ Phàm tại trong tông môn sự nghiệp cùng địa vị, phát triển hài lòng, thành rất nhiều con em bình thường cọng cỏ cứu mệnh tựa như, có một loại nước lên thì thuyền lên xu thế.

	"Tiểu Phàm, ngươi cái này hai ngày đều đang làm gì, nhiều như vậy thành phẩm đưa về, phải hay không thuê rất nhiều công nhân?" Địa cầu dặm Linh Nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không đoạn giao dễ dàng rất nhiều thành phẩm cho nàng nói.

	"Ừm, ân, ta gia nhập một cái tông môn, dùng tiền thuê bọn hắn chế tạo gia cụ, để cho bọn họ đốn củi, để cho bọn họ săn thú." Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, đúng rồi, ta đối với ngươi nói, hiện tại chúng ta sản phẩm, bắt đầu lối ra đi, đặc biệt là những kia chạm trổ, so với máy tính khắc được còn tinh tế hơn, xảo đoạt thiên công, để Địa cầu dặm đại sư hít khói, giá cả cũng tăng gấp đôi nhiều trở lên, trả có cái kia tràn đầy nam nữ yêu đồ, được một số người đặt trước đám tiếp theo đi." Linh Nhi tại khu vực giao dịch mặt trên đối Lâm Hạ Phàm.

	"Không thể nào, những kia nam nữ yêu đồ đồ vật, thật sự tốt như vậy tiêu sao?" Lâm Hạ Phàm xem đến cái kia tiểu bàn tử không chỉ ở nhà có mặt trên điêu khắc, trả khắc rất nhiều vật trang trí, là trông rất sống động Cực phẩm nữ pho tượng, liền tư mật nhất địa phương, đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng, thập phần chân thực.

	"Đương nhiên, ngươi xem internet, đào bảo vật chỗ ấy, một số người dùng hạt đào các loại đồ vật, khắc thành nữ nhân phía dưới chỗ đó, tiêu thụ đến không thể không được, hàng cung không đủ cầu, trên tay ngươi những kia như chân nhân bình thường sinh động, có người nói, mò xuống đi, xúc cảm như mò tại nữ nhân chân chính trên người tựa như, ta cũng sờ qua, quá thần kỳ." Linh Nhi nghĩ đến một ít người tiêu thụ lời nói, chính mình cũng thử qua nói.

	"Vậy ngươi một bộ bán bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải rất nhiều, ước chừng ba triệu nguyên, bộ thứ nhất 500 ngàn, thẳng đến ta biết loại kia cảm giác sau, bán được ba triệu Nguyên Nhất bộ, đều có thật nhiều trạch nam dưới đơn đặt hàng, ngươi bây giờ khiến người ta nhanh lên một chút gia công cho ta giao dịch trở về đi, loại sản phẩm này càng nhiều càng tốt." Linh Nhi tại khu vực giao dịch bên trong nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Linh Nhi lời nói sau, trong đầu hắn đang nghĩ, phải chăng để cái này tiểu bàn tử, thanh gỗ khắc thành một so một tỉ lệ đại mỹ nữ, như vậy có thể để cho trạch nam ôm nó ngủ. Bất quá ngẫm lại còn là quên đi, muốn là như thế này làm, dựa vào tiểu bàn tử đạo đi, khắc được quá cực phẩm, thật xinh đẹp, thật sự sẽ để cho có chút nam nhân mệt chết tại mỹ nữ tượng gỗ mặt trên.

	Chính đang vùi đầu gian khổ làm ra, vì cái kia một cái Tiên Khí tiểu bàn tử, bỗng nhiên nhận được Thải nhi bên người trợ thủ truyền lời, yêu cầu hắn một ngày làm nhiều mười cái trăm cái đi ra, tăng giờ làm việc cũng muốn làm đi ra.

	"Cô nãi nãi của ta, vì kiếm một cái binh khí, ta một ngày hai đêm đều không có ngủ, ngươi xem, tóc của ta đều trắng một cái rồi." Tiểu bàn tử nghe được đối phương khiến hắn tăng nhanh sản lượng, mang theo mắt gấu trúc nhìn qua cái này một cái nào đó tiểu sư muội nói.

	"Cái này Thải nhi lời của sư tỷ, ta chỉ là tiện thể nhắn, chính ngươi nhìn xem làm đi." Nàng nói.

	"Ngươi cho rằng ta dễ dàng sao, ta hiện tại đề không tinh thần đến, bằng không, ngươi đến ta địa phương đi, để cho ta bảy cái đạo lữ đến đây đi, ta muốn các nàng cởi quần áo, tới một cái làm hiện trường nhãn hiệu dạng, tìm xem linh cảm." Tiểu bàn tử nghĩ đến một ngày một đêm không có cùng nữ nhân cái kia nói.

	"Được rồi, ta đi qua giúp ngươi hô các nàng qua đến cho ngươi chơi đi." Trong tông môn, ai cũng biết tiểu bàn tử nhiều nhất đạo lữ, chỉ là để cho bọn họ không nghĩ ra, hắn mỗi ngày đều cùng nữ nhân tu luyện, tại sao vẫn là lớn lên béo như vậy, theo lý mà nói, mỗi ngày chơi nam nữ trò chơi, hẳn là gầy trơ xương như củi mới đúng a.

	"Tiểu sư muội, bằng không, ngươi cởi quần áo cho ta làm nhãn hiệu dạng đi ...

	"Cút!"

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm đang chuẩn bị đi nghiệm thu hàng hóa lúc, phát hiện phía dưới núi, đến rồi một đám đồng môn, nhân số có hai mươi tám người, cho là bọn họ đến tìm công tác hoặc là Đoái đổi đồ vật.

	Không nghĩ tới, bọn hắn trực tiếp tìm tới Lâm Hạ Phàm, hướng về Lâm Hạ Phàm muốn Tiên Khí đi, đúng, là muốn Tiên Khí, đưa tay ra hướng về Lâm Hạ Phàm muốn hai thanh Hạ phẩm Tiên Kiếm, hơn nữa đồ vật gì đều không có lấy ra.

	"Ngươi có những gì hối đoái sao? Đồ vật của ta, không phải tặng không, muốn bắt ứng với có thứ lại đây hối đoái." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhìn lên, có ngoài ba mươi thanh niên nói.

	"Cái gì hối đoái, mới tới, ngươi biết hắn người nào không? Hắn là Đại trưởng lão quan môn tử đệ, hướng về muốn ngươi đồ vật, là ngươi mấy đời tu đến phúc khí, nếu như ngươi không cho, ngươi có tin hay không, ta cho ngươi không thu được hàng hóa." Bên cạnh một cái nhìn lên như tiểu đệ gia hỏa nói.

	"Có ý gì?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới tại trong tông môn, còn có lưu manh lưu manh.

	"Có ý gì, chính là ta khiến người ta ở dưới chân núi mặt cướp bóc, thanh đồ vật của bọn họ cướp đi, không để cho bọn họ cho ngươi giao hàng, chính là như vậy đơn giản. Nếu như ngươi lấy ra hai cái Tiên Kiếm đi ra cho ba lời của sư huynh, chúng ta có thể giúp ngươi bài trừ muôn vàn khó khăn!" Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Thải nhi đã nói, hội đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, giúp Lâm Hạ Phàm giải quyết một vài vấn đề, nhưng Lâm Hạ Phàm không thích tìm mỹ nữ xuất mặt, miễn cho bị nam nhân nói chính mình bám váy đàn bà, chuyện gì đều dựa vào nữ nhân.

	"Mọi người đều dừng lại, qua tới nơi này một cái, ta có lời muốn hỏi hỏi." Lâm Hạ Phàm đối bốn phía chính đang điêu khắc bảy Phong tông các đệ tử nói.

	Rất nhanh, một ít con cháu hướng về Lâm Hạ Phàm lũng đi tới gần, nhân số có hơn hai ngàn ba trăm người, thành một cái rất đại thế lực, để cái này cái gọi là Tam sư huynh gia hỏa môn, không ngừng có một chút kinh ngạc. Nếu như bọn hắn hướng mình phát động công kích, thật là có một chút phiền phức!

	"Tiểu sư đệ, người này là Đại trưởng lão bế môn tử đệ, là bảy Phong tông Tam sư huynh, thủ đoạn có một chút xảo trá, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Tiểu bàn tử đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng, nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nếu như ta giết bọn hắn, sẽ có cái gì hậu quả?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những rác rưởi này nhóm, ngữ khí trở nên lạnh lùng, hoàn toàn đừng một người tựa như, không giống vừa nãy cái kia một tấm hòa ái dễ gần bộ dáng.