Rất nhiều người đều nghe được, hỏi thăm được Thất Phong tông diệt một cái mới con cháu, cái này mới con cháu trong khoảng thời gian ngắn, thành Thất Phong tông Thiếu Tông Chủ, trả lấy tông chủ con gái, Phong Chủ con gái các loại. Nhưng tu vi của hắn, tức thập phần thấp, liền Thất Phong tông con em nòng cốt cũng không bằng, nhưng có người nói vũ kỹ của hắn thập phần nghịch thiên, Đại sư huynh một chiêu chém rớt.

	Ngoại trừ hỏi thăm được cái này ra, trả hỏi thăm được một cái để cho bọn họ hết sức kinh ngạc tin tức, chính là cái này Thiếu Tông Chủ thập phần điệu thấp, cả ngày yêu thích thu thập một ít rác rưởi gỗ cùng nguyên liệu nấu ăn, trả khiến người ta giúp hắn chế tạo một ít gia cụ vân vân.

	Cuối cùng, trả hỏi thăm được, Vạn Viêm tông mặc dù bị diệt, là Vạn Viêm tông ba cái trưởng lão đánh lén cái này thần bí thanh niên, đánh lén không thành công. Cuối cùng được người trẻ tuổi này, suất lĩnh sáu trăm tinh binh con cháu, đem bọn họ cái này Bát Phẩm tông môn cho tiêu diệt, chính là như vậy đơn giản, làm việc quyết đoán, thủ đoạn độc ác.

	Hiện tại hướng về bọn hắn đưa ra giao tài nguyên, rất nhiều tông môn không thể không nghe theo, ai biết không giao tài nguyên cho hắn, có thể hay không cũng bị tiêu diệt. Lại nói, giao một lần tài nguyên lại không phải là cái gì bảo đồ vật, để phía dưới các đệ tử đến trong rừng rậm đi phạt hai ba ngày đốn củi, săn giết một ít Hoang thú, không cần một tuần có thể nộp đi tới, dáng dấp như vậy không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng sống qua ngày.

	"Tiểu Phàm, trong tông môn nhiều nữ nhân như vậy, ngươi định xử lý như thế nào, sẽ không mỗi ngày đều cùng các nàng chơi cùng nhau chứ?" Thải nhi nghĩ đến các đại thành trì, bắt đầu có rất nhiều mỹ nữ đưa tới hỏi.

	"Làm cho các nàng ở nơi đó sinh hoạt tu luyện đi, chờ ta trở nên mạnh mẽ, lại đi lấy đi các nàng, đem các nàng đưa đến quê hương của ta bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm chính mình dặm hậu cung ba ngàn vẫn không có ăn xong, làm sao có khả năng có thời gian đi cùng các nàng chơi đây này.

	"Lấy đi?" Thải nhi không hiểu.

	"Cái này ngươi tạm thời không cần để ý, ngươi bây giờ khiến người ta tăng giờ làm việc, ngày đêm cho ta đẩy nhanh tốc độ chính là, còn có, nhìn cái thành trì lương thực sản lượng qua thịnh, đều cho ta thu mua lại đây, có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia bên trong, trả có thật nhiều khu nghèo khó, bọn hắn cần không phải tiền, mà là rất nhiều lương thực cùng tài nguyên nói.

	"Tốt, ta giúp ngươi đi thu mua đi, có một ít thành trì, hoàn cảnh địa lý được, Linh khí đậm đặc, lương thực sản lượng lớn vô cùng, một mùa sản lượng, đều đầy đủ mấy cái đại thành trì ăn mấy năm trở lên!" Thải nhi nghĩ đến một ít thành trì lương thực sản lượng kinh người nói.

	Lại nói, trong thế giới này, ăn phổ thông lương thực người, chỉ là phổ thông bách tính, người tu luyện đa số đều là ăn có linh lực đồ vật, hơn nữa trong thế giới này, mười người, có hai cái là người tu luyện, lương thực nhu cầu số lượng không lớn.

	"Ừm, ân, đi thôi, ngân lượng không là vấn đề, nếu như tiền không đủ, cứ để tông chủ và thành chủ đưa tới, nếu không, liền diệt bọn hắn!" Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này không có quá nhiều đồng tình cảm giác, trong lòng chỉ buộc vào Địa cầu, buộc vào quốc gia của mình, buộc vào quê hương của chính mình cùng bách tính nói.

	"Nha!" Thải nhi khoảng thời gian này, không chỉ thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, còn thành Lâm Hạ Phàm trợ thủ nói.

	Lời nói trở về Vương Hạo trên người bọn hắn, tại bọn hắn diệt Vạn Viêm tông sau khi trở lại, bọn hắn càng thêm cố gắng tham gia Vương Hạo bọn hắn an bài đặc huấn, ở một cái không thể dùng đạo lực, hoàn toàn dựa vào thể lực đặc huấn, lưng mấy trăm tấn, hơn một nghìn tấn trọng kiếm, tại trọng lực trận pháp phía dưới thể huấn!

	Nói đến thể huấn, cái thứ nhất trọng yếu điểm, chính là chạy, tại trọng lực trận pháp dưới, chạy, ngoại trừ chạy vẫn là chạy. Bởi vì chạy, là một cái đào mạng sống kỹ, nếu như có thể chạy thoát Hoang thú, như vậy sống sót cơ hội rất lớn.

	Cái thứ hai trọng yếu điểm, là Kiếm trận cùng công kích các loại, để cho bọn họ học được phối hợp chiến hữu công kích tác chiến, còn có thể cứu người vân vân. Những thứ này đều là bọn hắn mỗi ngày cần phải học tập tri thức, mà không phải học tập Thánh Giai võ kỹ bên trong ghi lại cường Đại Pháp Thuật cùng đạo thuật.

	"Đội phó, cái này là vật gì? Pháp bảo sao?" Bọn hắn xem tới hôm nay Vương Hạo lấy ra Hứa Đa Kim thuộc đạo cụ hỏi.

	"Đây là thương, vũ khí! Hôm nay, ta muốn nói, chính là dạy các ngươi làm sao dùng thương, đặc biệt là cái này đánh lén pháo, đến, mọi người chia thành hai đội, một cái đội đi theo Lưu Mãng, một đội đi theo ta, như vậy học tập nhanh một chút!" Vương Hạo đối với bọn họ quát nói.

	Cùng Lưu Mãng, nhân số một nửa, học tập đánh lén pháo, nếu như tại cấm võ trong đất, gặp gỡ tông môn khác con cháu, có thể đối với bọn hắn đánh lén. Có lúc, tiết kiệm một chút thể lực, cũng là một chuyện tốt tình.

	"Thương?" Bọn hắn không hiểu, bất quá vẫn là theo như Vương Hạo sắp xếp, chia thành hai đội, một đội cùng Lưu Mãng học tập đi.

	Ngoại trừ thương, còn có lựu đạn, địa lôi vân... vân vũ khí nóng, chỉ cần bọn hắn từ Địa cầu bên trong mang tới súng đạn, đều dạy cho bọn hắn sử dụng. Mặc dù bây giờ đánh lên, đạn không cách nào thương tổn được bọn hắn, một khi cấm võ lên, lại bất đồng, đến lúc đó muốn ở trên người kết lên cái lồng cũng không được.

	Cũng còn tốt, bọn họ đều là người tu luyện, nắm giữ siêu nhân y hệt trí nhớ, chỉ cần Vương Hạo bọn hắn nói qua, bọn hắn đều nhớ ở lại. Sau đó lại bắt đầu tiến hành nửa ngày thực tiễn, bắt đầu tiến hành bắn bia đặc huấn, nói đến bắn bia, còn không bằng nói, để dưới chút các đệ tử xem là sống bia ngắm, để cho bọn họ đuổi theo đánh, trong rừng truy sát.

	Dù sao trên người bọn hắn có phòng ngự bảo pháp, những này đạn đánh không chết bọn hắn, bắn trúng, nhiều nhất chỉ là đau nhức một trận, không có việc gì.

	"Những thứ này đều là lựu đạn cùng địa lôi, đạn, còn có hỏa tiễn, mọi người đều cất vào chính mình không gian trong nhẫn, cho các ngươi một buổi tối thời gian đi huấn luyện, nhớ rõ, năm người một tiểu đội, tay súng bắn tỉa tại cao điểm yểm hộ, đột kích thủ đoạn hậu công tác. Các ngươi phải làm, là như một người bình thường, không thể dùng đạo lực, để cho bọn họ diễn giả trang kẻ địch, có thể dùng đạo lực bảo vệ mình thân thể ở phía sau truy giết các ngươi." Vương Hạo đem một vài súng ống tri thức dạy cho bọn họ sau, để chính bọn hắn bắt đầu tự mình huấn luyện nói.

	"Là, rõ ràng!" Bọn hắn không chỉ nắm giữ súng ống tri thức, hơn nữa còn nghe rất nhiều rừng cây dã chiến lý luận, hiện tại chỉ cần mình tìm các sư huynh đệ thực tiễn đi.

	"Đi thôi, sáng sớm ngày mai, chúng ta từng cái muốn lưng hai ba thanh trọng kiếm chạy bộ!" Vương Hạo nói với bọn họ.

	"Nha!" Bọn hắn đáp, nhưng không có oán giận, bởi vì mỗi một lần đặc huấn qua đi, bọn hắn đều cảm thấy mình sức mạnh biến trở nên mạnh mẽ rồi, nếu như đem trong tay trọng kiếm vứt sạch, chạy lên, nhanh như chớp giật. Cho nên bọn hắn đối Vương Hạo sắp xếp, không có gì oán giận, chỉ biết là tự thân tại trọng dưới áp lực, trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

	Trên thân thể mỗi một tấc da thịt, như muôn vàn thử thách tựa như, đều là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, không tìm được một điểm thiếu hụt! Trọng lực dưới, trong cơ thể dư thừa mỡ, đều bị áp súc lên, cũng còn tốt, nữ tính trước ngực này một đôi đại bảo bối không có bị ép tiểu lên, nếu không, các nàng tìm Lâm Hạ Phàm muốn phong - ngực đi rồi.

	"Pháp bảo này là thương sao? Cái này quá thần kỳ, bất quá lực sát thương không ra sao, chỉ là đối với người bình thường mới có tác dụng." Tông chủ và mấy cái Phong Chủ, cầm trong tay một vài đệ tử trình lên thương, tiến hành nghiên cứu nói: "Thực sự là quá tuyển tiến, kỹ thuật này, phải hảo hảo nghiên cứu một chút, về sau có thể sinh sản, bán cho một ít thợ săn gì gì đó."

	"Thương pháp này bảo, chúng ta biết đánh tạo, cái này cái còi bắn ra, đồ vật bên trong, được nghiên cứu một chút, ân, có cỗ mùi lưu huỳnh ...