Lưu Thành thủ hạ thẩm vấn vẫn tương đối có chừng mực, chỉ là Lâm Hạ Phàm yêu cầu luôn luôn tương đối cao, cho nên người khác trình độ dưới cái nhìn của hắn liền rất bình thường.

	Chữa bệnh khoang một giờ liền đem người đưa đi ra, Lâm Hạ Phàm dẫn người đi rồi của mình tra tấn thất, không lại dùng Lưu Thành. Kỳ thực hắn không thích huyết đặc biệt nhiều gian nhà.

	Tra tấn lời nói, hắn càng yêu thích tinh thần dằn vặt. Dù sao tra tấn bất luận đem người thương nhiều trọng, mục đích đều là đánh vỡ lòng người phòng tuyến, sau đó bộ xuất mình muốn tình báo.

	Bọn hắn cái thời đại này quá rơi ở phía sau, còn chưa có xuất hiện có thể trực tiếp dằn vặt tinh thần mà không làm thương hại thân thể kỹ thuật.

	Về sau hắn liền sẽ đem những này chậm rãi dạy cho hắn nhóm, không vội, không vội, các ngươi nói đúng thế.

	Người kia được chữa bệnh khoang dọn dẹp sạch sẽ thân thể, máu đen trên mặt cũng đều được rửa sạch. Vết thương trên người hắn đã đều tốt rồi, hoàn toàn không lại yêu cầu tiểu đệ mang lấy, hắn thậm chí không có bị trói lại, thế nhưng hắn không có bất kỳ quần áo, lấy tư cách tù binh như vậy đứng ở chỗ này thật sự khiến hắn làm mộng bức.

	"A, lớn lên trả thật sạch sẻ, đáng tiếc ngươi chọn một con đường không có lối về." Lâm Hạ Phàm thanh âm  nghe tới thậm chí có một ít tiếc hận.

	Bọn thủ hạ không ai dám nói chuyện, bởi vì Lâm Hạ Phàm mặc dù coi như hòa ái nhưng là bọn hắn biết hắn rất nguy hiểm, bọn hắn đều rất sợ hắn.

	"Ta trước tiên cho các ngươi làm mẫu một cái người như thế nên như thế nào đối phó, sau đó lại dạy các ngươi thẩm vấn yếu điểm." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói đến.

	Lâm Hạ Phàm thanh người kia cố định đã đến gian nhà một cái ghế thượng, vừa bắt đầu mọi người cho rằng chính là phổ thông tra tấn cái ghế, cho nên cũng không có ở ý. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm cố định lại hắn sau rời khỏi cái ghế bên cạnh, cái kia cái ghế rõ ràng phân bố ra chấy nhầy, màu đen đồ vật như là chế tạo riêng một cái áo da, đem người này hoàn toàn bọc lại, ngoại trừ con mắt của hắn, miệng cùng mũi.

	"Ah! Đây là cái gì!" Người kia cũng không đau, chỉ là không cầm được cảm nhận được khủng hoảng.

	Kỳ thực miệng hoàn toàn có thể bao vây lấy, chỉ là như vậy liền sẽ ngăn chặn tiếng thét chói tai của hắn, Lâm Hạ Phàm muốn để cho thủ hạ nhóm nhìn thấy cái này cái ghế hiệu quả.

	Đây là một loại có thể cho người thân thể thần kinh gây cảm giác đau chấy nhầy, các ngươi muốn hắn chịu đến dạng gì thống khổ liền có thể chịu đến dạng gì thống khổ, hơn nữa sẽ không làm thương tổn thân thể của hắn, các ngươi có thể muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	"Các ngươi muốn cho hắn thế nào?" Lâm Hạ Phàm chơi cái này chơi đùa đã lâu rồi, hắn rất hứng thú trưng cầu thuộc hạ ý kiến, muốn cho xem bọn họ bình thường quen thuộc ở như thế nào phương thức.

	"Trước tiên roi đi, quất hắn cột sống." Lưu Thành nói một câu, kỳ thực hắn cũng không có cái gì ý nghĩ, hắn bình thường không quan tâm những chuyện đó, thế nhưng bọn thủ hạ không dám nói lời nào, hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên mở đầu.

	"Được. Cột sống đánh lên rất đau, quả nhiên nhân loại đối với thi ngược làm có thiên phú ah" Lâm Hạ Phàm cảm thán một câu, khởi động cái kia cái ghế.

	"Ah! Đau quá!" Người kia hô, hắn nghe được Lâm Hạ Phàm nói vẽ, hiện tại đã bắt đầu sợ hãi run rẩy.

	"Kế tiếp?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Hành hạ hắn chỗ kia đi, cắt đồ vật của hắn!" Một người đề nghị. Hắn có một ít đặc thù hứng thú, có lúc cũng sẽ như vậy chơi rơi xuống trong tay hắn người, hiện tại hắn muốn nhìn một chút cái ghế sẽ có hiệu quả gì.

	"Oa tắc ngươi tốt ác thú vị!" Lâm Hạ Phàm giống như là đang trách móc hắn, bất quá lập tức chuyển đề tài: "Ngươi người này rất có ý nghĩ."

	"Ah ah ah ah ah!" Người kia rất nhanh phát ra kêu thảm thiết.

	"Từng điểm từng điểm được cắt chém cảm giác thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta nói, ta nói! Buông tha ta!" Người này thật sự sợ, trên người rất đau, nhưng là không có vết thương, hắn muốn chết đều không chết được. Hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

	"Nói mau, chúng ta không có kiên trì chờ ngươi." Thủ hạ giục.

	"Thị trưởng thành phố để cho ta làm, ngươi giết ta đi!" Người kia hô.

	Không nghĩ tới đúng là cái kia con gà, Lâm Hạ Phàm rất tức giận, hắn không nghĩ đến cái này người lớn gan như vậy bao thiên. Nhưng là chuyện này tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

	"Còn gì nữa không?" Lâm Hạ Phàm ép hỏi.

	"Không có, thật sự, cái khác ta cũng không biết!" Người kia thống khổ hô.

	"Cái kia thử xem nếm thử thịt của chính mình chứ? Ngươi ăn qua thịt người thịt sao? Gia mang ngươi mở ăn mặn?" Lâm Hạ Phàm nói được là làm được, không lâu người kia liền phát ra kịch liệt hơn nữa lâu dài tiếng kêu thảm thiết.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm không muốn cùng bọn hắn chơi như vậy trò chơi, nhưng cảm giác được cái này thế chiến thứ hai trong thế giới trò chơi, chơi quá vui rồi, như thân ở trong chiến tranh thế giới thứ hai trong thế giới như thế.

	"Ta nói! Ta nói! Thị trưởng cấu kết đảo quốc người!" Người kia gào thét bàn giao.

	"A a, họa quốc ương dân tiện chủng." Lâm Hạ Phàm trong đôi mắt dấy lên độc ác, hắn không có dừng lại loại kia chấy nhầy dằn vặt, phản mà đối thủ dưới nói: "Ta để cho các ngươi nhìn xem ngươi vật này còn lại năng lực.

	Sau đó mọi người đã nhìn thấy trên thân người kia chấy nhầy trở nên thiếu, dần dần lộ ra người này dáng vẻ.

	Không riêng sắc mặt, toàn thân của hắn đều là hoàn toàn trắng bệch, không có một tia màu máu. Tuy rằng hắn nhìn lên cũng không có bị cái gì tính thực chất thương tổn.

	"Thu!" Theo Lâm Hạ Phàm ra lệnh một tiếng, những kia chấy nhầy dần dần tạo thành rất nhiều lưu động xúc tu.

	"Tiến!"

	Thu được Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh thứ hai sau đó những kia xúc tu bắt đầu xuyên vào người kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới từng cái có thể chui vào địa phương, coi như là những kia gặp rất nhiều máu tanh tràng diện thủ hạ đều bị dọa đến không dám lên tiếng.

	"Ah ——" phòng này chỉ có thể nghe đến cái kia người thống khổ tiếng kêu gào, thế nhưng âm thanh chậm rãi nhỏ đi, rõ ràng hắn đã bị dằn vặt không còn hình dáng.

	Những kia xúc tu nhìn lên làm mềm, thế nhưng một khi tiến vào thân thể bên trong liền sẽ phi thường cứng rắn, mạnh mẽ đâm tới thái nhỏ nội tạng của hắn.

	Không mấy phút, người kia liền bất động rồi, thế nhưng sờ tay duỗi lúc đi ra, rõ ràng không có vết máu.

	"Vật này thoạt nhìn là chết, kỳ thực nó là có sinh mạng, nó là chuyên môn vì tra tấn mà chế tạo ra đồ vật. Có thể giết người, cũng có thể không hại người." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt giải thích.

	"Về sau ta sẽ dạy các ngươi vật này cách dùng. Thế nhưng hiện tại ta rất tức giận, cái kia cái rắm chó thị trưởng lại dám cấu kết đảo quốc người đối phó ta! Ta vốn là muốn cho hắn sống lâu một chút!" Lâm Hạ Phàm rất tức giận.

	Lâm Hạ Phàm tức giận rồi, hậu quả rất nghiêm trọng, Lưu Thành trước đó cùng thị trưởng có cừu oán, thị trưởng một mực xem thường hắn, còn muốn liên hợp đinh lệ giết hắn! Lưu Thành sớm muốn đi báo thù, thế nhưng hắn nhìn ra Lâm Hạ Phàm trả muốn giữ lại thị trưởng, cho nên hắn một mực chờ đợi chờ, hiện tại rốt cuộc có cơ hội!

	"Chủ tử, muốn đi làm hắn sao? Giao cho thuộc hạ đi làm đi!" Lưu Thành làm kích động.

	"Ừm, không ngừng muốn làm hắn! Còn muốn cho hắn đem vị trí thị trưởng nhường lại, lão tử thực sự là quá dung túng hắn, ta còn không thu nhặt hắn, hắn rõ ràng liền dám cấu kết đảo quốc người! Về sau thị trưởng giao cho ngươi đi làm. Lưu Thành, đi triệu tập chúng ta nơi này hết thảy cùng thị trưởng có cừu oán người, ta đến chỉ huy các ngươi công chiếm!" Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh.

	"Là! Chủ tử ta lập tức đi làm, cảm tạ chủ tử bồi dưỡng!" Lưu Thành thật cao hứng.

	Hắn không quang năng tự tay diệt trừ của mình buồn người, hơn nữa còn có thể chiếm vị trí của hắn. Người nam nhân nào không thích quyền lực đâu này?

	Chủ tử nói muốn tìm ra hết thảy cùng thị trưởng có cừu oán người, người này nhưng liền có nhiều lắm.

	Chủ nhân của hắn hẳn là hỏi, tại trong cái thành phố này, ai cùng người thị trưởng kia không có thù?