Tại vũ trụ mênh mông bên trong, kim loại tinh cầu không phải thổi phồng lên, triệu tỷ Tinh Thần, không nói Hoàng Kim tinh cầu, nói không chắc còn có Kim Cương tinh cầu đây, phải biết, mỗi một khối thiên thạch tại trong vũ trụ xẹt qua, nó chính là vẫn thạch, không phải vậy kim loại, dưới nhiệt độ, còn xuất hiện Kim Cương, Kim Cương thiên thạch.

	Ma Giới người thống trị, bị bọn hắn hô vì lão ma gia hỏa, thật sự đem bọn họ mang tới tràn đầy Hoàng Kim địa phương đi!

	Nếu như nói Địa cầu cổ điển ghi chép đến cổ đại thất lạc Hoàng Kim thành lời nói, như vậy Hoàng Kim thành cùng nơi này đây, chính là như gặp sư phụ.

	Xuất hiện tại Tiểu Lục Tử trước mặt bọn họ, không vẻn vẹn chỉ là một toà hoàng kim sơn, mà là ròng rã một cái sơn mạch, so với Địa cầu dặm Côn Luân sơn mạch còn muốn lớn hơn. Hàm lượng Hoàng Kim số lượng, thì không cách nào lường được, giả như thanh một điều này sơn mạch Hoàng Kim số lượng đào về Địa cầu lời nói, như vậy Địa cầu dặm Hoàng Kim, lại như sắt vụn như thế, một kg ba mao tiền.

	"Các vị tiểu ca nhóm, ngươi xem những này có phải hay không là ngươi thứ muốn tìm?" Ma Giới Tinh vực Ma Chủ, nhìn bọn họ hơn 500 cao thủ, nhìn xem phía trước vàng rực rỡ sơn mạch, một bộ ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng nói.

	"Là, là, cái này liền là vật chúng ta muốn tìm, ha ha!" Lưu Mãng bọn hắn không điểm đứt đầu nói: "Ta cái con mụ nó, nhiều như vậy Hoàng Kim, lão tử ta chẳng phải là so với lão đại giàu có?"

	"Ta bây giờ muốn thanh lão đại cái kia một chiếc phi thuyền vũ trụ mạ thành Hoàng Kim, ta cảm thấy như vậy phong cách một điểm!" Bọn hắn nghĩ đến lão đại mình tông môn chi địa, dùng phi thuyền vũ trụ vì trú điểm nói.

	"Ừm, ân, ta cũng cho rằng như thế." Bọn hắn cảm thấy cái này có đạo lý.

	Ma Chủ nhìn bọn họ một bộ hết sức vui mừng bộ dáng, cảm thấy tại điểm này bỏ công sức tốt hơn, nói không chắc có thể kéo một chút thời gian.

	Nếu cơ hội tới, như vậy hắn không nhưng bỏ qua, tuy rằng hắn không biết những người này, tại sao yêu thích một loại Hoàng Kim thiết, chỉ biết là nơi này ròng rã một cái sơn mạch, muốn đào móc lời nói, chưa được mấy ngày vài đêm thời gian, đừng nghĩ đào móc xong nơi này Hoàng Kim.

	Rất nhiều người cho rằng, một cái sơn mạch, đào móc mấy trăm năm đều đào móc không xong, nhưng đối với đối với mấy cái này siêu mạnh mẽ thần nhóm tới nói, vài ngày thời gian làm được, bởi vì bọn họ trên tay có Thần Khí, lại có không gian pháp bảo, tiện tay vừa bổ, tin tưởng một cả tòa núi đều bị chém đứt.

	"Chư vị các anh em, có muốn hay không ta hiện tại phái người qua tới giúp các ngươi đào móc, sau đó lại phái người giúp các ngươi hắn tìm tòi những địa phương khác, nói không chắc, chỗ khác, còn có như vậy hoàng kim sơn mạch." Ma Chủ cười ha hả hỏi bọn họ.

	"Ừm, ân, muốn, muốn, ngươi bây giờ giúp ta phái mấy vạn người lại đây đào móc!" Lưu Mãng không điểm đứt đầu, sau đó từ chính mình không gian pháp bảo bên trong, lấy ra rất nhiều Tiên Linh thạch cho hắn nói: "Những đan dược này cùng Tiên Linh thạch đưa cho ngươi, cho là thù lao đi, miễn cho chúng ta chỉ lấy đồ vật của ngươi, không cho tiền."

	"Cảm tạ, ta bây giờ lập tức an bài nhân thủ qua tới giúp các ngươi đào móc!" Ma Chủ không nghĩ tới đối phương hào phóng như vậy, vừa ra tay tức là mấy triệu viên Tiên Linh thạch cho hắn, còn có một bình cấp thánh chữa thương đan dược, khiến hắn tươi cười rạng rỡ địa.

	Không là ma thú không có đan dược, mà là Ma Giới Luyện Đan Sư, trình độ bình thường y hệt, nếu không, Ma Giới sẽ không như thế yếu.

	"Mau đi đi, gọi nhiều một chút người đi tới!" Lưu Mãng phất tay nói.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi ...

	Gọi nhiều một chút người đi tới? A a, khả năng này sao?

	Hiện tại Ma Chủ chính là nghĩ biện pháp ngăn cản những cao thủ này, hắn làm sao có khả năng gọi quá nhiều người tới đây chứ, nhiều nhất chỉ là qua hai ngàn trung đẳng thực lực ma binh Ma Tướng lại đây làm làm việc cực nhọc mà thôi.

	Hai ngàn người thêm vào Lưu Mãng 500 người, cũng phải đào móc mấy ngày mấy đêm đều đào móc không xong đây!

	Về phần không gian pháp khí, trước đây bọn hắn hướng về Luyện Khí Tông muốn, hiện tại bọn hắn không cần hướng về Luyện Khí Tông muốn những này không gian pháp khí, bởi vì Tiểu Lục Tử bọn hắn có thể chính mình đánh tạo ra siêu cấp không gian pháp khí.

	Tại lực lượng cường đại dưới, bọn hắn còn có thể khai phá ra bản thân Thứ Nguyên Không Gian, thanh Vũ Trụ mỗ một góc nhỏ địa phương biến thành của mình tư nhân thương khố, mà nhà thương khố này tức có một cổ lực lượng cường đại đang bảo vệ, sẽ không bị loạn lưu phá hoại cùng bị người phát hiện.

	Hơn nữa Thứ Nguyên Không Gian, hội theo sức mạnh của mình lớn lên, hoặc là tự mình hình thành một cái tiểu thế giới cũng không là vấn đề!

	"Lên cho ta!" Lưu Mãng một kiếm đánh xuống mặt, hai tay chậm rãi cao giơ lên: "Uống ..."

	Thiên Đế cảnh giới sức mạnh dưới, một toà ba ngàn mét cao Hoàng Kim Cự Sơn chậm rãi thăng lên, thăng cách mặt đất, chậm rãi nổi lên, sau đó chưa đi đến không trung một đạo khư khoảng không trong hắc động đi. Lưu lại, tức là mặt đất một cái sâu mấy trăm mét hố lớn tử.

	Không cũng chỉ có Lưu Mãng tại lực phách những này một cái hoàng kim sơn mạch, bên cạnh các anh em cũng là đoạt phách, sợ bị bọn hắn cướp sạch tựa như, một kiếm lại một kiếm tại đây chút cự ngọn núi lớn xẹt qua. Một toà lại một toà mấy trăm mét đến mấy ngàn mét cao sơn Phong, bị bọn hắn dùng sức mạnh phân cách mặt đất, thu vào mình mở phách đi ra ngoài khư trong không gian đi, tốc độ rất nhanh, mỗi thu một toà Hoàng Kim Cự Sơn, trên mặt đều là tràn đầy nụ cười!

	"Đội phó, những này Hoàng Kim độ tinh khiết chỉ chín mươi phần trăm năm, không có đến 99%!" Bọn hắn một bên đãi vàng vừa nói.

	"Quản chi tám mươi phần trăm, ngươi đều cướp đây, nói tốt, một lúc, mỗi người đều cho ta nạp giao một toà Hoàng Kim Đại Sơn." Lưu Mãng nhìn xem những người này thập phần ra sức đãi vàng nói: "Nhìn cái gì vậy, ta đây là cho lão đại mưu phúc lợi, ngươi cho rằng là chính ta muốn ah, nghe nói lão đại về sau muốn rèn đúc một cái của mình minh cung. Ta cảm thấy dùng những này Hoàng Kim chế tạo một cái Hoàng Kim thành, mới là tối phong cách, vô số năm chết già sau, có thể trưởng minh tại Hoàng Kim chế tạo Hoàng Kim thành bên trong."

	"Ta nói đội phó, ngươi đây là tại nguyền rủa lão đại sao? Nếu như bị lão đại nghe nói, ngươi có tin hay không hắn một cái tát đem ngươi đánh chết!" Bên cạnh bạn thân mắng.

	"..." Lưu Mãng nhìn thấy bọn hắn đang trách trách chính mình ánh mắt, lập tức câm miệng lên, có lẽ bọn hắn cho rằng, lão đại của mình là bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất, cho dù chết, cũng là một đời bên trong Luân Hồi mà thôi, đời đời kiếp kiếp Luân Hồi loại kia.

	Được từng phái người hai ngàn ma binh làm thợ mỏ, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tại sao của mình Ma Chủ tự mình ở nơi này giám sát bọn hắn đào những rác rưởi này mỏ thiết, còn chứng kiến những vị cao thủ này tại đoạt đào móc bộ dáng, trong lòng mắng những này thổ dân, cao thủ gì, rõ ràng chính là một cái thổ dân.

	"Đều đừng nhìn loạn, đều cho bổn quân thêm chút sức đào móc." Ma Chủ đối bốn phía các thuộc hạ nói: Đồng thời, chính mình cũng tự mình ra tay đào móc, một đạo một đạo kiếm khí, không ngừng thanh rất nhiều Hoàng Kim khai quật ra, cho nữa tiến không trung cái kia một đạo khư khoảng không trong hắc động đi.

	Một cái sơn mạch có bao nhiêu Hoàng Kim, Lưu Mãng bọn hắn khó mà thanh toán, chỉ biết là, chất đầy mấy cái một đường đại thành thị không là vấn đề.

	Tiền, đối với đối với bọn họ tới nói, đã không có ý nghĩa gì, bọn hắn chỉ hi vọng là về sau có thể đi theo lão đại của mình đến cái kia một cái khoa học kỹ thuật trong thế giới đi, xem có hay không chế tạo phi thuyền vũ trụ nhà đầu tư, để cho bọn họ cho mình chế tạo một chiếc Hoàng Kim phi thuyền vũ trụ.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng dự định, ngày đó về Địa cầu sau, để một ít thế giới xe hàng hiệu xưởng, cho lão đại mình chế tạo mấy trăm chiếc nhiều loại khảm nạm đầy Kim Cương Hoàng Kim xe thể thao, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực xứng với lão đại mình thân phận.

	Vừa lúc đó, lớn nhất một toà hoàng kim trên đỉnh núi, một đạo khổng lồ Hoàng Kim Thần quang, từ đỉnh núi bắn thẳng đến Cửu Thiên Vân Tiêu ở ngoài, toàn bộ đại trên đất run rẩy lên ...