Mấy người lại hồ khản đến rạng sáng hai, ba điểm, mới kéo say khướt thân thể đi trở về, vốn là mười phút không tới đường bọn hắn đi rồi 20 phút vẫn không có đi ra ngoài, vừa vặn cái kia râu tua tủa nam thanh tỉnh chút, đẩy một cái đồng bạn bên cạnh.

	"Chúng ta vừa vặn phải hay không đã đi qua nơi này?"

	"Thật sao, không chú ý!" Một cái Tiểu Hồ Tử đáp lại nói.

	Mấy người lại đi rồi năm phút đồng hồ, lúc này râu tua tủa nam âm thanh lớn lên: "Chúng ta đã vừa mới từ nơi này đi tới, phía trước cây kia ta đã gặp bốn lần rồi! Các ngươi nhìn, đây là ta ném hộp thuốc lá!"

	Tiếng nói của hắn từ từ trở nên run rẩy lên, xiêu xiêu vẹo vẹo mấy người trong nháy mắt tỉnh rượu, thương lượng một chút sau đó mấy người nhanh chóng chạy về phía trước, nhưng là chạy chạy liền ngừng lại, bởi vì bọn họ phát hiện bọn hắn chạy trở về vừa vặn xuất phát chạy địa phương.

	"Chuyện này... Cái này phải hay không quỷ ... Quỷ đả tường!" Tiểu Hồ Tử kinh sợ lên, cầm lấy râu tua tủa nam cánh tay không tha, môi cũng chầm chậm biến thành màu tím.

	Mấy người mưu hại một cái, quyết định lại thử, nhưng là mặc kệ bọn hắn chạy trốn nhiều khối, chạy mấy lần, chạy trốn nơi đâu, cuối cùng bọn hắn đều về đến nơi đó.

	"Vị nào anh hùng hảo hán ngươi liền bỏ qua chúng ta đi, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, trên người chẳng có cái gì cả, ngươi nếu như nghĩ muốn lời nói, chúng ta có thể đi trở về đốt cho ngươi!" Mấy người đều quỳ trên mặt đất bái lên, bất chấp tất cả, hướng về phía bốn phương tám hướng nặng nề dập đầu mấy cái vang tiếng.

	"Ai nói các ngươi chẳng có cái gì cả?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên nhánh cây nhàm chán lắc chân, thuận tiện đem rơi ra tổ chim hai con chim nhỏ đuổi về trong ổ, "Các ngươi trên người không phải còn có mấy cái nhân mạng sao?"

	Lâm Hạ Phàm thanh âm  có vẻ làm sâu thẳm, tại tĩnh xuất kỳ trong đêm tối khiến người ta thẳng nổi da gà.

	Bốn người kia lại trên đất dập đầu mấy cái đồ, sau đó một người trong đó miệng lẩm bẩm "Lệ Quỷ lấy mạng á! Lệ Quỷ lấy mạng á!" Sau đó hôn mê bất tỉnh, ba người kia cũng không dám tùy tiện lộn xộn, đều quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, bọn hắn làm lâu như vậy chuyện như vậy, biết có một ngày hội chiêu báo ứng, nhưng là không nghĩ tới báo ứng không có tới, quỷ liền trước tìm tới.

	"Hảo hán buông tha chúng ta đi, chúng ta hội hối cải để làm người mới làm lại làm người! A Di Đà Phật! A Di Đà Phật!" Tiểu Hồ Tử muốn khởi trên người mình có một chuỗi hạt châu, vội vã lấy ra đeo trên tay.

	"Người sống muốn hối cải để làm người mới, cái kia người bị chết đâu này?" Lâm Hạ Phàm bẻ gãy trước mắt cành cây, tàn nhẫn mà sẽ đem cành cây nói dóc hai đoạn.

	Lâm Hạ Phàm vặn vẹo đồng hồ đeo tay, sau đó giữa bầu trời liền muốn đi đèn bão như thế phát hình ra trước đây mấy giờ bọn hắn đi đua xe tiết mục.

	Lại một lần nhìn xe việt dã lao ra vòng bảo hộ hình ảnh, mấy người mấy lần mắt trợn trắng, chính là không ngất đi, Lâm Hạ Phàm nắm tóc, trực tiếp từ trên cây nhảy xuống, thế nhưng Lâm Hạ Phàm quá phản trọng lực rồi, rơi xuống đất tốc độ so với bình thường chậm không biết bao nhiêu, như một cái lông chim như thế, nhẹ bỗng.

	Mấy người nghe thấy động lặng lẽ ngẩng đầu, phát hiện Lâm Hạ Phàm chân không có chạm đất, mắt trợn trắng lên, triệt để doạ hôn mê bất tỉnh, liền một câu cầu xin tha thứ cũng không kịp nói ra khỏi miệng.

	"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu này?" Lâm Hạ Phàm đi tới, đá đá trên đất mấy người, mặt không thay đổi vượt tới.

	Hẻm nhỏ thổi tới một cơn gió, cùng vô số buổi tối như thế, trên đầu tường chạy qua một con mèo hoang, góc tường chạy qua vài con mập con chuột.

	Ngày thứ hai giờ ngọ báo cáo tin tức nói tại mỗ tiểu khu ra phát hiện bốn cái tinh thần thác loạn người, hiện tại đã đưa đi bệnh viện tâm thần. Lâm Hạ Phàm nhàn nhã lung lay chén rượu, rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

	Sở Lâm thức dậy tương đối sớm, có thể là Lâm Hạ Phàm thật sự tại Diệp Trăn Trăn sữa bò bên trong hạ độc đi, đến bây giờ người trả ngủ say như chết. Sở Lâm nhẹ giọng nói âm thanh "Sớm", sau đó đột nhiên không biết làm sao cùng Lâm Hạ Phàm ở chung được, mặc dù bây giờ nghĩ đến tối hôm qua hết thảy đều chỉ là mộng cũng nói không chắc, thế nhưng trên cổ tay hắn vết dây hằn sẽ không lừa người.

	Hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm ít nhất hội giải thích một chút, nhưng hiện tại xem ra hắn là không có ý định này, hơn nữa nhìn Diệp Trăn Trăn phản ứng, người cũng một mực không biết Lâm Hạ Phàm có siêu năng lực.

	"Ngươi biết làm cơm sao?" Lâm Hạ Phàm để chén rượu xuống, giương mắt nhìn hắn.

	Sở Lâm thủ chăm chú lôi kéo góc áo, hắn cảm giác được trong lòng bàn tay mình mồ hôi như là thác nước, làm sao sát cũng dừng lại không được, hắn cũng không phải sợ sệt Lâm Hạ Phàm, chẳng qua là cảm thấy hắn có một loại cảm giác ngột ngạt. Nếu như hắn biết rồi trong tin tức cái kia bốn cái bệnh tâm thần trong miệng nói "Quỷ" chính là Lâm Hạ Phàm, hơn nữa cái này quỷ trả lợi dụng năng lực của mình lợi dụng mọi người sợ sệt bóng tối tâm lý chế tạo một hồi "Quỷ đả tường", vậy hắn khẳng định cảm thấy càng có cảm giác ngột ngạt.

	"Hội ... Một chút nhỏ." Sở Lâm cẩn thận mà trả lời, hắn biết làm cơm, thế nhưng làm không được ăn, vạn nhất Lâm Hạ Phàm vị này đại thần không vui trực tiếp đem hắn đưa đến ngoài không gian làm sao bây giờ.

	"Trong tủ lạnh có nguyên liệu nấu ăn." Lâm Hạ Phàm nói xong câu đó liền đi.

	Sở Lâm ở trong phòng khách xốc xếch, đây là muốn hắn làm cơm tiết tấu chứ? Nhất định là ah, hắn ngữ văn đọc lý giải cũng không tệ lắm, hơn nữa hắn nói chính là quốc ngữ, mình có thể nghe hiểu.

	"Ngài sẽ không không ăn điểm tâm chứ?" Sở Lâm lần này nên dùng kính xưng, ngày hôm qua mới vừa gặp mặt chính mình hô đại thúc người, hôm nay chính mình ở trước mặt hắn lại như Tiểu Hoàng gà như thế, bất cứ lúc nào đều có thể chăn đơn tay nắm chết. Hắn đột nhiên có chút ngạc nhiên Diệp Trăn Trăn tên kia là làm sao cùng hắn chung đụng rồi.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm thanh âm  rất trầm thấp, hắn mới không cần đem mình làm cho đầy người khói dầu vị, cũng không cần ăn loại kia rõ ràng cho thấy mỡ không đủ hàng quà sáng bên trong đồ vật.

	Hơn nữa hắn vì làm cái quỷ đả tường cũng phí đi rất lớn tinh lực được không, hửng đông mới về đến gia, kỳ thực hắn cũng vừa mới rời giường.

	Sở Lâm: "..."

	Cái này đại thần cũng quá tùy hứng đi, Diệp Trăn Trăn sinh hoạt nhiều lắm nhàm chán ah, không phải là mỗi ngày làm cơm đi, vậy cũng quá thảm! Sở Lâm cuốn cuốn ống tay áo, tại tủ lạnh bên cạnh tìm tới rõ ràng cho thấy Diệp Trăn Trăn phong cách hoa vụn tạp dề, nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ mặc vào.

	Nhà bếp thu thập làm sạch sẽ, ngoại trừ máy rửa bát cái gì cũng có, hắn vừa vặn quên hỏi Lâm Hạ Phàm muốn ăn cái gì, mở ra tủ lạnh thời điểm buồn bực rất lâu, hắn có ăn hay không cay, làm vài món thức ăn, Diệp Trăn Trăn cái này kẻ tham ăn hẳn không có không thích chứ? Hắn đoán không ra Lâm Hạ Phàm khẩu vị, cho nên hắn cũng giống Diệp Trăn Trăn khi đó như thế, lập tức làm tràn đầy một bàn.

	Diệp Trăn Trăn là bị một trận cơm nước hương đánh thức, từ khi người đến rồi Lâm Hạ Phàm nơi này về sau, có thể bị cơm nước hương đánh thức số lần hầu như là số không. Người tựa hồ đã quên có Sở Lâm người này tồn tại, nhìn một chút trên người mình hảo hảo mặc áo ngủ, người thật giống lại một lần được Lâm Hạ Phàm lột sạch, sau đó đổi lại này thân ... Quá mức khêu gợi áo ngủ.

	"Lão đại, chào buổi sáng!" Diệp Trăn Trăn híp mắt đi chân đất nằm nhoài tại trên khung cửa, nhíu mũi hướng về phía nhà bếp gọi.

	"Diệp giả giả! Ngươi có thể hay không càng lười một điểm!"

	Diệp Trăn Trăn nghe được là một cái thanh âm xa lạ, thế nhưng người mơ hồ thành một đoàn đầu trong nháy mắt vận chuyển, đúng rồi! Sở Lâm gia hỏa này cùng trở về rồi!