Trong khoảng thời gian ngắn, qua tới tham gia đêm nay party thanh niên, cả đám trợn mắt há mồm, ngây người như phỗng dáng vẻ, cặp mắt lẳng lặng mà nhìn xem mặt hồ động tĩnh, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia quỷ kiếm cường giả bị nuốt hết đến trong nước đi.

	Hiện tại, chỉ nhìn dưới nước mặt, toả ra ánh sáng xanh lục, lam quang, phụ cận trăm mét bên trong, xuất hiện rất nhiều cá chết, cá chết một đám lớn một đám lớn trôi ở trên hồ nước mặt, trả triền miên rất nhiều ngày lôi, Lôi Điện chít chít vang vọng.

	Không cần hoài nghi, cái này không vẻn vẹn là Lâm Hạ Phàm thủy đạo lực, còn có lôi có thể, bị bao phủ ở bên trong nước quỷ kiếm, bị vô số Thiên Lôi phách lên, toàn thân cháy đen một mảnh, đốt thiêu cháy. Cuối cùng kết cục, không cần hoài nghi rồi, khẳng định chắc chắn phải chết, liền linh hồn đều bị Thiên Lôi đốt cháy tiêu diệt!

	"Lớn mật! Ngươi từ bỏ!" Khoảng không bên trong một thanh âm nổ lên.

	"Biến, nơi này không phải là các ngươi vạn Viêm Tông địa phương!" Một thanh âm khác cũng trên không trung nổ lên.

	"Tốt, tốt, rất tốt, bảy Phong tông nhãi con, ta nhớ kỹ ngươi!" Không trung thanh âm  vang lên nói.

	"Gọi mao, lại líu ríu, có tin hay không ta đem ngươi cũng tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm biết biết những thanh âm này, là vạn Viêm Tông cùng bảy Phong tông trưởng bối, chắc hẳn, hắn đều là người hộ đạo đi.

	Thải nhi nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, trong tông môn nếu như xuất hiện thiên tài, như vậy tông chủ sẽ phái ra một ít trưởng lão trong bóng tối bảo vệ hắn, những trưởng lão này được xưng người hộ đạo. Bình thường đều là một trưởng lão, nhưng thân phận của Lâm Hạ Phàm có một chút đặc biệt, nữ nhân của hắn là con gái của tông chủ, tông chủ bên người có thân tín của mình, để cho mình thân tín trong bóng tối bảo vệ Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhi của hắn.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm bên người người hộ đạo, có ba cái trưởng lão, từng cái tu vi đều là Độ Kiếp cảnh Cửu Trọng Thiên, nửa bước Thiên Tiên cấp bậc. Hoặc là nói bọn hắn trời vừa sáng đã đột phá đẳng cấp này rồi, chỉ là áp chế sức mạnh của mình, vẫn luôn lưu thủ tại tông môn, mới chậm chạp không có phi thăng tiến vào Tiên Giới mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm lời nói không lớn tiếng, nhưng tiếng nói của hắn tức tại tất cả mọi người nghe được, ngữ khí thập phần hung hăng, thật giống nói cho người khác biết, hắn liền có lớn lối như vậy tiền vốn.

	Hiện tại chỗ người đều biết, Lâm Hạ Phàm không phải bình thường mạnh mẽ, để bên người hết thảy các MM trong lòng một trận cao hứng.

	"Vương Hạo, thực lực của ngươi, cũng có hắn mạnh mẽ như vậy đi." Một ít đã nhận định Vương Hạo vì đạo lữ nữ tử hỏi.

	"Ừm, ân, ngươi xem, đây chính là lôi có thể lực!" Vương Hạo nói xong, năm ngón tay mở ra, tại trên bàn tay hình thành một đoàn lôi có thể nói: "Huynh đệ của ta, chính là dùng lôi có thể đưa cái này rác rưởi điện giật chết, như thế nào, lợi hại không, nam nhân của ngươi lợi hại không."

	"Có lợi hại hay không, thử qua mới biết, ai biết ngươi có phải hay không 3 phút?" Cái này một thân cổ trang mỹ nữ, một cái tay tại Vương Hạo dưới bụng mặt sờ một chút thanh nói, thật giống đang ám chỉ cái gì tựa như.

	"Hì hì, phải hay không 3 phút, chúng ta hiện tại đến trong khoang thuyền thử một chút, ngươi sẽ biết." Vương Hạo nghĩ đến từ Địa cầu săm đến một ít kéo dài tấm bảng sản phẩm, tuyệt đối sẽ không 3 phút.

	Không nói những này kéo dài tấm bảng hàng, chỉ bằng vào hắn bây giờ sức chiến đấu, hắn đều có thể chiến mấy tiếng, thêm vào chay trong nhà Tiên tử phu nhân, cho hắn đan dược ăn, Vương Hạo hai người sức chiến đấu, không thể so Lâm Hạ Phàm kém bao nhiêu!

	Vạn Viêm Tông hộ đạo trưởng giả không dám ra tay, là sợ nơi này bảy Phong tông các Trưởng lão, bọn hắn cảm thấy trong bóng tối có mấy cường giả muốn theo dõi hắn, nếu như hắn động thủ. Dưới mình tràng khả năng như cái này minh thể con cháu như thế, cho nên hắn không dám ra tay, nhưng bọn họ tức muốn đem cái kia một cái màu máu đỏ kiếm, thuộc về tông môn trấn bảo bên trong một cái, cần phải thu hồi lại.

	Đáng tiếc, hắn chậm một bước rồi, cái kia quỷ kiếm trên tay binh khí, Lâm Hạ Phàm đã coi trọng, làm sao có khả năng để một cái thanh huyết hồng bảo kiếm rơi xuống trong tay đối phương đây này.

	Chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm theo tay khẽ vẫy, chìm trong hồ huyết hồng sắc chi kiếm, hóa thành một luồng ánh kiếm, từ trong nước bay đến Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, cũng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vừa nãy cái kia một cái trường kiếm màu xanh lục, cũng trôi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, màu xanh lá quang năng, thanh một cái thanh huyết trường kiếm màu đỏ gói lại, hấp dẫn nó trên thân kiếm năng lượng đi.

	"Tiểu tử, ngươi hơi quá đáng, người đều giết rồi, trả đoạt chúng ta vạn Viêm Tông bảo kiếm." Một ông già xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt không tới hai trăm mã nói.

	"Muốn thu bảo vật kiếm thật không? Được, ta trả lại cho ngươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy của mình Thần kiếm, hấp thu xong thanh binh khí này bên trong huyết tinh, đem nó ném qua.

	"Cái này, chuyện này... Ghê tởm!" Hắn nhìn thấy hảo hảo một cái Trấn Tông Chi Bảo kiếm, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm ném tới, bây giờ cùng một cái tàn kiếm không sai biệt lắm, mặt trên đã không có huyết tinh năng lượng, lưu lại, như một thanh phổ thông thiết kiếm.

	Phải biết, vừa nãy cái kia một thanh kiếm, không biết hấp thu bao nhiêu sinh linh máu huyết, mới hình thành một thanh bảo kiếm, trước đó bọn hắn làm, tức thành hắn đồ cưới.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một cái màu xanh lục binh khí, hút sạch huyết tinh của nó sau đó chậm rãi biến thành một cái màu tím binh khí, tràn đầy sinh mệnh lực tựa như, toả ra nhàn nhạt tử khí quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm trên người.

	"Ừm, không sai, chỉ cần tìm được một bộ Tiên Vương thân thể cho ta, ta là có thể sống lại rồi, tiểu tử, ngươi làm rất tốt, chờ ta phục sinh sau, ta cho ngươi làm một năm tay chân, bảo vệ ngươi thời gian một năm." Vừa vặn hấp thu xong năng lượng Kiếm Linh, hết sức hài lòng địa đối Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	"Tiên Vương nhục thân? Ngươi cảm thấy ta bây giờ có thể đánh qua được Tiên Vương sao? Đừng nói giỡn!" Lâm Hạ Phàm nghe được hắn lắc đầu nói: "Nếu như ta có đánh thắng được Tiên Vương, ta đã sớm giết lên thiên đình, tìm cái kia ngọc Thiên Đế phải về Hằng Nga Tiên tử đi rồi."

	"Hiện tại không được, về sau hội làm được, ta không phải nói với ngươi nha, chờ ngươi lại cường đại một điểm, đi tìm năm đó ta phát hiện bảo tàng chi địa, ở nơi đó, có sức mạnh ngươi cần." Kiếm Linh cùng Lâm Hạ Phàm cũng không chim cái này vạn Viêm Tông rác rưởi, chỉ trong bóng tối dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu giao lưu nói.

	"Nha, một lúc trở lại, ta để Linh nhi đến gia gia nàng chỗ ấy muốn lôi có thể chi tinh đi, đột phá đến Hợp Thể cảnh giới đi, sau đó lại tiến vào cấm võ chi trong đất." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Linh nhi nhiều lần đề cập đến gia gia nàng chỗ ấy có một viên bảo vật nói.

	"Cơ duyên của ngươi rất tốt, Vô Cực Thiên Đế thanh cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cho ngươi, tương lai ngươi đi, tuyệt đối so với hắn đi còn xa, tiểu tử, hảo hảo nỗ lực lên đi, đến lúc đó, đừng quên ta cái lão quỷ này, ăn thịt, cũng cho ta một chút canh uống một chút!" Kiếm Linh tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Sẽ, sẽ ...

	Vạn Viêm Tông trưởng giả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mặc xác hắn, cặp mắt chỉ là rơi vào trên tay hắn một cái thanh biến thành màu tím trên binh khí, lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó xoay người vội vã rời đi nơi này, dù sao không thể ở nơi này chém giết hắn, chính mình không rời đi, vẫn còn ở nơi này bị người cười nhạo sao?

	Hắn là rời đi nơi này, nhưng trong lòng hắn tức tại đánh Lâm Hạ Phàm trên người bảo vật đi, hắn thu được người nào đó tin tức, biết Lâm Hạ Phàm là bảy Phong tông mới tới con cháu, trên người bảo vật nhiều, không nghĩ tới, hắn bảo vật không chỉ nhiều, tu vi trả mạnh mẽ như vậy! Một cái được vạn Viêm Tông trọng điểm bồi dưỡng con cháu, cứ như vậy chết ở trên tay hắn, liền sức phản kháng đều không có.

	Nhìn thấy cái này vạn Viêm Tông trưởng giả sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm không có cùng những mỹ nữ này tiến vào trong khoang thuyền chơi game đi, mà gọi là các nàng đến trong hồ đánh bắt cá, bao quát Vương Hạo nữ nhân của bọn hắn cũng giống như vậy, đều phải đến trong hồ bắt cá đi.

	"Tướng công, ta không có nghe lầm chớ, để cho chúng ta đánh bắt cá?" Các nàng một bộ kinh ngạc dáng vẻ hỏi.