Lâm Hạ Phàm hiểu rõ cái này công chúa tình huống cùng cái này Tiên minh nhất tộc sau, hắn đã đáp ứng, đáp ứng yêu cầu của nàng, giúp trợ giúp bọn hắn rời đi cái này Lôi Hải hoang đảo, dù sao giúp bọn họ rời đi nơi này, cũng không phải một cái cái gì khó sự tình.

	Đừng quên, tại trong tiên giới khu vực giao dịch bên trong, có một loại mạnh mẽ tử mẫu truyền tống, chỉ cần tại nguyên chỗ bố trí một cái, sẽ ở một nơi khác bố trí một cái, gắn thượng rất nhiều Linh thạch, như vậy liền có thể khởi động nó.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng, là trên người bọn hắn không có gì tu vi, một khi sinh sống ở trong thế giới bên ngoài, đó là một cái nhược nhục cường thực trong thế giới, bọn hắn dễ dàng thua thiệt, còn không bằng ở cái này không tranh với đời địa phương sinh hoạt tốt.

	"Các ngươi thật xác định muốn đi ra ngoài? Thật xác định muốn rời đi nơi này, phải biết, các ngươi nhất tộc nữ tử, lớn lên xinh đẹp như vậy, đi ra ngoài, dễ dàng chịu thiệt nha." Lâm Hạ Phàm đối trong lồng ngực cái này nhu biểu lộ như nước công chúa nói.

	"Chúng ta có thể sống sống ngươi đến ngươi quê quán chỗ ấy ah, ta biết, ngươi không thuộc về Tu Chân Giới, cũng không thuộc về Tiên Giới, không thuộc về Minh Giới!" Cái này công chúa tốt muốn biết thân phận của Lâm Hạ Phàm tựa như.

	Tội liên đới tại Lâm Hạ Phàm đối phương Vương Hạo bọn hắn cũng lớn giật nảy cả mình, bọn hắn biết, hôm nay là lần đầu tiên tới nơi này, đối phương làm sao biết lai lịch của bọn họ? Cái này cũng quá thần kỳ chứ?

	"Ngươi đừng như vậy kinh ngạc, chúng ta bộ tộc này, có thể bói toán từng tới đi cùng tương lai." Cái này công chúa cười hì hì nói: "Các ngươi có thể gọi ta Hải Linh, hoặc là công chúa!"

	"Cũng tốt, dù sao ta bên trong thế giới kia, yêu cầu rất nhiều như các ngươi một loại tốt đẹp huyết thống, các ngươi đi qua thế giới của ta bên trong, cũng là một chuyện tốt, có thể giải quyết ta quốc gia dặm rất nhiều lưu manh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lưu manh tiết  sắp đến rồi, nếu có mấy triệu mỹ nữ đến địa cầu bên trong, chắc hẳn có thể giải quyết bọn hắn lưu manh sự tình rồi.

	Bọn hắn không có gì vũ lực giá trị, chỉ là so với người bình thường cường một điểm, tin tưởng không cần như trước một nhóm những tu chân đó Tiên tử đánh người sự tình đi, lại nói, phát đạt quốc gia, thu nhận giúp đỡ ngoại quốc dân chạy nạn, còn không bằng thu nhận giúp đỡ những mỹ nữ này được rồi.

	Cái gì Minh Giới, cái gì Tiên Giới, những này Lâm Hạ Phàm không để ý, chỉ quan tâm hòa bình thế giới, từng nhà đều có tốt thu nhập, hữu hảo sinh hoạt qua ngày.

	Bất quá tại không có thanh những mỹ nữ này tất cả đều đưa tới Địa cầu trước đó, Lâm Hạ Phàm muốn từ bên trong chọn mười mấy, hoặc là mấy trăm đảm nhiệm của mình hậu cung, cho dù không nhú các nàng, dùng để bồi bổ mắt cũng không phải một cái lựa chọn không tồi, các ngươi nói là đi, cái này buôn bán, không cần thì phí, trong nhà Bạch Hổ không ít, nhưng Lâm Hạ Phàm không ngại chiêu nhiều mấy cái Bạch Hổ đẹp mắt.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm thanh ý nghĩ của mình nói với nàng, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm vừa vặn nói xong một câu nói này sau, bên cạnh tiểu đệ tử, bao quát Vương Hạo bọn hắn cũng giơ lên thật cao đến tay: "Lão đại, ta cũng muốn, yêu cầu của ta không nhiều, mười cái tám cái được rồi."

	"Ta cũng muốn, ta cũng giống như vậy, mười cái tám cái được rồi." Tiểu bàn tử cũng nhấc tay nói.

	"Các ngươi không phải dự định, qua một thời gian ngắn, theo ta giết vào trong tiên giới đi, tù binh trong tiên giới chỗ ấy Tiên tử sao?" Lâm Hạ Phàm xem đến phía dưới bọn tiểu đệ, giơ lên cao tay, một bộ hết sức kích động bộ dáng hỏi.

	"Lão đại, Tiên tử nhất định phải tù binh mấy trăm, nhưng các nàng là tiên minh hai giới huyết thống, nói không chắc so với Tiên Giới Tiên tử lợi hại, về sau sanh ra nhi nữ, đều là cường giả đây, chúng ta cũng là vì tốt đẹp đời sau suy nghĩ." Bọn hắn cười cười về phía Lâm Hạ Phàm giải thích một đống phí lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực cái này Hải Linh công chúa, người đối Lâm Hạ Phàm cái này chút tiểu đệ cười cười địa, trong lòng không biết suy nghĩ gì, có lẽ mắng bọn họ đều là sắc lang một cái, không, hẳn là Ngạ Lang một đầu đi.

	Bất kể nói thế nào, Hải Linh cảm thấy, chính mình nhất tộc nữ nhân, theo những cường giả này, về sau thân phận siêu phàm thoát tục, có lẽ đây là một cái cơ hội, có thể để cho tộc nhân mình trở lại Tiên minh hai giới.

	Hải Linh công chúa và Lâm Hạ Phàm nói xong điều kiện sau, lập tức sai người để bắt đầu ở trong thành chiêu mộ xinh đẹp nhất cô gái trẻ tiến vào cung đến, nói cái gì bọn hắn nhất tộc chờ đến ngàn vạn năm Chúa cứu thế xuất hiện, hiện tại Chúa cứu thế tuyển phi tử, tuyển hậu cung cơ đến rồi, làm cho các nàng không nên bỏ qua cơ hội này.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng đã hỏi tương quan Diệt Hồn lôi tinh mẫu sự tình, chỉ là Hải Linh nói với hắn, chuyện này không vội, còn nói đến trong tiên giới đại chiến vừa mới bắt đầu, hai, ba tháng cũng sẽ không chiến đến trong tinh vực đi.

	"Diệt Hồn lôi tinh sự tình, cái này ngươi yên tâm đi, không cần thời gian nửa ngày, ta có thể cho ngươi cho tới một ngàn mấy trăm viên trở lên, đến, đi với ta tuyển hậu cung." Hải Linh công chúa cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm người cường giả này nói, sau đó lại là nhìn một chút Lâm Hạ Phàm sau lưng địa bọn tiểu đệ nói: "Là để tiểu đệ của ngươi đồng thời theo tới tuyển, vẫn là ngươi chọn xong sau, lại để cho tiểu đệ của ngươi đi qua tuyển?"

	"Cái này có khác biệt gì sao?" Lâm Hạ Phàm xem một chút Thải nhi các nàng, mấy người các nàng không có phản đối với mình lập tân hậu cung lời nói, trả mỉm cười cùng sau lưng hắn, để trong lòng hắn một trận vui a a địa.

	"Cũng không là vấn đề lớn lao gì, vừa nãy ta khiến người ta chiêu mộ cô gái trẻ lúc, làm cho các nàng xuyên tơ lụa mỏng vật đến cung điện hoa viên chỗ ấy xếp hàng cho ngươi tuyển, cũng là nói, trong thân thể của các nàng  mặt loáng thoáng, nếu như ngươi không sợ chính mình tiểu đệ nhìn thấy ngươi chọn hậu cung thân thể, liền để cho bọn họ đi theo đi." Cái này Mỹ Lệ như Tinh Linh Hải Linh công chúa, nhìn xem cái này thần bí lại mạnh mẽ Lâm Hạ Phàm, một đôi ngập nước cặp mắt hướng về Lâm Hạ Phàm biểu thị cái gì tựa như.

	Đang cùng tại Lâm Hạ Phàm phía sau bọn tiểu đệ, nghe được Hải Linh công chúa sau, bọn hắn dừng bước rồi, nói cái gì ở chỗ này chờ uống chút rượu, Noãn Noãn thân thể, các loại Lâm Hạ Phàm chọn xong hắn hậu cung sau, chính mình sẽ đi qua chọn đi.

	Lâm Hạ Phàm đã nói, về sau bọn hắn hội thống trị tam giới lục đạo, nếu quả như thật thống trị tam giới lục đạo lời nói, hắn hậu cung phi tử, thân phận thật không đơn giản rồi, đến lúc đó, một ít đại tiên gặp gỡ Lâm Hạ Phàm hậu cung, đều phải hành lễ đây này.

	Nếu Diệt Hồn lôi tinh mẫu có chỗ dựa rồi, Lâm Hạ Phàm cũng không gấp nhất thời, hiện tại hắn còn đang suy nghĩ, cái này hải đảo cổ hương cổ sắc, nếu như thanh có người đều di chuyển lời nói, nơi này cổ thành biến thành một cái Tử thành rồi. Trong lòng hắn đang nghĩ, có thể hay không mở ra nơi này duy một con đường, cùng Địa cầu liên tiếp lại, thanh nơi này chế tạo thành du lịch thánh địa, cửa ra vào thiết lập tại Lâm gia thôn chỗ ấy, chắc hẳn thu vé vào cửa đều sẽ thu đến mỏi tay.

	"Đang suy nghĩ gì? Phải hay không đang suy nghĩ chiêu bao nhiêu cái hậu cung?" Hải Linh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một đường không nói hỏi.

	"Không phải, ta là đang nghĩ, các ngươi đều di chuyển đến thế giới của ta bên trong, nơi này trống ra thành trì, còn có nơi này như thủy tinh cung điện, có một chút quá lãng phí, ta đang nghĩ, phải hay không di chuyển một số người tới đây sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn nơi này cổ thành, nếu như thả trên địa cầu dặm lời nói, đó là một cái vô giá chi thành, dùng tiền cũng không thể tạo ra, hơn nữa từng cái gia hộ bên trong, đều có như vậy một con như bóng cao su lớn Dạ Minh bóng.

	"Cái này tùy ngươi, dù sao ngươi muốn đem chúng ta đưa đến trong thế giới bên ngoài chính là." Người nghĩ đến đã biết nhất tộc, ở nơi này sinh hoạt ngàn vạn năm thời gian, đối hoàn cảnh của nơi này, bọn hắn từ lâu sinh hoạt chán ghét.

	"Đây chính là ngươi nói nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , trong lòng đại hỉ.