Trần Đại Ngưu bọn họ đâu?

	Bọn hắn số may, không có truyền tống đến trong núi rừng, không có truyền tống đến mỗ trong tông môn, chỉ là truyền tống đến một cái đại bên ngoài thành trì.

	Nhưng bọn họ không có lập tức tiến vào trong thành trì, mà là nguyên chỗ đợi hai tiếng, đang chờ Sử Tối Hương bọn hắn.

	Một mực chờ hai giờ, bọn hắn trả không nhìn thấy đại đội, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là tiến vào trong thành trì đi rồi, biết bọn hắn khả năng truyền tống đến chỗ khác.

	Cổ lão thành trì, bọn hắn đi qua, bởi vì tại Lâm gia thôn nơi, còn có một cái lôi đảo cửa vào du lịch thắng địa, lôi đảo là Tu Chân Giới một cái rơi mất chi địa, bên trong cổ hương cổ sắc, đảo bốn phía do Lôi Điện lũng tráo lên.

	Tuy rằng cái này lôi đảo người bên trong loại đã chuyển đến địa cầu mới thành trấn bên trong đi, nhưng lưu lại số ít nguyên dân, bọn hắn sinh sống ở bên trong tòa thành cổ, làm ăn các loại, để tòa thành cổ này có mùi hương cổ xưa cổ điển làn gió vị.

	Đương nhiên, công chúa của bọn hắn là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nhưng cái này chỉ bạc phát mỹ nữ công chúa, người không có sinh sống ở Lâm gia thôn bên trong, mà là cùng mình nhân dân, sinh hoạt chung một chỗ bốn phía xanh hoá sa mạc ốc đảo bên trong, trải qua phổ thông sinh hoạt, nuôi nấng Lâm Hạ Phàm cùng nàng cộng đồng kết tinh tiểu hài tử.

	Hòa bình trong cuộc sống, hòa bình trong thế giới, trong tiểu trấn nhân dân, vẫn là để cho người công chúa, thân phận của nàng không có đổi, nhưng bọn họ vẫn phải là tuân thủ quốc gia này pháp luật.

	"Mọi người đều làm tốt ám hiệu, chúng ta bây giờ tiến vào trong thành trì, hỏi thăm một chút Thất Phong tông vị trí, sau đó lại đến Thất Phong tông, cùng bọn họ hội hợp lại, đồng thời bày ra kiến tông môn, cho đòi thu nữ tử làm cửa đồ, kiến hậu cung ...

	Trần Đại Ngưu không biết Sử Tối Hương ca nhi gặp gỡ việc khó, chỉ biết là, mang lên đại đội tiến vào bên trong tòa thành cổ đi, tại một ít cây cối, tảng đá, góc tường lưu lại bọn hắn tiểu nông dân cái cuốc ám hiệu.

	"Thành trì này thật to lớn, nhân khẩu so với thành thị cấp một còn nhiều hơn đây, hơn mười triệu người, thành trì bốn phía trả có thật nhiều trấn nhỏ, thôn trang đây này." Đồng thời cùng Trần Đại Ngưu tiến vào thành trì lái xe, một cái thần thức dưới, cảm thấy cái này thành trì nhân khẩu thật không phải bình thường nhiều.

	"Thật nhiều mỹ nữ, các ngươi đều thấy không? Đi, đi, chúng ta đi qua nhìn xem, xem có hay không Hồng Lâu." Bên cạnh ca nhi, cảm thấy một mười triệu nhân khẩu bên trong làm, có sáu triệu người là nữ tính, thành trì phố lớn để mặt đều là trẻ đẹp nữ tử nhiều.

	Không có cách nào, nữ tính nhiều, không ai thèm lấy, các nàng cũng không có việc gì, đều đến đường lớn để mặt dạo chơi, xem có thể hay không gặp gỡ chính mình ý lang quân đi, không giống cổ đại đàng hoàng ngọc bích, mỗi ngày ở lại đây, ít đi ra ngoài.

	"Giao tiền tái tiến thành, một người năm cái tiền đồng." Đánh thủ ở cửa thành binh sĩ, mặc kệ những người này đến từ nơi nào, dù sao hiện tại Thất Phong tông môn thống trị, để bất luận cái nào tông môn, bất kỳ một thế lực nào cũng không dám tại trong thành trì giết người.

	Cho nên bọn hắn không cần lo lắng này một đám tuổi trẻ vào thành gây chuyện thị phi, muốn là bọn hắn dám gây chuyện thị phi lời nói, để Thất Phong tông cửa đệ tử ra tay, đem bọn họ tất cả đều trấn giết.

	"Chúng ta một vạn người, nơi này hai trăm đồng tiền vàng, ngươi xem có đủ hay không!" Trần Đại Ngưu lấy ra một cái kim tệ, nhét vào thủ khẩu binh sĩ nói.

	"Đủ rồi, đủ rồi!" Người binh sĩ này số lượng số lượng trên tay kim tệ gật đầu nói.

	Tuy rằng phía trên kim tệ Đồ đằng không biết đến từ cái kia tông môn, nhưng bọn họ khẳng định thân phận đối phương không đơn giản, lại có thể nắm giữ thuộc về mình Đồ đằng tiền tệ.

	Từ khi Thất Phong tông thống trị cái này Tu Chân Thế Giới sau, cái này Tu Chân Thế Giới hết thảy tông môn tiền tệ, đã bắt đầu hơi số lượng ấn có Lâm Hạ Phàm ảnh chân dung, đoán chừng về sau thế giới này tiền tệ thống nhất ấn có Lâm Hạ Phàm ảnh chân dung cùng tông môn.

	"Được rồi, mọi người phân tán đi chơi đi, chúng ta ở nơi này lưu lại hai ngày ba đêm, ở nơi này hảo hảo chơi một chút, sau ba ngày, lại tới thành trì cửa vào tập hợp, cùng đi Thất Phong tông môn, tìm lão đại của ta Lâm Hạ Phàm đồng học đi." Trần Đại Ngưu bọn hắn tiến vào cái này thành trì sau, nhìn thấy bốn phía tràn đầy buôn bán, ăn, đùa, hơn nữa giá cả chỉ là mấy cái tiền đồng đến mấy cái ngân tệ.

	"Biết rồi, ca nhi, đi lên, chúng ta đi trước sạn khách dừng chân, sau đó lại đồng thời trêu chọc muội." Một cái ca nhi, tìm tới tốt bằng hữu đồng thời nói.

	"Ừm, ân, đi lên, chúng ta đi ở thiên tử phòng số một đi, ăn thịt cá, uống chén rượu lớn." Bọn hắn tiến vào thành trì sau, lập tức phân tán ra, du chơi, bao quát tất cả nữ tử nhóm cũng giống như vậy.

	Những cô gái này theo tới, các nàng không phải tán gái, nhưng ôm một cái ngâm Hoàng Đế trong lòng, làm một cái Hoàng phi gì gì đó, hoặc là làm một cái Võ Tắc Thiên, thể hội một chút cổ đại sinh hoạt, trên một người, dưới vạn người.

	Đương nhiên, các nàng không sẽ cùng Hoàng Đế chơi chuyện nam nữ, bởi vì các nàng không thuộc về thế giới này, cũng không muốn ở cái thế giới này sinh con dưỡng cái, các nàng định dùng sức mạnh của mình, chinh phục một ít tiểu quốc gì gì đó, dùng thực lực của mình làm chính mình nữ vương đi, gần như là cái dạng này đi.

	"Huynh đài, ngươi biết Thất Phong tông làm sao đi không?" Một ít ca nhi bắt đầu ở trong thành trì hỏi thăm Thất Phong tông con đường hỏi: "Đến, cái này thưởng cho ngươi!"

	Một mai kim tệ, dù sao trên người bọn hắn mỗi trên người một người kim tệ đi, đều là vài trăm ngàn viên trở lên, một mai kim tệ không tính là gì.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi hỏi đúng người." Một người đàn ông trung niên, thu được cái này một mai kim tệ, cười ha hả nói với hắn: "Ta đối với ngươi nói ah, muốn đi Thất Phong tông, nhất định muốn từ trong thành trì truyện đưa tới."

	"Truyện đưa tới?"

	"Đúng, nếu như bước đi quá khứ, hoặc là bay qua, không có thời gian mấy năm, là không đạt tới, nhưng truyện đưa tới, hai ngày có thể đến đạt, một người đoán chừng muốn năm sáu vạn kim chi phí mới được." Người qua đường này trả lời hắn.

	"Nha, cám ơn ngươi, đi thong thả đi."

	Nguyên lai đi Thất Phong tông đơn giản như vậy, nếu hiện tại đã hỏi thăm được tin tức này, như vậy đi xem xem thành trì này dặm Truyền Tống Trận đi, tìm hiểu một chút, một lần nhìn có thể truyền tống bao nhiêu người đi qua.

	Cái này thành trì, là thuộc về đại thành trì, bên trong có bốn cái Truyền Tống Trận, phân biệt do cái này thành trì bốn gia tộc chưởng quản.

	Truyền Tống Trận không là rất lớn, một lần có thể truyền tống một ngàn người, nhưng không phải một lần đưa đến Thất Phong tông, mà là truyền tống đến Thất Phong tông phụ cận thành trì, sau đó lại từ phụ cận thành trì tiến hành truyền tống, chí ít tại truyền tống ba bốn cái thành trì nhiều lần như vậy.

	Một lần chi phí muốn mười ngàn đến 2 vạn kim tệ, nếu như trên người bọn hắn không phải có chứa rất nhiều kim tệ, muốn Thất Phong tông đi, thật không biết muốn năm nào tháng nào mới đến đây này.

	Cũng là do ở Thất Phong tông quá xa, rất nhiều phổ thông bách tính nghĩ tới, đều không có tiền đi qua, nếu không, rất nhiều bách tính đều qua rồi. Phải biết, càng chỗ tốt, kiếm tiền càng nhiều, vạn nhất đạt được một ít Thất Phong tông con cháu chiếu cố, cái kia càng không cần phải nói.

	"Đều ở đây thành trì nhãn hiệu thượng ám hiệu, cái cuốc chuôi chỉ về Truyền Tống Trận, nếu là có bằng hữu đến cái này trong thành trì, bọn hắn biết, chúng ta đã truyện đưa đi." Hỏi thăm tin tức mấy cái ca nhi nói.

	"Ừm, rõ ràng." Bọn hắn đã hỏi thăm được Thất Phong tông tin tức nói.

	"Đi thôi, chúng ta đi chơi, cái này trong thành trì có thật nhiều Hồng Lâu, ta mời các ngươi đi mấy cái chơi, đêm nay tiêu phí, ta bao hết." Trong đó một cái ca nhi vỗ ngực, thập phần hào phóng nói.

	"Đây chính là ngươi nói nha, ta đêm nay muốn ba cái muội tử." Hắn nói.

	"Con em ngươi, ba cái? Ba cái phải bao nhiêu tiền?" Hắn là nói tiêu tan dùng bao xuống đến, nhưng cũng không nói gì bao mấy cái muội tử hắn.

	"Không biết, chưa từng đi, bất quá chúng ta hiện tại có thể qua đi hỏi một chút, dò xét một cái giá tiền, như thế nào, xem ta làm gì, lẽ nào các ngươi không muốn sao?" Cái này ca nhi cười hì hì nói.

	"Ngươi có mua được bộ sao? An không an toàn?"

	"Ngươi nói xem, đi thôi, nhìn xem hoa khôi có xinh đẹp hay không, xem có hay không nơi!"