"Người này tên gọi là gì?" Keiji Nakamura hỏi.

	"Đại tá, hắn gọi Lâm Hạ Phàm, vừa bắt đầu chúng ta cũng không biết tên của hắn, tên là sau đó Lưu Thành thủ hạ truyền tới." Phó thị trưởng hồi đáp.

	"Ah, Lâm Hạ Phàm, danh tự cũng không tệ lắm, bất quá, ta tại đến Hoa Quốc trước đó, chưa từng nghe nói Hoa Quốc có nhân vật số một như vậy. Hắn đúng là đột nhiên đi tới quốc gia này sao?" Keiji Nakamura không phải làm tin tưởng.

	"Đúng là đột nhiên tới, chúng ta tại cái thành phố này sinh sống nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng nghe nói một nhân vật như vậy, hơn nữa hắn nhìn lên tuổi nhỏ như vậy, căn bản không nên có như vậy quá mức thực lực mạnh mẽ." Phó thị trưởng khẳng định nói.

	"Nếu quả như thật như lời ngươi nói ủng có thực lực cường đại như vậy lời nói, cái kia sẽ rất khó đối phó rồi. Các ngươi biết năng lực của hắn hạn mức tối đa sao?" Keiji Nakamura lại ném ra một vấn đề, hắn cần phải cặn kẽ hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tình huống đến chế định kế hoạch tác chiến.

	"Chúng ta kỳ thực cũng không biết, hắn tại lần thứ nhất ra tay sau đều rất biết điều, không có nhân sinh trả, bàng quan đều là người của hắn, chúng ta không có cách nào thăm dò thực lực của bọn họ." Phó thị trưởng nhỏ giọng nói. Không tra được những này hắn sợ đảo quốc nhân quái tội, cho nên nói chuyện làm không có sức lực.

	Bất quá Keiji Nakamura không có thời gian quản hắn cái này, hắn quyết định thật nhanh nói: "Các ngươi đi phái mấy cái tin được người Trung Quốc tiến bọn hắn bang phái, giúp ta tìm hiểu tin tức, nhất định phải nắm giữ Lâm Hạ Phàm quái vật kia thực lực tình huống!"

	"Là! Chúng ta lập tức bắt tay đi làm!" Phó thị trưởng chó săn tựa như hồi đáp.

	"Chờ đã, " Keiji Nakamura đột nhiên nhớ tới một chuyện, nhìn về phía Trần tiểu thư, "Ngươi nói, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đi qua hiện trường?"

	"Đúng thế." Trần tiểu thư đã chuẩn bị đứng dậy cáo từ, một bên cho Phó thị trưởng nắm bao vừa nói.

	"Vậy bọn họ hiện tại người đâu?" Keiji Nakamura hỏi tiếp.

	"Bọn hắn về của mình bang phái rồi. Ta cho rằng Lưu Thành phải là trực tiếp người sắp đặt, nếu hắn không là không sẽ như vậy đã sớm đến thị trưởng bên ngoài phủ xem tình huống, hơn nữa dẫn theo nhiều người như vậy. Chúng ta lúc đó đụng phải thời điểm, nhân số của bọn họ theo chúng ta gần như, thế nhưng mỗi người cầm trên tay thương so với chúng ta còn lợi hại hơn, ta sợ đánh lên người của chúng ta chịu thiệt, cho nên lúc đó không có cùng bọn hắn nổi lên xung đột." Trần tiểu thư nỗ lực giải thích, người chỉ lo đối phương cảm thấy là người không đủ trung thành cho nên mới không hề động thủ.

	"Bọn hắn vũ khí tân tiến hơn, nhân số tương đương, mục đích là chiếm lĩnh thị trưởng phủ, nhưng rõ ràng nhất chiếm ưu thế tình huống, bọn hắn tại sao không hề động thủ?" Keiji Nakamura hỏi.

	Cái kia ta con mẹ nó làm sao biết? Bọn hắn muốn động thủ ta khả năng sẽ chết ở đó được không? Cáo già an cái gì tâm?

	Trần tiểu thư trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, thế nhưng ngoài mặt vẫn là giả vờ vẻ mặt vô tội trả lời: "Không biết ah."

	"Ha ha ha ha ha, thời cơ tốt." Keiji Nakamura bật cười lớn.

	Phó thị trưởng cùng Trần tiểu thư một mặt mộng ép nhìn xem hắn, chính là muốn hỏi hắn tại sao cười lúc, hắn đột nhiên đặt tay lên Phó thị trưởng vai: "Các ngươi rất tốt, là thật to lương dân, đợi được Hoàng Quân thắng lợi, ta nhất định đăng báo quân bộ, hảo hảo ngợi khen các ngươi! Hôm nay liền trước đến nơi này, các ngươi nhớ rõ phái người đi làm nằm vùng, có chuyện tựu tùy lúc thông báo."

	Phó thị trưởng bị hắn đập sợ hết hồn, nghe được lời của hắn nói sau thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng đáp: "Cái kia liền cảm ơn đại tá rồi, ngài giao phó sự tình chúng ta nhất định hảo hảo đi làm! Trước tiên cáo từ!"

	"Tiễn khách!" Keiji Nakamura đối bên người cần vụ binh nói.

	"Thực sự là cơ hội trời cho." Keiji Nakamura nhìn xem cái kia hai người đi xa mới lên tiếng.

	Hắn cũng không phải như vậy tin tưởng hai người kia, mà bất luận bọn họ có phải hay không thật sự trung thành, dù như thế nào bọn họ đều là Hoa Quốc người, cùng mình không phải là một cái huyết thống, bọn hắn cùng mình không phải là một người địa vị người.

	Đây chính là hán gian vị trí địa vị, tại tổ quốc của mình đã trở thành người phản bội, người người gọi đánh; mà tại người khác quốc gia, ngươi cho dù lại cố gắng thế nào cũng là mang theo những quốc gia khác huyết thống, ngươi dù như thế nào đều không thể thành vì bọn họ "Người nhà" .

	Vô luận là ở đâu, đều lúng túng tột đỉnh.

	"Người đến, lập tức cho ta chuyển được quân bộ điện thoại, ta muốn tìm cương Bổn tướng quân muốn một cái hành động chỉ lệnh!" Keiji Nakamura ra lệnh.

	"Là! Ta lập tức đi làm." Trả lời hắn là trợ thủ cho hắn.

	Keiji Nakamura tại phân tích Trần tiểu thư chỗ nói tình huống sau đó cho rằng Lưu Thành bọn hắn không dám động thủ cũng là bởi vì chính mình thực lực không đủ, sợ chịu thiệt, thế nhưng tổng hợp bọn hắn lúc trước biểu hiện đến xem thực lực của bọn họ đều là mang tính áp đảo, không hề động thủ đó chính là bọn họ sợ thua, có lo lắng.

	Bởi vậy, hắn hoàn toàn có thể suy đoán, thực lực này mạnh nhất Lâm Hạ Phàm, nhất định là tại trận này thảm thiết chiến dịch qua sau chuyện gì xảy ra vấn đề.

	Thời điểm này không đánh lén chờ đến khi nào?

	Chiến trường là giết người không chớp mắt địa phương, chưa bao giờ yêu cầu quang minh chính đại.

	Rất nhanh, quân bộ điện thoại liền tiếp thông, Keiji Nakamura đơn giản rõ ràng đối quân bộ nói ra kế hoạch của mình, quân bộ trả lời nói, bất luận ngươi dùng thủ đoạn gì, trong vòng một tháng bắt cái thành phố này, bằng không mổ bụng tạ tội.

	Đây chính là đồng ý.

	Keiji Nakamura lập tức để sĩ quan phụ tá điều đến rồi ba cái tinh anh tiểu đội.

	Đánh lén nha, liền muốn lén lén lút lút đến, quá nhiều người hội đánh rắn động cỏ, hơn nữa đối mặt một đám không có thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện hộ thành phố lưu manh, như thế một số người vậy là đủ rồi.

	Mười hai giờ trưa, hết thảy tác chiến chuẩn bị sửa soạn xong hết.

	"Để cho chúng ta vì đại đảo Đế quốc vinh dự mà chiến!"

	Đã nghỉ ngơi một buổi sáng, Lâm Hạ Phàm còn không tỉnh.

	Khả năng thành thị chữa trị công việc này thật sự quá tiêu hao thể lực đi. Lưu Thành lặng lẽ nghĩ, chính mình trước đó như thế phỏng đoán Lâm Hạ Phàm thực sự là quá không nên rồi, hắn thật hối hận ah.

	Phùng Chinh Chinh đi rồi ngoài phòng ngủ mặt thăm viếng, người không dám đi quá gần, bởi vì lúc trước Lâm Hạ Phàm đã phân phó không nên tùy ý quấy rầy hắn. Cho nên nàng liền đứng ở bên ngoài cùng binh ngọc tùy ý hàn huyên vài câu.

	Chờ nàng trở về đại sảnh, Hạ mộ Áo đã chờ ở nơi đó xin người cho làm bữa trưa ăn.

	Phùng Chinh Chinh bất đắc dĩ rửa tay, người cái này người đồng bạn cái nào đều tốt, chính là rất ưa thích ăn.

	Mọi người đều mệt mỏi rất lâu, bữa cơm này mọi người ăn đều rất thỏa mãn.

	Cơm nước xong mọi người đều chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Lưu Thành một cái thủ hạ đắc lực bỗng nhiên vội vội vàng vàng xông vào: "Không xong, mấy vị đương gia, có đảo quốc người trà trộn vào được, hiện tại chúng ta ngoại vi đã hy sinh mười mấy huynh đệ!"

	"Chuyện khi nào?" Lưu Thành hỏi.

	"Liền ở vừa nãy! Đột nhiên liền có rất nhiều người đi ra giết chúng ta huynh đệ!" Thủ hạ nhìn lên muốn khóc.

	"Để tất cả huynh đệ đừng ham chiến, chạy trốn tới an toàn trong khoang thuyền, ngươi đi mang theo bọn hắn, không cần phải để ý đến chúng ta, nhanh đi!" Lưu Thành ra lệnh.

	"Là!" Thủ hạ nhanh đi ra ngoài truyền lệnh rồi.

	"Đi, chúng ta nhanh đi bảo vệ chủ tử, hắn bây giờ còn tại nghỉ ngơi, không có cách nào tiến an toàn khoang!" Lưu Thành nói.

	"Tốt!" Mấy người đồng thời đáp lại nói.

	Bọn hắn nhanh chóng hướng về Lâm Hạ Phàm phòng ngủ chạy.

	"Mau tới đây, ta cho các ngươi kiến vòng bảo hộ, mặc dù không có chủ tử đỉnh thời gian dài, nhưng là có thể đỉnh một trận!" Binh ngọc hô.