Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, nhìn một chút lẫn nhau chú ý hai người, yên lặng nhổ nước bọt nói: "Các ngươi đừng xem, cô nãi nãi cùng hắn ở hơn một tháng đều xem không hiểu hắn, huống hồ là các ngươi loại này chỉ tiếp xúc với hắn qua hai lần người."

	"Cho Sở Lâm một cái bề ngoài xuất hiện cơ hội của mình ma!" Lâm Hạ Phàm tự tiếu phi tiếu nhìn xem Sở Lâm.

	"..." Sở Lâm phiền muộn, hắn tối hôm qua trở lại rất muộn không sai, thế nhưng hắn và túc xá người uống hết đi chút rượu, đầu hỗn loạn, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, những khác cũng không biết, biết trời đã sáng mới ồn ào lên, sau đó hắn mới biết tối hôm qua chết người đi được.

	Sở Lâm cân nhắc một chút, cảm thấy vẫn phải là nói một chút, dù sao chết đi tên kia liền ở hắn sát vách ký túc xá, tuy rằng không có gì giao tình, nhưng là thấy mặt chào hỏi tình nghĩa vẫn phải có.

	"Sát vách ký túc xá ở lớp chúng ta bên trong thành tích học tập tốt nhất hai người, thế nhưng Lý Gia một mực là người thứ nhất, chính là chết đi cái kia. Triệu Dịch làm nỗ lực, mỗi ngày sáu điểm lên trên tự học, mười một giờ đêm mới về ký túc xá, Lý Gia là cái con nhà giàu, bình thường sống phóng túng, chỉ là cuộc thi mấy ngày trước bay vùn vụt sách, nhưng là vẫn thi so với Triệu Dịch tốt. Nghe nói hai người bọn họ có mâu thuẫn, thế nhưng bình thường tại trước mặt chúng ta bọn hắn vẫn tính hài hòa, cũng không thấy bọn hắn từng có tranh chấp."

	Sở Lâm uống một hớp nước, giống như là muốn giảng một cái trưởng cố sự như thế, lại kẹp lên một miếng thịt thả trong miệng, thỏa mãn mới mở miệng: "Tối hôm qua chúng ta đội bóng thắng, ta cùng túc xá tựu ra đi tuốt chuỗi rồi, uống rượu uống được rất muộn, một cái hai cái cũng phải đỡ tường đi, trở về ký túc xá liền mặt cũng không tắm ngược lại đầu đi nằm ngủ, nơi nào trả biết bên ngoài phải hay không thay đổi thiên."

	"Ngoại trừ tiếng vang sẽ không khác?" Chu Sâm giúp hắn liếm nước, cảnh người trong đội hỏi thăm qua tầng kia lầu người, có người nói thật giống có cãi vã, lại có người nói không có, hơn nửa đêm, nhỏ tí tẹo động tĩnh đều rất rõ ràng, nếu có cãi vã, không thể không ai nghe được.

	"Ta trải qua bọn hắn cửa túc xá, có cãi vã ta còn không nghe thấy sao?" Sở Lâm liếc mắt nhìn Chu Sâm một mắt, hắn cái này cậu thực sự là chán ghét, nói chuyện cùng hắn luôn cảm giác hắn tại thẩm phạm nhân.

	Lâm Hạ Phàm một mực yên tĩnh nghe Sở Lâm nói chuyện, tình cờ giúp Diệp Trăn Trăn kẹp một cái món ăn, Chu Sâm chính mình tìm tới một tờ giấy, thanh Sở Lâm lời nói đơn giản nhớ một cái, điện thoại liền phát tới một cái tin tức, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn.

	"Pháp y mới nhất kết quả kiểm tra: Người chết trước khi chết không có dùng dược vật, trước khi chết cũng không có kịch liệt giãy giụa vết tích."

	"Vậy bọn họ là làm sao kết luận chính là hắn giết?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Sở Lâm kinh ngạc nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm càng là, bọn hắn đều cho rằng Lâm Hạ Phàm hội bàng quan, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền tham dự vào, bọn hắn đều đã làm xong dùng chủ nghĩa xã hội tinh thần tới khuyên nói hắn chuẩn bị.

	"Nha, cha mẹ hắn nói Lý Gia luôn luôn lạc quan, không thể tự sát, hơn nữa phụ thân hắn cùng trưởng cục công an là đồng học." Chu Sâm có phần bất đắc dĩ.

	"Sách! Ta nói đây!" Sở Lâm tức giận thanh đùi gà cuối cùng một miếng thịt cắn mất, "Liền biết bên trong nước sâu!"

	"Trước tiên đừng xoắn xuýt những thứ này, dù nói thế nào đó cũng là một cái mạng ah!" Diệp Trăn Trăn cũng nói chen vào đi vào.

	Lâm Hạ Phàm cười híp mắt nhìn xem người, tiểu nha đầu tiếp quản lý Diệp thị chính là không giống nhau. Kỳ thực Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn là tâm tình gì, cho dù nàng chưa từng thấy người chết, thế nhưng người hi vọng chân tướng rõ ràng, bởi vì chính mình phụ thân chết đi thời điểm mọi người đều nói hắn là tự sát, chỉ có người tự mình biết phụ thân chính là hắn giết, được của mình thân bá bá bức tử, được Diệp thị những kia lợi ích tối thượng lão gia hỏa giết chết khi đó người hi vọng có một người có thể nói ra một cái không giống với kết luận, nhưng là không có, cục cảnh sát trực tiếp phán quyết "Tự sát" hai chữ.

	Diệp Trăn Trăn biểu lộ không có thay đổi gì, thế nhưng Lâm Hạ Phàm nghe được người trong lời nói có chút không cam lòng cùng phẫn hận, kỳ thực khi đó ở tình huống kia, ai cũng hi vọng Diệp thị đưa ra một cái đáp án, bất kể là cái gì?

	"Cũng là, một cái con nhà giàu, học giỏi, có bạn gái, còn có cái gì nghĩ không ra có thể làm cho hắn tự sát đâu này?" Sở Lâm nhận lấy câu chuyện.

	Người phục vụ thanh cuối cùng một món ăn đã bưng lên, mấy người đều yên lặng mà ăn mấy thứ linh tinh, Sở Lâm không biết mình vì sao lại muốn đem Lâm Hạ Phàm gọi tới, chẳng qua là cảm thấy hẳn có thể giúp đỡ Chu Sâm, hắn cái này cậu mỗi ngày tăng ca thức đêm, hắn hi vọng hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt một lần.

	Biết rồi cả sự tình về sau Lâm Hạ Phàm vẫn là như vậy bình tĩnh, Sở Lâm không biết mình phán đoán có đúng hay không, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cần phải có ý nghĩ của mình, hơn nữa hắn nhất định biết chuyện này từ đầu đến cuối, cho dù hắn đến hiện trường phát hiện án thời điểm thi thể đã bị chở đi rồi, hơn nữa tối hôm qua rơi xuống một cơn mưa, thanh hết thảy thứ hữu dụng đều hướng rửa sạch.

	Tuy rằng Chu Sâm có vụ án quấn quanh người, thế nhưng có Sở Lâm ở đây, hắn vẫn là chậm rãi thanh cơm trưa đã ăn xong, không có nghỉ ngơi, chỉ có thể tại loại thời điểm này bên trong tranh thủ thời gian cùng hắn.

	"Chờ chút ta phải đi về mở hội nghị, Sở Lâm ngươi về ký túc xá, đừng chạy khắp nơi, đặc biệt là lúc buổi tối, gần nhất bên ngoài không phải như vậy thái bình, hơn nữa bây giờ người lái xe đều làm lỗ mãng, khuya ngày hôm trước Tây Giao bên kia cái cầu cao thượng phát sinh va chạm, hai chiếc xe rớt xuống, sáng sớm hôm nay lại có xe họa, chính mình bước đi nhìn một chút, đừng rậm rạp va đụng." Chu Sâm vừa ăn vừa hướng về lải nhải.

	Sở Lâm biểu hiện hơi không kiên nhẫn, thế nhưng đều chăm chú nghe tiến vào, cái tuổi này nam hài tử tuy rằng phản nghịch, thế nhưng hắn biết Chu Sâm đối sự quan tâm của hắn.

	Nói đến khuya ngày hôm trước Sở Lâm biểu hiện có phần chột dạ, đêm đó tai nạn xe cộ mình chính là cái kia kinh nghiệm bản thân người, nếu không phải Lâm Hạ Phàm hắn hiện tại đã thấy Diêm Vương đi rồi. Kỳ thực trải qua chuyện như vậy hắn rất muốn tìm một người khuynh thuật một phen, thế nhưng hắn lại tàng có một tia tư tâm, Lâm Hạ Phàm giống như là hắn một bí mật lớn, không thể nói ra.

	"Ta nghe giao thông đội bằng hữu nói buổi tối ngày hôm ấy còn có một chiếc xe đi vào, cái cầu cao rào chắn trên có một chiếc xe khác vết tích, thế nhưng tai nạn xe cộ hiện trường chỉ có một chiếc xe, hơn nữa giao lộ cửa ra máy thu hình không có vỗ tới chiếc kia mất tích xe." Chu Sâm cau mày, làm cảnh sát tán gẫu đều là không thể rời bỏ vụ án.

	"Ta không muốn ở túc xá." Sở Lâm đột nhiên nói.

	"Ngươi sợ cái gì?" Diệp Trăn Trăn cười híp mắt nhìn xem Sở Lâm, sau đó trương răng múa chạm đất hướng về phía hắn gọi, "Ký túc xá loại địa phương này làm dễ dàng tụ tập một ít U Linh, đặc biệt là nửa đêm, âm khí rất nặng, không qua đầu thất Quỷ Hồn hội trở về hắn chết đi chỗ đó, tìm người khuynh thuật oan tình ..."

	Diệp Trăn Trăn thanh âm  lúc lớn lúc nhỏ, ánh đèn của phòng ăn cũng không phải rất sáng, người bình thường xa hơn cái khác phương hướng một liên tưởng, vẫn đúng là hội nổi da gà.

	Tuy rằng Sở Lâm gia hỏa này bình thường lẫm lẫm liệt liệt không có tim không có phổi, nhưng là vẫn rất có lòng tham cảm tính một người, tuy rằng hắn không thừa nhận chính mình sợ quỷ.

	Sở Lâm nuốt nước miếng một cái, vẫn là đem cái ghế hướng về Lâm Hạ Phàm bên người hơi di chuyển, ở đây ba người bên trong, hắn tín nhiệm nhất Chu Sâm, hắn sẽ không chút do dự bảo vệ mình, thế nhưng tại một ít nguy hiểm không biết trong, hắn đầu tiên lựa chọn là Lâm Hạ Phàm, bởi vì hắn có chuyển nguy thành an năng lực, hơn nữa là dễ dàng.

	"Ta phải tăng ca, một mình ngươi không liên quan sao?" Chu Sâm có chút bận tâm nhìn xem Sở Lâm, tuy rằng Sở Lâm nhìn lên rất bình tĩnh, thế nhưng Chu Sâm biết trong lòng hắn bất an định.