Nói đến Internet, vốn là Internet chuyện làm ăn đã không tốt lắm, một cái nguyên nhân là không đủ mười tám tuổi, không thế tiến vào Internet lên mạng, trước đây nha, trước đây tiến vào trong quán Internet, nhìn đến, đa số đều là học sinh nhiều.

	Hiện tại chính sách ra sân khấu sau, Internet chuyện làm ăn thiếu một nửa, lại tăng thêm khoa học kỹ thuật tiên tiến, Internet tốc độ nhanh, kinh tế được, trong nhà đều có máy vi tính, có thể ở nhà chơi game rồi.

	Hiện tại tái xuất một loại cao tới người máy huấn luyện cabin, việc buôn bán của bọn hắn, thanh đạm đến có thể đập con ruồi rồi, nếu như muốn chuyện làm ăn tốt, chỉ có tiến cử một loại cao tới người máy huấn luyện cabin, nếu không, một tuần lễ sau, chỉ có thể quan môn đóng cửa, không cách nào nữa làm ăn.

	Thứ này, làm sao tiến cử? Riêng là lối ra qua ải thuế đều thu một ngàn USD, nếu như mua, một triệu USD một đài, táng gia bại sản cũng mua không được một đài đây, trừ phi nói chuyện hợp tác, đối phương cung cấp cơ khí, mỗi một máy móc, theo thời gian thanh toán chi phí cho tiểu nông dân tập đoàn.

	Nói thật, tiểu bàn tử thật sự không muốn cùng Internet các lão bản hợp tác, nhưng nghĩ đến cái này quốc gia có một câu nói như vậy, đoạn người tài lộ, như cừu nhân giết cha, lại tăng thêm bọn hắn công thương hiệp hội ra sân khấu, hi vọng giải quyết một cái cái này lũng đoạn vấn đề, lưu một con đường sống cho những Internet đó các lão bản.

	"Muốn tiến cử cao tới người máy huấn luyện cabin, không phải là không có vấn đề, nhưng muốn giao 100 vạn nguyên áp kim, cái này áp kim là đối với các ngươi thái độ phục vụ, nếu có người khiếu nại, thẩm tra lời nói, 100 vạn nguyên tịch thu, trả về thu cao tới người máy huấn luyện cabin." Tiểu bàn tử cùng công thương giới hiệp hội nhân viên nói chuyện.

	"100 vạn nguyên? Được rồi." Bọn hắn không lựa chọn được.

	"Đừng như thế miễn cưỡng, ta vốn là có thể không tiến cử cho các ngươi, nhưng nghe các ngươi như vậy ngữ khí, xem ở lão đại trên mặt, xem tại quốc gia này trên mặt, chỉ có thể tiến cử cho các ngươi, trong quán Internet, nhất định muốn có hai ba cái thông đạo, không thể có cách trở đồ vật, không thể đống bỏ vào thứ kia tại cửa vào, không thể có quá nhiều tuyến đường, ngoại trừ ánh đèn tuyến ra ...

	Tiểu bàn tử cho bọn họ đưa ra một đống yêu cầu, hoàn cảnh muốn xịn, diện tích phải lớn hơn, muốn sạch sẽ, muốn vệ sinh vân vân, còn xây nghị thu phí phương diện, thống nhất thu Thất Nguyên tiền một giờ, không thể vượt qua Thất Nguyên tiền.

	Nếu như Internet diện tích tiểu nhân lời nói, cũng đừng có tiến cử rồi, dẫn vào lời nói, cũng không có cái gì tiền kiếm, diện tích lớn Internet, một lần có thể tiến cử một, hai trăm đài trở lên. Trong hai mươi bốn giờ, có thể sạch kiếm tám chín ngàn nguyên trở lên, nếu có người khen thưởng cho Internet lão bản, chắc hẳn hai, ba tháng sau, 100 vạn nguyên áp kim có thể kiếm về rồi.

	Còn có, Internet còn có thể bán ra các loại đồ uống các loại, cái này cũng là một cái nho nhỏ thu nhập, các ngươi nói đúng thế.

	100 vạn nguyên, tìm thân thích các hảo hữu mượn đi, hoặc là cùng một ít tín dụng tốt cho vay công ty vay, hẳn là có thể vay lấy được

	Buổi tối, quốc gia bên trong một ít trong thành thị lớn, rất nhiều đại hình Internet bắt đầu trang trí trong, tăng giờ làm việc, thanh trong quán Internet hết thảy máy tính đều dời ra ngoài, bán được hai tay bên trong thị trường đi. Bên trong bàn, cái ghế cái gì, tất cả đều mang đi, đồ còn dư lại, tất cả đều dỡ xuống. Dư thừa dây điện đường, cũng dỡ xuống, vốn là mặt đất gạch men sứ muốn một lần nữa phố, nhưng nghĩ tới thời gian là tiền tài, chỉ có thể thanh toàn bộ diện phô thành thảm đỏ tử đi.

	Đừng xem những công việc này không phải là cái gì công tác, khi bọn họ làm xong những này, gần như ròng rã cái một buổi tối, suốt cả một buổi tối, mười mấy công nhân viên tăng giờ làm việc, bao quát lão bản bằng hữu thân thích cũng qua tới giúp đỡ.

	Một ít trẻ tuổi các bằng hữu, biết mình lão hữu tiến cử cao tới người máy huấn luyện cabin, bọn hắn không mời mà tới giúp đỡ, một khi tiến cử sau, bọn hắn có thể cái thứ nhất chơi lên, xem có thể hay không từ bên trong kiếm một điểm tiền gì gì đó.

	"Ca nhi, thanh vệ sinh đều làm tốt, phòng vệ sinh xoạt sạch sẽ một điểm, ta hiện tại hợp thành tiền cho tiểu nông dân tập đoàn, sau đó đem nơi này diện tích báo lên, chắc hẳn trong vòng hai tiếng, bọn hắn sẽ đem cao tới người máy huấn luyện cabin đưa đã đi đến." Thì ra là Internet bột nở bận rộn một buổi tối, nhìn sắc trời một chút nói.

	"Ừm, ân, cái này giao cho chúng ta đi, bảo đảm nơi này biến thành Vô Trần trong phòng." Mười mấy thân thích bạn tốt vỗ ngực bảo vệ nói.

	"Còn có, một lúc các ngươi đến trong tiệm hoa, làm hơn mười cái lẵng hoa lại đây, hảo hảo hạ một cái." Lão bản đối với mấy cái này thân thích các hảo hữu nói.

	Lúc này, trong quán Internet tất cả đều là trống rỗng, mặt đất đổ đầy thảm đỏ tử, trên bức tường cũng dán lên xinh đẹp tường giấy, ánh đèn không cần phải nói, điều hòa càng không cần phải nói, đều là nguyên lai lưu lại, còn có quầy thu tiền.

	Làm người ông chủ này đem mình nơi này lưới mặt đài tích báo lên, lại giao lên 100 vạn nguyên tiền dằn chân sau, như hắn chỗ nói, không cần hai tiếng, một chiếc như lửa xe tiết  y hệt trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, chở đầy cao tới người máy huấn luyện cabin đưa đến nơi đây rồi.

	Số lượng có ba trăm đài, tại một ít ăn mặc tiểu nông dân tập đoàn công tác đồng phục nam tính người máy dưới sự giúp đỡ, bắt đầu đem những này cao tới người máy huấn luyện cabin dời vào cái này quán Internet mới đi vào bên trong, chỉnh tề bài biện được, không cần người nơi này hỗ trợ, liền coi như bọn họ giúp, cũng giúp không là cái gì, những này cao tới người máy huấn luyện cabin rất nặng.

	"Thứ này không cần phải có tuyến, không cần muốn nạp điện, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tiền điện." Bận rộn một buổi tối lão bản trong lòng vui sướng nói.

	Mở Internet, giao nhiều nhất tiền, chính là tiền điện, điểm này, mọi người đều biết.

	Ba trăm đài cao tới người máy huấn luyện cabin, trong nháy mắt bài biện tốt sau, lại từ nơi này trọng lực hoạt động bằng từ tính lực bên trong đi ra ba cái Cực phẩm phong thái mỹ nhân mỹ nữ, trên người các nàng ăn mặc như tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ bên trong quán rượu phục vụ viên như thế, ăn mặc một bộ hầu gái quần áo tử, vóc người nóng bỏng cay.

	"Cái này ba mỹ nữ, là nơi này phục vụ viên, mỗi ngày hai mươi Tiểu Tứ lúc, tiến hành cabin vệ sinh cùng tiêu độc công tác, từng cái nhân viên làm theo tháng năm ngàn nguyên." Bên cạnh một cái theo vào nghiệp vụ tiểu nông dân nói: "Ngoại trừ người phục vụ ra, vẫn là nơi này bảo tiêu."

	"Là, là ..." Lão bản của nơi này không nói lời gì, trong lòng chỉ là tính toán, ba trăm đài một ngày 24 giờ login, một giờ có thể kiếm Nhị Nguyên tiền, một ngày thời gian xuống, mình có thể kiếm được 14400 nguyên, 14400 nguyên là sạch kiếm, một ngày thời gian đầy đủ chi trả cho các nàng ba cái tiền lương!

	Trong tửu điếm Ngũ Nguyên một giờ, nhưng trong quán Internet, Thất Nguyên một giờ, đích thật là quý giá một điểm, nhưng bây giờ kinh tế dưới, Thất Nguyên một giờ không là vấn đề, vấn đề là nhà mình dưới lầu, tiểu khu bên ngoài có thể đổ bộ cao tới người máy huấn luyện học tập, không cần chạy đến khách sạn xa như vậy.

	Internet tiến cử những này cao tới người máy huấn luyện cabin sau, việc buôn bán của bọn hắn, trong nháy mắt khôi phục mười năm trước chuyện làm ăn đi, phi thường nóng nảy, không có một đài cơ là nhàn rỗi xuống.

	Chỉ cần đi vào cao tới người máy trong phòng huấn luyện, hỏi một chút người phục vụ có rảnh rỗi hay không cơ khí, nếu như có, có thể trực tiếp đăng nhập, nếu như không có, thời gian lại cho phép dưới, có thể đợi một cái.

	Trong nháy mắt bên trong, quốc nội từ 80 triệu nguyên đài cao tới người máy cabin, tăng cường đến 180 triệu đài trở lên, ngoại trừ trong ngoài nước, còn có nước ngoài đại lượng tiến cử cao tới người máy cabin, bởi vì bọn họ biết, học tập vật này, về sau sẽ dùng tới, có thể tiến cử nhiều một chút, liền tiến dẫn nhiều một chút.

	"Hiệu trưởng, hôm nay rất nhiều học sinh trốn học, từng cái trong lớp, đều có năm sáu đến trường sinh trốn học, ta hoài nghi bọn hắn đi khách sạn hoặc là kiểu mới trong quán Internet, học tập những kia cao tới người máy huấn luyện tiểu đội đi ...