Đương nhiên, bọn hắn không biết cái này trong quan tài nữ tử, là ngàn năm trước, nếu như biết, bọn hắn càng giật mình. Đừng nói bọn hắn, Lâm Hạ Phàm cũng là giật mình, hắn làm muốn biết, cái này quan tài làm sao tới, lớn như vậy quan, bên trong lại như vậy kim ngân châu báu, ít nhất cũng có nặng ba, bốn tấn đi, riêng là quan tài đã có nặng ba tấn rồi.

	Dẫn Hồn châm dưới, ngủ say ngàn năm nữ tử, cái kia một đôi như ngôi sao đôi mắt đẹp tử chậm rãi mở ra, vào mắt, chính là một cái ăn mặc thập phần quái dị nam tử, đứng ở trước mặt nàng, cặp mắt chăm chú nhìn người, trên mặt còn có một tia thả - đãng không - bó nụ cười.

	"Tướng công, là ngươi sao!" Cái này dân tộc thiểu số mỹ nữ, đôi môi hơi động mấy cái nói.

	"Tướng công? Có thể nói như vậy, là ta cứu ngươi, ngươi lấy thân báo đáp cho ta, ta không ngại. Đến, trước tiên uống một chút nước!" Lâm Hạ Phàm thanh một bình linh dịch đưa tới người đôi môi vừa nói.

	Uống xong Lâm Hạ Phàm linh dịch, thân thể của nàng trở nên càng tốt hơn, sức khôi phục càng nhanh, sắc mặt trở nên càng tốt hơn, so với cô gái bình thường khỏe mạnh hơn.

	Lâm Hạ Phàm không sợ, bởi vì hắn là một cái Tu tiên giả, khi hắn trong ý thức, hắn nghe thấy, là phổ thông thường người không thể hiểu rõ. Cho nên, Lâm Hạ Phàm không sợ cái này ngàn năm sau lặp lại sống mỹ nhân, trái lại đem nàng chậm rãi từ nơi này trong quan tài giúp đỡ đi ra.

	Tại mỹ nhân này từ trong quan tài đi ra, người không khỏi có một chút sợ sệt, nhìn xem bốn phía mấy ngàn người, trong tay không biết cầm cái gì chỉ hướng mình.

	"Đều thu súng lại, thanh dọa sợ mỹ nữ." Lâm Hạ Phàm đối binh lính phía sau nhóm nói.

	"Cái này, cái này" bọn hắn nhìn thấy cái này như công chúa giống như đánh giống như mỹ nữ, từ trong quan tài đứng lên, từng cái nam ngây người như phỗng.

	Mỹ nữ, bọn hắn thấy bất quá ít, nói thí dụ như, bọn hắn quân hoa Hiểu Hà đi, Hiểu Hà nhưng là trong vạn chọn một Cực phẩm mỹ nữ, trả có bọn hắn Lâm trưởng quan bên người cái kia gọi Dạ Hàn hộ sĩ, cũng là trong vạn chọn một mỹ nữ. Nhưng là cùng trước mặt cái này một thân dân tộc thiểu số so với, kém xa lắm rồi, một thân như cổ đại công chúa giống như trang phục, khí chất trang nhã hiên ngang, tiên tư dật mạo, ngực này một đôi bảo bối, so với bọn họ quân hoa còn muốn lớn hơn, dùng phong thần tuyệt đại hình dung không thể tốt hơn.

	Nhìn ngẩn ra đi nha, đừng nói bọn hắn, Lâm Hạ Phàm cũng nhìn ngẩn ra rồi, như lúc trước gặp gỡ Long Linh Nhi các nàng như thế, lớn lên thật xinh đẹp, đặc biệt là người một cái thân công chúa giống như trang phục, cái kia lông mày cẩn thận, lông mi cuốn vểnh lên, một đôi màu đen lóe sáng mắt to, khiến người không cách nào hình dung mê người, lại phối hợp tinh xảo khéo léo mũi cao.

	Còn có cảm tính đôi môi, dù là ai nhìn thấy đều người đều muốn nhất thân phương trạch tươi đẹp môi đỏ, miệng anh đào nhỏ, da thịt trắng như tuyết tôn lên trương dị thường mặt xinh đẹp! Dân tộc thiểu số công chúa thức quần áo, phối hợp người cái kia tuyệt mỹ y hệt dung mạo, để Lâm Hạ Phàm trong lòng có nhất cổ kích động!

	"Phốc!" Cái này vừa vặn sống lại mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này heo dáng vẻ, người không nhịn được, nở nụ cười nói: "Đẹp mắt không?"

	"Đẹp đẽ,

	Xin hỏi tiểu thư, ngươi có bạn gái sao? Số điện thoại di động bao nhiêu? Không, không, không phải, phu nhân, đến, kêu một tiếng: Lão công!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nàng là ngàn năm sau nữ nhân, có thể là một vị công chúa, lại nghĩ đến người vừa nãy xưng chính mình tướng công, như cơ hội như vậy, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không buông tha.

	Ngàn năm công chúa khôi phục như cũ, xác thực có một chút khoa trương, đã có Tiên Tháp, Tiên Giới lại có giao dịch đan dược bình đài. Một cái tây Hạ Vương Triều công tử sống lại, không có chút nào khoa trương, bởi vì cái này sa mạc chi địa, hoặc là cái này tỉnh, ngàn năm trước, liền là lãnh địa của nàng.

	"Tướng công!" Người không chỉ gọi Lâm Hạ Phàm một tiếng tướng công, trả hướng về Lâm Hạ Phàm hơi đi một cái cung lễ.

	"Tốt cải trắng, đều bị heo củng, trưởng quan, ngươi quá cái kia!" Bọn hắn không biết cô gái này là ngàn năm trước công chúa, chỉ biết là ngày hôm qua bọn hắn quân bao hoa Lâm Hạ Phàm rót, hôm nay lại ngâm một cái bỗng nhiên xuất hiện nữ tử.

	"Đến, ta mang ngươi tới bên kia." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trong rừng cây nói.

	"Cái kia những thứ đồ này đâu này? Những thứ đồ này đều là Khả Hãn phụ vương cho ta, còn có ta mẫu hậu cho ta." Cái này Cực phẩm đến đỉnh điểm mỹ nữ chỉ vào trong quan tài vật chôn cùng nói.

	"Các ngươi, đi đem trong quan tài đồ vật, gói lại cho ta, một lúc, đưa tới cho ta." Lâm Hạ Phàm chỉ huy những binh sĩ này nói.

	Bọn hắn chấp hành nhiệm vụ đi, từ trong quan tài móc ra đồ vật, nặng trịch, cảm thấy những thứ đồ này, không phải phỏng chế, như vậy liền là thật sự.

	"Không phải là thật sự? Vẫn là người nào đó trộm quan tài cổ, thanh người mỹ nữ này ném vào đi?" Bọn hắn tại thanh lý quan đồ vật bên trong nói.

	Bão cát qua đi, lượm được một đại mỹ nữ, trên thế giới này, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rồi, hoặc là nói, sâu xa thăm thẳm Thiên Ý bên trong, định có sắp xếp đi!

	Người nói với Lâm Hạ Phàm, tên của nàng gọi Hạ Lan Tuyết, là tây Hạ Vương Triều đời cuối một vị công chúa, tại diệt quốc trước đó. Phụ vương cùng mẫu hậu, cùng nàng đã nói, người có Tiên Nhân mệnh cách, của nàng tướng công tại ngàn năm sau đó để Quốc sư dùng pháp thuật, đem nàng trong quan tài, chờ đợi ngàn năm sau hôm nay.

	Lâm Hạ Phàm nghe tới, như đang nghe Thiên Phương dạ đàm cố sự tựa như, không nghĩ tới cổ nhân có thể bói toán đến ngàn năm sau hôm nay, xem ra, đúng là từ nơi sâu xa, định có sắp xếp rồi. Đáng tiếc, người tây Hạ Vương Triều đã diệt ngàn năm rồi, bây giờ là một cái thế giới hòa bình, người người đều đang cố gắng sáng tạo hạnh phúc Hoa Hạ.

	Đối với người chân chính hầm mộ chi địa, Lâm Hạ Phàm không hỏi, về phần người làm sao tại cát bụi trong gió lốc xuất hiện, Lâm Hạ Phàm cũng không có hỏi. Chỉ là cùng Dạ Hàn, Hiểu Hà hai người bọn họ nói Hạ Lan Tuyết thân thế, ở trên thế giới này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể là Hạ Lan Tuyết thân nhân bằng hữu đi.

	Mộng, tương đối Hạ Lan Tuyết tới nói, người như làm một cái rất dài rất dài mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ sau, đã là ngàn năm.

	"Ba người các ngươi ở nơi này chuyện vãn đi, ta đi chỉ quân chủng thực, ngày mai, chúng ta đồng thời về kinh thành bên trong đi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	Hạ Lan Tuyết làm thân mật, tính cách làm hoạt bát, cũng không phải là bởi vì vua của nàng hướng đắm chìm mà thương tâm, bởi vì vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói với nàng qua. Tây Hạ Vương Triều là ngàn năm trước, tại ngàn năm trước từng xuất hiện mấy cái Vương Triều, hướng khởi hướng rơi, một đời mai táng một đời, như người thân phận như vậy, có thể nói là thập phần may mắn, so với những kia công chúa, chủ nhóm nhóm, không biết gấp mấy lần trở lên.

	Hiện tại người cần làm, chính là học tập thế giới này tri thức, cùng làm sao hòa vào thế giới này trong cuộc sống đi.

	Nơi này bình nguyên không có trước đó lớn như vậy, cho nên Lâm Hạ Phàm dự định gieo vào cây ăn quả, để mọi người cầm cây ăn quả hạt giống, bắt đầu ở vùng bình nguyên này loại lên. Có chứa tung gieo vào một ít cỏ dại, để cái này sa mạc bình nguyên, biến thành thảo nguyên đi

	Buổi chiều, quốc gia dặm cục văn hóa khảo cổ, thi người của Cổ gia ngồi máy bay xuất hiện ở đây rồi, năm cái lão đầu, một người trung niên nam nhân. Vây quanh cái kia màu đỏ quan tài, cầm kính phóng đại tiến hành nghiên cứu, lại để cho binh sĩ cho bọn họ xem vật chôn cùng các loại.