Làm của mình trực tiếp rất ít người xem, thiệp được ép đến tờ thứ hai đi, bất quá trực tiếp mặt trên còn có một cái xếp hạng bảng, bảng top Views, khen thưởng bảng, tuy rằng khen thưởng bảng không có thượng tên, nhưng ấn vào xếp hạng bảng tại trước 10, tin tưởng cái này đặt hàng còn sẽ có gia tăng.

	"Người thứ nhất hấp tinh tiêu đề thật lợi hại, đồng dạng một cái trực tiếp nội dung, tại sao người ta ấn vào đạt đến hai cái ức ấn vào, của ta chỉ có hơn 120 triệu điểm, thất bại ah." Chính mình thấu quá điện thoại di động quan tâm chính mình thiệp động tĩnh nói.

	Sau đó bắt đầu thanh toán tính tiền công năng đi, hơn 120 triệu ấn vào, một mao tiền một cái điểm, mặc kệ có nhìn hay không, mở ra tức muốn một mao tiền, tính toán lên, là hơn 12 triệu nguyên, bình đài thu lấy hai mươi phần trăm, lại trừ đi cá nhân thuế vụ, có thể bắt được trăm phần sáu mươi.

	Bình thường cá nhân thuế, nhiều nhất chỉ là 10% ba khoảng chừng, thế nhưng nơi này tiểu nông dân cá nhân thuế tăng lên tới hai mươi phần trăm, nói quốc gia nào thu nhiều một chút điện tử thuế, lợi nước Lợi Dân. Dù sao bọn hắn trả giá, lại không cần gì, chỉ là quay chụp một cái, hơn nữa chính mình cung cấp là toàn thế giới tân tiến nhất bình đài đây, có thể bắt được trăm phần sáu mươi đã rất tốt, nếu như tại quốc gia khác, nhiều nhất chỉ có thể bắt được bốn mươi phần trăm.

	"Sáu triệu nguyên, ha ha, phát đạt, phát đạt, đúng rồi, mua sắm trọng lực từ trọng xe con, ba triệu nguyên trở lên, còn lại ba triệu nguyên." Cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi gia hỏa, nhìn mình điện thoại ngân hàng trong nháy mắt đến trướng, trong lòng cái kia cao hứng.

	Nếu như công ty khác, ít nhất phải trong hai mươi bốn giờ tới sổ, nhưng tiểu nông dân tập đoàn lập tức đến trướng, bởi vì đây là quốc gia tiêu chí, quốc gia xí nghiệp đại biểu tính, quốc hữu hóa, tư hữu hóa, sẽ không tồn tại rửa tiền, sẽ không tồn tại làm giả trướng.

	Sáu triệu nguyên, không tính là gì, tiếp cận ba trăm triệu ấn vào, cái kia nắm 18 triệu nguyên trở lên, mặt sau những người kia ăn canh, truyền xuống chậm người, ít nhiều gì cũng có thể bắt được mấy vạn hoặc là mấy ngàn nguyên trở lên.

	Cái này cái gọi là trực tiếp, dĩ nhiên không phải tất cả mọi người có thể trực tiếp, cái thứ nhất là mười tám tuổi trở lên hợp pháp cư dân, thứ hai là người Hoa, năm thu nhập thấp hơn mười vạn nguyên trở xuống. Có thể nói, cái này trực tiếp chỉ là người đối diện đình năm thu thấp hơn mười vạn nguyên trở xuống nâng đỡ, nếu có người đang trong bình đài, thu nhập vượt qua ngàn vạn nguyên trở lên, mặt sau gửi thư hạn chế số lượng lên.

	Cho nên nói, tại tiểu nông dân tập đoàn quan phương internet chơi trực tiếp, thu nhập thấp hơn một triệu nguyên trở xuống, một năm có thể trực tiếp hai mươi cái tin tức, vượt qua một triệu nguyên trở lên, một năm trực tiếp truyền xuống mười cái tin tức, vượt qua ngàn vạn nguyên trở lên, một năm trực tiếp truyền xuống năm cái, cho nên tại trực tiếp mặt trên, có hiệu quả hạn chế tin tức số lượng.

	Đương siêu qua 50 triệu nguyên trở lên, chia thành hội ít hơn, bình đài nắm hai mươi phần trăm, đối phương nắm trăm phần ba mươi, 5% mười đưa cho quốc gia phúc lợi trung tâm đi, quốc gia yêu cầu nâng đỡ, xã sẽ cần trợ giúp.

	Đương nhiên, xem trực tiếp người, không phải nhìn ngươi ăn mặc ít, ăn mặc lộ, nếu như xem những thứ đồ này, rất nhiều trực tiếp địa phương đều có phải xem. Bọn hắn xem truyền bá, chỉ là muốn vừa thấy chút có quan hệ tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, hoặc là trong thánh địa luận võ, thành chiến, quốc chiến, đánh quái thú vân vân.

	Trước đây, bên trong tiểu thế giới không cho phép mang màn ảnh vào, hiện tại cho phép, bất quá cho phép mang màn ảnh trực tiếp, không phải người nào đều có mang, mà là phân đoàn thể, một đoàn đội chỉ có thể xin một hai cái màn ảnh. Truyền xuống trực tiếp trong, đều là đoàn thể, bang phái hóa, hiện trường xuất hiện mấy ngàn người, mấy vạn người quay chung quanh Hoang thú tình cảnh, cái kia tình cảnh, mới gọi đồ sộ, lượng click không có 1 tỷ, cũng có mấy trăm triệu trở lên, đương nhiên, cái này thu nhập, đoàn trưởng của bọn hắn phân phối thế nào, cái kia là chuyện của bọn họ.

	Như vậy đoàn thể phân phối, đa số đều là do hệ thống phân phối, đoàn thể tin tức, bên trong thành công viên ngân hàng tài khoản, đoàn trưởng nắm thập phần một, còn dư lại, phân phối bình quân cho phía dưới thành viên, như vậy có thể giảm bớt bọn hắn vé vào cửa chống đỡ dùng.

	"Mẹ kiếp, tiểu nông dân binh đoàn, làm sao chỉ truyền xuống nửa cái mở màn? Tại sao không có đi giết cái đầu vạn năm hỏa nham Giao Long?" Một cái người sử dụng ấn vào đề nhãn hiệu: Tru diệt vạn năm hỏa nham Giao Long Hoang thú.

	"Đjxmm~, 5 mao tiền, chỉ có thể nhìn tình cảnh, ngươi làm gì thế không chết đi, tên lừa đảo, vũng hố hàng!"

	"Ta chính là hướng miệng của các ngươi bia đến xem, hiện tại làm sao biến thành hố, không phải là lừa gạt tiền chứ?"

	"Các ngươi đều đừng phun, ngươi không nhìn thấy câu cuối cùng sao? Trên đường Sử Tối Hương bọn hắn được Lâm tổng triệu hoán đi, mặt sau không phải nói một câu, sau khi trở lại, miểu sát cái này vạn năm hỏa nham Hoang thú Giao Long sao!"

	"Tốt chờ mong phía dưới, 5 mao tiền, được rồi, ca không phun ngươi, nhưng các ngươi không để cho chúng ta đợi quá lâu!"

	"Đúng, đúng, đừng để cho chúng ta đợi quá lâu, còn có, sớm điểm đi giết cái này, miễn cho bị người nước ngoài giết."

	...

	Trở lên, đều là có một số người nhìn trực tiếp sau, lưu lại vô số nhắn lại, ấn vào mấy chục triệu cái, lưu lại có mấy triệu cái.

	Như vậy thánh địa tiểu thế giới trực tiếp thất, ngoại trừ quốc nội đoàn thể, còn có nước ngoài, bất kể là quốc nội, vẫn là nước ngoài, nhiệt điểm kích đều phi thường cao. Quốc nội trực tiếp bình đài thu hai mươi phần trăm thủ tục phí, nước ngoài, thu trăm phần ba mươi thủ tục phí, cho nên kiếm lợi nhiều nhất, vẫn là bình đài.

	Hiện tại hệ thống thăng cấp trí năng hóa quản lý, quản lý hóa càng hoàn thiện, phục vụ càng chu đáo, tổng bộ cao ốc ở trong một tầng bên trong, ủng đều có ngàn cái người máy thay thế nhân công phục vụ, 24 giờ công tác, có nam cũng có nữ. Chúng nó chẳng những có thể lấy giữ gìn Website tính ổn định, trả có thể giải đáp tất cả mọi người nói lên vấn đề, ở trong bao quát ô tô sử dụng giải đáp vân vân.

	Những người máy này xuất hiện, sẽ để cho phía dưới nhân viên kỹ thuật mất chén cơm? Không, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn thì ra là nhân viên kỹ thuật, công ty để cho bọn họ mang lương học tập đi, tiến tu đi, học tập cao hơn khoa học kỹ thuật, lấy ứng phó tương lai khoa học kỹ thuật phát triển.

	"Công ty chúng ta trong nháy mắt bán ra nhiều như vậy xe cộ, hội sẽ không ảnh hưởng đến giao thông quản chế phương diện?" Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ mỹ nữ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm không ngừng từ không giữa trong nhẫn lấy ra nhiều loại trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, nhìn xem bên cạnh người máy tại khởi động chúng nó, để kích hoạt tiểu nông dân hệ thống, khiến chúng nó lái tự động đi tìm kiếm tự mình chủ xe đi.

	"Sẽ không, chúng ta những thứ này là thuộc về hệ thống trí tuệ nhân tạo xe con, tất cả đều là trí năng hóa, sẽ không đụng vào nhau, tất cả đều là xuyên thấu qua vệ tinh định vị hàng chạy nhanh, lại càng không dùng cùng máy bay đụng vào nhau." Lâm Hạ Phàm nhìn mình từ siêu cấp văn minh thế giới bên trong, mang về rất nhiều sản phẩm công nghệ cao, như quần ong vậy, không ngừng bay ra ngoài.

	Thương khố nhiều đến bao nhiêu? Nhà thương khố này địa một hai tầng, thương khố diện tích nắm giữ 500 ngàn mét vuông lớn, tám cái đại xuất khẩu, tám cái đại xuất khẩu, vô số tầng lực hoạt động bằng từ tính xe con, như đàn ong ra khỏi tổ như thế. Về phần trục trặc duy phương diện, toàn cầu 24 giờ phục vụ, một khi xảy ra vấn đề, sẽ có người máy điều khiển siêu tốc xe con đến hiện trường.

	Ngoại trừ duy tu phương diện ra, còn có một cái bảo hiểm phục vụ, cái này không phải bất ngờ bảo hiểm, hơn nữa nhân thân bảo vệ bảo hiểm, mặc kệ quốc nội, vẫn là nước ngoài. Nếu như trong xe nhỏ chủ xe, chịu đến người xấu công kích, có thể cứu trợ, 15 phút đến hiện trường cứu người, bảo vệ chủ xe an toàn, nhưng sẽ không giết mất người xấu, người máy không có giết nhân quyền.

	Cái này bảo vệ bảo hiểm nha, một năm bảo hiểm phí dùng hai ngàn nguyên, nước ngoài ba ngàn nguyên, so với phổ thông xe bảo hiểm lớp 11 gấp ba giá tiền!