Cái này bạn thân, nói thật, hắn cũng không muốn rời đi, bất quá bây giờ không có cách nào, loại kia gọi tình quả cà trái cây rơi vào Lan nhi trong tay các nàng, nếu như các nàng lấy ra ăn lời nói, sau đó, mình tuyệt đối là một con đường chết.

	Cho nên hắn lặng lẽ rời đi cái này tông môn, tìm kiếm cơ duyên của mình đi, chờ mình mạnh mẽ sau, lại trở về, không cần tiếp tục lại sợ tiểu ma nữ này rồi.

	Lần này, không phải cái này ca nhi đáng thương, mà là tiểu ma nữ đáng thương, người nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, của mình lần thứ nhất, cứ như vậy không còn.

	Sau đó, người không có lập tức tìm cái này đồng môn giết tới đi, mà là cuốn rúc vào Thải nhi trong phòng khóc thút thít, cái kia nước mắt rơi như mưa bộ dáng, khiến người ta nhìn đến đau lòng, nhìn đến lòng chua xót.

	"Lan nhi, kỳ thực, ngươi không cần dáng dấp như vậy, chỗ đó có thể chữa trị, chữa trị sau, về sau tìm tới đạo lữ, đạo lữ cũng không biết ngươi là không phải lần đầu tiên" Thải nhi đối cái này bình thường dữ dằn lại nghịch ngợm tiểu ma nữ nói.

	"Nhưng là, nhưng là ..." Lan nhi nhìn mình trên đùi huyết, mang theo tiếng nức nở muốn nói cái gì.

	"Ta không nói ra đi, ai sẽ biết, ngươi chờ một chút, ta đi cấp ngươi lấy một điểm thuốc lại đây!"

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, tại Lâm Hạ Phàm mua sắm rất nhiều gỗ, cũng giao dịch đến địa cầu thượng Linh Nhi trong tay các nàng sau, Lâm Hạ Phàm đoàn người, quyết định rời đi cái này cổ hương cổ sắc thành trì đi.

	Tận lực cái này trong thành trì có thật nhiều Cực phẩm mỹ nữ, bất quá những nữ nhân này, không phải Lâm Hạ Phàm mong muốn nữ minh tinh, trên người các nàng thiếu một loại khí chất, thiếu một loại tài nghệ khí chất.

	Linh nhi trước đó đã nói, nếu như phi hành Hồi thứ 7 Phong tông lời nói, về phần thiếu phi hành thời gian mấy tháng dài như vậy, hiện tại chỉ có thể đến đại thành trì bên trong, xuyên thấu qua đại thành trì dặm Truyền Tống Trận, truyền tống bảy Phong thành chỗ ấy, lại đuổi một ngày đường, có thể trở về đến bảy Phong trong tông đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người rời đi cái này thành trì sau, Thái Sơn tông đệ tử, từng cái theo sau, cùng tại bọn hắn sau lưng, một mực theo đến cách xa tám trăm dặm ra đi, mới đem Lâm Hạ Phàm các loại cái ngăn chặn xuống.

	Mười ba cái Thái Sơn tông đệ tử xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, ở trong ba cái được Lâm Hạ Phàm vẽ mặt, đả thương, cắt xuống ngón tay, hiện tại ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, chỉ vào Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu tử, ta nói rồi, sẽ để cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, còn có, ngươi nữ nhân bên cạnh cũng giống như vậy, ta sẽ tại trước mặt ngươi, tàn nhẫn mà chà đạp chết người."

	"Các ngươi mới mười ba người? Có một chút ít, có còn hay không, có, kêu nữa nhiều mấy cái lại đây, ta tất cả đều thu thập các ngươi, tránh cho các ngươi như rắm thí trùng như thế đi theo." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này theo dõi chính mình đã lâu Thái Sơn tông đệ tử nói.

	"Đối phó ngươi cái này Hoá Thần Cảnh, mấy người chúng ta vậy là đủ rồi, không cần muốn nhiều người như vậy, ngươi muốn chết như thế nào, nếu như ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cho ngươi một cái sảng khoái, nếu như phản kháng, chúng ta sẽ từ từ hành hạ chết ngươi, dùng Đan Hỏa đốt nguyên thần của ngươi, sẽ đem ngươi Nguyên Thần thu nhập pháp bảo bên trong, luyện thành Hồn Đan đi!" Đối phương Tam sư huynh đứng ra, lạnh nhạt địa nói với Lâm Hạ Phàm, cặp mắt lại là rơi Linh nhi trên người, trong lòng đang suy nghĩ: "Đúng vậy, lớn lên như nước trong veo, vóc người đủ nóng bỏng địa!"

	Những này không tìm đường chết sẽ không phải chết, đối những rác rưởi này, không cần Vương Hạo bọn hắn động thủ, Lâm Hạ Phàm xòe tay lớn, một đạo lục sắc thần quang xuất hiện trên tay, màu xanh lục thần quang tránh qua sau, hóa thành một cái thần kiếm màu xanh lục trên tay, tại Lâm Hạ Phàm tinh khiết có thể Tiên Lực dưới, vang lên ong ong địa.

	"Binh khí tốt!"

	Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay một thanh binh khí này đi ra, ánh sáng xanh lục hướng bốn phía khuếch tán ra, mặt đất cây cỏ điên cuồng sinh trưởng, trưởng thành kiếm diệp bộ dáng, đầy, thật dài, xanh mượt ...

	"Tiểu tử, ta quyết định, chỉ cần ngươi cầm trên tay một thanh binh khí này giao ra đây, chúng ta không giết ngươi, nhiều nhất chỉ là phế bỏ tu vi của ngươi, thả ngươi một con đường sống!" Đối phương cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trên tay một chiêu này thập phần đặc binh khí khác, nhìn xem ánh sáng xanh lục soi sáng qua địa phương, có thể để cho cỏ điên cuồng mọc ra, hắn biết, nếu có một thanh binh khí này ở trên tay lời nói, bị thương sau, có thể dùng nó đến chữa thương nói.

	Linh nhi nhìn thấy bốn phía điên cuồng mọc ra kiếm thảo, người biết Lâm Hạ Phàm muốn phát động mạnh mẽ chiêu thức, đối cái này còn muốn Lâm Hạ Phàm trên tay binh khí gia hỏa, đầy vẻ khinh bỉ bọn hắn nói: "Ngớ ngẩn!"

	"Tiểu nữu tử, ngươi có phải hay không tìm tai vạ, yên tâm đi, một lúc, mấy người chúng ta ca nhi, chậm rãi hành hạ ngươi, cho ngươi sảng khoái lên trời đi." Thái Sơn tông đệ tử, nghe được Linh nhi các nàng mắng đối Phương Bạch si, cặp mắt rơi vào Linh nhi trước ngực mặt trên, cười cười nói.

	"Các ngươi muốn sảng khoái đúng không, hiện tại ta để cho các ngươi chậm rãi sảng khoái đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mắng nữ nhân của mình, trên mặt lạnh lùng nói với bọn họ.

	Lời nói sau, mặt đất kiếm cây cỏ không ngừng phi nổi lên, vô số kiếm cây cỏ dồn dập múa lên, để cho bọn họ không khỏi sau lùi một bước, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm người này, một bộ khí giận dữ dáng vẻ mắng: "Tiểu tử, ngươi lại dám đối với chúng ta động thủ, đồng môn, giết bọn họ cho ta!"

	Khí tức mạnh mẽ, mạnh mẽ kỹ chiêu, bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người toả ra nhất cổ nồng nặc sát ý, lập tức tế thượng trên tay Hạ phẩm, Trung phẩm, thượng phẩm linh khí, hoặc là hạ phẩm tiên khí, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ giết tới.

	"Giết!" Lâm Hạ Phàm trong miệng chậm rãi phun ra một câu nói.

	Vẻn vẹn chỉ là một âm thanh sau, lơ lửng trên không trung kiếm thảo, như ngày đó đối phó Hoang thú như thế, vô số kiếm cỏ hướng về bọn hắn cuốn qua đi, cũng trên không trung hình một cái cự đại rắc rối phức tạp Kiếm trận, đem bọn họ hành hạ giết.

	"Sưu sưu sưu ..." Vô số kiếm cỏ ở trong không khí xẹt qua, mỗi một đạo kiếm thảo, đều chứa đựng cường đại sức mạnh của tự nhiên, để cho bọn họ ngăn cản cái này một đạo, tức chặn không được cái kia một đạo.

	Đáng sợ không phải là người cái này kiếm cỏ trận, mà là nó có xuyên thấu năng lực, có thể xuyên thấu trên người bọn hắn pháp khí phòng ngự, xuyên thấu trên người bọn hắn cái lồng khí, tại trên người bọn hắn lưu dưới một đạo lại một đạo vết thương. Y phục trên người, được cắt thành nát tan mảnh vỡ, vết thương sâu thấy được tận xương, quản chi đối phương là một cô gái, là một người tuổi còn trẻ, xinh đẹp cô gái.

	Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không đối với các nàng nương tay, kiếm cỏ từ trên người các nàng xẹt qua, xinh đẹp váy dài tử, mảnh vỡ bay đầy trời, cái kia Linh Lung tuyết trắng thân thể lộ ở trong không khí, kiếm cỏ từ trên người các nàng hoa vận, một đạo lại một đạo vết thương, làm cho các nàng không ngừng phát ra đau tiếng kêu.

	"Tàn nhẫn, đúng là tàn nhẫn, tàn tay diệt hoa!" Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy Thái Sơn Tông Tam người nữ đệ tử, trước ngực mặt trên này một đôi tuyết trắng trắng Tuyết Phong, lưu lại mười mấy đạo kiếm thương khẩu, đem nàng mỡ đều xâu vào.

	"Ngươi biết cái gì, đối dưới tay địch nhân lưu tình, liền là tàn nhẫn đối với mình!" Lưu Mãng nói.

	Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, một cái xinh đẹp mỹ nữ, trên người tất cả đều là kiếm thương, như một người toàn máu tựa như, máu dầm dề dáng vẻ, thập phần đáng sợ.

	"Ah, ah, ta muốn giết ngươi, giết ngươi ..." Thái Sơn tông đệ tử, không nghĩ tới thực lực của đối phương đáng sợ như vậy, rõ ràng đối phương chỉ Hoá Thần Cảnh, thực lực càng tại bọn hắn bên trên.

	"Đáng sợ, các ngươi không có cơ hội này, bất quá cũng tốt, để cho các ngươi thử một chút ta mới ngộ đến lôi có thể lực lượng!" Lâm Hạ Phàm luyện thành Hậu Thiên Lôi thể, cái này lôi có thể sức mạnh, vẫn không có xuất ra qua nói.

	"Đáng ghét, ghê tởm kiếm thảo, cút cho ta, phá cho ta!" Đối phương nhìn xem vô số kiếm thảo, không ngừng khống chế trên tay kiếm khí, chống đối chúng nó nói.