Sinh viên đại học tiếng Anh trình độ có cấp ba cấp bốn đi, đơn giản một chút tiếng Anh, Lâm Hạ Phàm vẫn là nghe hiểu, nhìn xem các nàng ba cái cười ha hả dáng vẻ. Thanh chín ngàn USD tồn tiến chính mình trong thẻ ngân hàng, lưu một ngàn USD ở trên người hoa đi, kéo lên Lâm Hạ Phàm tiến vào tiểu trong siêu thị, ở bên trong đại lượng mua sắm, mua sinh hoạt hàng ngày đồ dùng, đồ ăn, đồ ăn vặt vân vân.

	Aikena nhìn xem người phục vụ giúp đỡ đem đồ vật chuyển tới trên xe nhỏ mặt nói: "Lâm tiên sinh ngươi thật tốt người, đúng rồi, hai người bọn họ là trong tiểu trấn người, nếu như ngươi muốn ở chỗ này chơi, để Mani các nàng dẫn ngươi đi chơi đi, người nơi này đều rất nhiệt tình."

	"Chơi mao, ta cũng sẽ không nói tiếng Anh, lại nói, cái này rác rưởi quốc gia từng cái công dân đều có một thanh điện thoại di động, ai biết cái kia rác rưởi cầm súng giết ra đến, được bắn giết ở nơi này, thật không phải bình thường oan uổng đây này." Lâm Hạ Phàm đem một vài mới mẻ thịt bò, gà bới ra cất vào trong xe nhỏ, nghĩ đến cái này rác rưởi quốc gia súng ống cùng bá đạo nói.

	"Có muốn hay không, đêm nay mở một cái party, thanh trong tiểu trấn hết thảy mỹ nữ trẻ tuổi đều kêu đến, nói không chắc ngươi sẽ có diễm ngộ nha." Aikena cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Quên đi thôi, đợi lần sau đi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này con lai tiểu yêu tinh vai nói.

	"Thân, ngươi sẽ không coi trọng ta đi?" Aikena nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đập của nàng tinh bột mông nói.

	"Mồ hôi, ta cũng không phải nửa người dưới suy tính động vật, đến, xem còn có hay không cái gì đồ vật không có mua, chúng ta về trong trang viên đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Mỹ Lệ lại cởi mở ngoại quốc cô nàng tử nhóm nói.

	"Thật sự không cần chúng ta phục vụ? Được rồi, ngươi không phải là nửa người dưới suy tính động vật, chúng ta lại đi mua mấy nhánh rượu đỏ đi cùng bia." Aikena đối cái này tiểu nông dân cười một cái nói.

	"Như vậy đi, các ngươi mua mấy đánh bia, rượu đỏ chính ta có, so với quốc gia các ngươi sản xuất còn tốt hơn uống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp còn có mấy trăm kg rượu vang nói.

	Người nước ngoài uống bia, lại như uống nước sôi một điểm, một ngày không uống, thân thể chính là không thoải mái, một đánh một trận bia, hướng về trong xe nhỏ trang, để siêu thị nhỏ bên trong phục vụ viên không ngừng hâm mộ.

	Không thể không nói, ngoại quốc cô nàng tử, chính là lớn đảm cùng mở ra, trở về biệt thự sau, các nàng thanh trên người ra bộ quần áo toàn bộ đều cởi đi, chỉ là ăn mặc ăn mồi tiểu y tại trong biệt thự đi tới đi lui, không có chút nào coi Lâm Hạ Phàm là nam tính tựa như, hoặc giả đều các nàng muốn tán tỉnh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu lão bản đi.

	Rượu đỏ, Lâm Hạ Phàm tìm không có một người người địa phương, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong lấy ra một cái 10 kg giả bộ vò bình, làm cho các nàng uống Nhân Gian đẹp nhất rượu đỏ.

	"Trời ạ, đây là cái gì rượu đỏ, uống quá ngon, thân, đây là của ngươi nhưỡng đấy sao?" Aikena một chén vào cổ họng, cái kia một đôi người nước ngoài độc hữu mắt xanh, trừng to lớn, như phát hiện tân đại lục như thế.

	"Đây là ta nhưỡng, bất quá sản lượng không nhiều." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng sâu rượu nói.

	Không phải sao, mới vừa từ siêu thị nhỏ trở về, các nàng đã uống hai tiểu chai bia, hiện tại lại một ly rượu đỏ, sắc mặt không có chút nào biến, trả kéo lên Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cùng uống.

	"Đáng tiếc, nếu có thể ra thị trường lời nói, tin tưởng Bỉ Lạp phỉ còn muốn được hoan nghênh, đúng rồi, Hồng lão tiên sinh có hay không nói với ngươi, ta nghề nghiệp là quản lý, hai người bọn họ là tài vụ." Aikena chỉ vào hai cái đồng học nói, lại là nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn mình chằm chằm ngực, cười cười nói: "Như thế nào, thân hình của chúng ta đẹp đẽ đi, có muốn hay không nếm một cái dị quốc phong tình."

	"Hiện tại ban ngày, nếu không chờ buổi tối, lại cùng các ngươi tán gẫu một chút đi." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ hồi lâu, quyết định, nếm một cái ngoại quốc cô nàng tử mùi vị nói.

	"Thật sự, có muốn hay không chúng ta ba cái cùng ngươi cùng nhau chơi đùa?" Aikena trêu chọc Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến lúc đó rồi hãy nói!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Gieo trồng hạt giống, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ đem chúng nó chất đống tại trong kho hàng, tất cả đều là từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ tư trong kho hàng lấy ra. Chỉ cần đem chúng nó gieo xuống đất, là có thể lập tức sinh trưởng lên, không cần bón phân, không cần tưới, một năm bốn mùa thu hoạch không là vấn đề.

	Về phần sát trùng nha,

	Lâm Hạ Phàm cũng không phải dự định đi cao cấp nguồn tiêu thụ, đáng chết trùng liền giết trùng đi, tin tưởng một mẫu đất tiểu mạch tử có thể sản lượng đến 2 tấn. Khoai tây một mẫu đất, có thể sản 10 tấn trở lên, 1 tấn bán hơn hai, ba ngàn nguyên, một năm ba quý, tính toán lên, có thể mua được hai ngàn 40 ngàn nguyên trở lên, Đoái thành USD lời nói, 6,7 triệu USD.

	6,7 triệu USD, mặc dù là thiếu một chút, nhưng cái gì cũng không cần làm, chỉ là cung cấp một gieo hạt giống, an vị các loại tiền lời có thể. Nguồn tiêu thụ cái gì, Lâm Hạ Phàm tin tưởng Mani các nàng có thể giải quyết, hiện tại Lâm Hạ Phàm phải làm, hay là tại sa mạc đại lượng gieo trồng, chỗ ấy thổ địa mới gọi thổ địa ah, nếu như có thể loại dưa Hami cùng khoai tây càng tốt hơn. Khoai tây có thể chế thành phấn, khoai tây phấn có thể làm thành khoai chiên, toàn thế giới MM thích ăn nhất đồ ăn vặt.

	Thanh hạt giống đều lưu trữ tiến thương khố sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Aikena các nàng, nói với các nàng một cái, ngày mai chiêu mấy cái công nhân, đem những này hạt giống, loại tới đất bên trong đi. Tiểu mạch tử dày đặc loại pháp, khoai tây có thể ngăn cách hai mươi phân khoảng cách loại, không cần bón phân, không cần tưới, sinh côn trùng liền tìm người phun sát trùng tử.

	"BOSS, những này hạt giống, ngươi làm thế nào đạt được?" Các nàng xem đến trong kho hàng một bao một bao hạt giống hỏi.

	"Cái này ngươi không cần hỏi, ngươi ngày mai sẽ theo ta chỗ nói đi làm đi." Lâm Hạ Phàm không có nói cho các nàng biết những này loại là hoàn mỹ nhất hạt giống nói.

	"BOSS, đêm nay ngươi suy nghĩ gì? Cơm Tàu chúng ta không biết làm, chỉ là làm cơm Tây, ngươi có ăn hay không?" Trên người các nàng có chứa hai phần say, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa.

	"Ta không có kiêng ăn, tùy tiện ăn cái gì cũng có thể." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này ba cái ở nhà chỉ mặc bên trong - y ngoại quốc cô nàng tử nói.

	"BOSS, ta cho ngươi thả nước tắm rửa." Mani mang giày cao gót tử, vặn vẹo thon thả như rắn nước vóc người, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Các nàng là Lâm Hạ Phàm thuộc hạ, công lương một tháng mười ngàn nguyên đô la Mỹ, vừa nãy bắt được mười ngàn nguyên đô la Mỹ các nàng, coi Lâm Hạ Phàm là gia như thế hầu hạ lên, cho nên nói, có tiền chính là gia, hiện tại chỉ kém lấy thân báo đáp cho Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm một cái nam tử, các nàng là nữ, các nàng cũng dám tại Lâm Hạ Phàm trước mặt mặc thành dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm làm gì không dám thoát đâu này? Cho nên, Lâm Hạ Phàm cũng thoát, lộ ra cường tráng thân thể ở trước mặt các nàng, làm cho các nàng từng cái ngoác mồm lè lưỡi địa.

	"Trời ạ, thật lớn, tốt cường tráng, Aikena, ngươi không phải là nói người phương Đông rất nhỏ, rất ngắn sao?" Mani các nàng, nghĩ đến Aikena trước đó lời đã nói nói.

	"Cái này" Aikena nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng, hai tay bưng miệng nhỏ, nói không ra lời.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm nguyên lai không có như thế tráng, từ khi ăn nhân sâm sau, song tu luyện tiên nhãn sau, hắn phát hiện một vấn đề. Chính là mình lão đệ, không, là đại huynh đệ, dung mạo rất cường tráng, thật sự làm rất cường tráng.

	Nếu như nói châu Âu nam nhân cường tráng, như vậy bọn hắn bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm so với, xem như là cặn bã đi, căn bản không cùng đẳng cấp. Ngày đó Tô Mị Nhi kéo lên Lâm Thải Tình, Long Linh Nhi tìm tới Nguyệt Nhi đồng thời đối phó Lâm Hạ Phàm, chính là nguyên nhân này, quá cường đại, một người căn bản không phải là đối thủ của Lâm Hạ Phàm.

	Cho nên, mọi người không nên chếch nghi Lâm Hạ Phàm năng lực chiến đấu, hắn ngay cả mình cũng không thể tin được tự của mình năng lực chiến đấu, đạt đến thu phóng như thường cảnh giới, khiến hắn cảm giác tu luyện cái kia tiên nhãn có quan hệ.