Lâm Hạ Phàm thu được Hằng Nga Tiên tử phu người đại biểu ngọc Thiên Đế phát tới tin tức sau, hắn nở nụ cười, hắn trả cho là mình làm lời nói, ngọc Thiên Đế không biết đây này. Hiện tại cho hắn biết, chính hắn làm sự tình, chính mình cũng có thể làm đến, hơn nữa thủ đoạn so với hắn còn muốn hận.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm chẳng những không có để cho chạy ngọc Thiên Đế hậu nhân, trả về phục một tin tức cho hắn nói, nếu như không thả Hằng Nga Tiên tử sau, mục tiêu kế tiếp, chính là hắn phi thăng Tiên Giới trước đó, chỗ ở tông môn. Đem hắn tông môn cho tiêu diệt, còn có một cắt cùng hắn có quan hệ người vân vân, khiến hắn trở thành một tội nhân thiên cổ, để trong giới Tu Chân tất cả mọi người hận cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

	"Ghê tởm, ta muốn giết ngươi!" Ngọc Thiên Đế nghe được Lâm Hạ Phàm cái này thích mềm không thích cứng kiện gia hỏa mắng lên.

	Giết? Hắn như thế nào giết, nếu như hắn có thể đến tu Chân Tiên giới lời nói, hắn từ lâu giết tới rồi, hiện tại chỉ có thể tức giận phẫn trên đất bốn phía vung quyền, vung chưởng, thanh bốn phía đồ vật tiêu diệt, phát tiết lên, không hề giống Vương Hoàng phong độ, như một người điên nhiều một chút.

	Có lẽ đi, trước đây hắn thập phần bình tĩnh, mặc kệ người khác nói hắn nói cái gì, đó là bởi vì đối phương không có chọc đến nỗi đau của hắn. Hiện tại Lâm Hạ Phàm chọc đến nỗi đau của hắn rồi, để trong lòng hắn cảm thấy tràn đầy tội nghiệt cảm giác, nghiệp chướng nặng nề, cảm giác mình có lỗi với Liệt Tổ hạng tông.

	Ròng rã một cái gia tộc, chỉ bởi vì hắn bản thân tư - muốn, thanh cả gia tộc đưa ma tại trong tay kẻ địch, liền lão tổ xương đều bị người đào lên, này Hoang thú ăn tươi. Ngươi nói hắn có thể không ói huyết mới là giả, mắng Lâm Hạ Phàm cái này không biết xấu hổ gia hỏa, mắng cái này không hề có nguyên tắc gia hỏa.

	"Ta chỉ là một câu nói như vậy, ngươi thả hay là không thả nữ nhân của ta, lời của ta chính là như vậy đơn giản, nếu như ngươi thả lời của ta, thả con gái của ta, ta khi này việc xưa nay chưa từng xảy ra qua. Nếu như không thả, ta không chỉ tiêu diệt ngươi nhất tộc, trả đem ngươi một ít có quan hệ người tất cả đều diệt, đúng rồi, ngươi còn có bảy cái nữ nhi tại tay ta, chỉ cần ta thích, ta tựu chầm chậm đùa chơi chết các nàng, ân, ân, Lục nhi các nàng được kêu là âm thanh không sai ...

	"Đáng hận!" Ngọc Thiên Đế lại mắng một tiếng.

	Hắn sẽ thanh Hằng Nga Tiên tử thả sao? Không, sẽ không, bởi vì hắn tại trong tiên giới, đối ngoại quảng cáo rồi, một năm sau, cùng Vô Cực Thiên Đế truyền nhân luận võ, tranh giành Hằng Nga Tiên tử một trận chiến. Nếu như bây giờ thủ tiêu mệnh lệnh này, thả Hằng Nga Tiên tử lời nói, người khác nói hắn nói cái gì, nhất định sẽ nói hắn sợ sệt Lâm Hạ Phàm, hoặc là nói lời của hắn như đánh rắm như thế.

	Làm một cái Đế Hoàng y hệt cường giả, hắn phải có tôn nghiêm của mình, có chính mình uy tín, nói đến uy tín, hiện tại Thiên Đình đại tiên nhóm, đã xem không tốt hắn. Nếu như hắn không phải thực lực mạnh mẽ lời nói, sớm đã có người lật đổ cái này đoạt người khác vợ con không biết xấu hổ gia hỏa rồi.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm muốn nói đã nói xong rồi, chỉ là để ngọc Thiên Đế không nghĩ tới, chính mình bảy cái nghịch ngợm con gái, càng rơi vào tay Lâm Hạ Phàm, bây giờ nói bất định được Lâm Hạ Phàm chơi tàn đây này.

	Đàm phán đã thất bại, ngọc Thiên Đế chỉ có thể khẩn cầu trong giới Tu Chân cái kia tông môn, hi vọng bọn họ có thể tránh thoát Lâm Hạ Phàm cái kia pháp bảo đáng sợ oanh tạc đi.

	Đặc biệt là Hằng Nga Tiên tử, không nghĩ tới, cùng cái kia chưa từng mặt trắng tiểu nông dân, hiện tại càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng đáng sợ. Hiện tại người bắt đầu rõ ràng, tại sao Vô Cực Thiên Đế tuyển hắn đến y bát truyền nhân, đó là hắn có mạnh mẽ một mặt, bộ mặt đáng sợ, bây giờ còn là sơ trưởng trong, về sau nói không chắc như Vô Cực Thiên Đế cường đại như vậy.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, hôm nay tâm tình không tệ, diệt ngọc Thiên Đế tổ địa, lại tù binh nhiều như vậy giống như tiên tử nữ nhân, cuối cùng một cây đuốc thanh bên trong sơn cốc phòng ở, tất cả đều thiêu hủy. Mang lên đội ngũ của mình, rời đi thung lũng này, tập thể hướng về cấm địa ở trong chỗ sâu mặt đi, đối ngọc Thiên Đế cảnh cáo, hắn một điểm đều không để ở trong lòng, bởi vì chính mình cũng đã cảnh cáo cái này không biết xấu hổ ngọc Thiên Đế rồi.

	"Mọi người đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi đi, ngày mai lại tiến vào cấm địa ở trong chỗ sâu đi, tin tưởng lại đi ba, năm ngày lộ trình, hội chạy tới nơi muốn đến, chỉ cần chúng ta hái đến Thánh Đạo chi quả, sẽ trở nên càng trở nên mạnh mẽ." Lâm Hạ Phàm nhìn sắc trời một chút đã tối lên, không thích hợp lại ở cái này khắp nơi nguy cơ cấm địa chạy đi nói.

	"Tốt, mọi người đều nghỉ ngơi tại chỗ, nhất ban, nhị ban, đi làm Warden đi, mỗi ba tiếng thay ca một lần." Vương Hạo chỉ huy hậu cần công tác nói.

	"Là, đội trưởng!" Bọn hắn đáp.

	Lâm Hạ Phàm đây, nhìn thấy Vương Hạo bắt đầu sắp xếp gác đêm công tác, chính mình cũng để bên người đám thánh thú này cùng Thần Thú gác đêm đi, dù sao tại địa phương thần bí này bên trong, đêm khuya mới là đáng sợ nhất. Bởi vì rất nhiều Hoang thú, mạnh mẽ Hoang thú, thường thường đều là đêm khuya xuất hiện!

	"Tiểu Phàm, đêm nay ngươi muốn làm sao chơi?" Thải nhi các nàng xem đến có thể nghỉ ngơi sau, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tới gần, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh thân thể, thanh trước ngực này một đôi mềm mại địa phương, kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên người, khiến hắn lĩnh hội trên người các nàng ngạo nhân một mặt.

	"Một lúc, ta thanh mấy cái xinh đẹp nữ tù binh thả ra, đem các nàng buộc trên tàng cây, trói chặt hai tay hai chân, chậm rãi hành hạ các nàng, hành hạ xong các nàng sau, ta lại cùng mấy người các ngươi chậm rãi chơi, ngươi nói thế nào." Lâm Hạ Phàm tâm huyết dâng trào, trong lòng thập phần tà ác nói.

	"..." Thải nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một mặt im lặng, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm yêu thích chơi một loại trò chơi, sau đó lại là cười cười hỏi: "Có muốn hay không chúng ta giúp ngươi hành hạ các nàng?"

	"Các ngươi? Các ngươi làm sao hành hạ các nàng à? Các ngươi cũng không phải nam nhân, không có nam nhân Thần Khí!" Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng một bộ không nói nói.

	"Chúng ta có thể dùng cái này sao!" Tiểu ma nữ trong tay không theo chỗ ấy bắt được mấy cây thịt quả cà y hệt hoa quả, như ngày đó từ Tiểu Lục Tử trong tay giành được tình quả nói.

	Không thể không nói, vật này, lớn lên thật cùng nam nhân phía dưới gần như, hơn nữa còn là một loại thịt cảm giác, chỗ bất đồng, là nó toả ra nhàn nhạt mùi trái cây chi vị. Khiến người ta nghe thấy, muốn cắn một cái đi xuống, khiến người ta muốn làm thành quả tử ăn tươi.

	"Tiểu Phàm, ta và ngươi nói, thứ này, là tốt nhất mị dược, ăn sau, không có nam nhân không được, ngươi có thể lấy nó đến bắt nạt những này nữ bọn tù binh, làm cho các nàng đối với ngươi quỳ cầu lên, như vậy chơi, ngươi hội càng có cảm giác thành công, không cần nhìn các nàng cái kia một đôi oán hận Thần Nhãn." Tiểu ma nữ đem những này tình quả cà nhét trong tay Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thần kỳ như vậy? Nếu như nam nhân ăn, hội có cảm giác gì?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế giới này, lại có như thế một loại thiên nhiên mị dược hỏi.

	"Nam nhân ăn có cảm giác gì? Cái này, ta không biết, bất quá ngươi có thể thử một chút, nếu như ăn, yêu cầu nữ nhân nhú, chúng ta những tỷ muội này giải độc cho ngươi!" Tiểu ma nữ cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm tay, đồng thời, trả thanh thân thể, dính sát vào gần tại Lâm Hạ Phàm trên người, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan.

	"Được rồi, ta còn là không ăn, cái kia, ngươi tới, ăn một cái vật này, nhìn xem có hiệu quả gì!" Lâm Hạ Phàm đối một đứa Phong tông tiểu đệ vẫy vẫy tay nói.

	Cái này tiểu đệ, nghe được Lâm Hạ Phàm gọi hắn lại đây, lấy vì lão đại của mình, có bảo vật gì cho hắn, làm hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đem trong tay một cái thịt quả cà nhét ở trong tay hắn lúc, hắn ngốc trệ.

	Người khác không biết đây là vật gì, hắn so với ai cũng rõ ràng, so với ai khác đều hiểu một loại đồ vật, cặp mắt ngơ ngác nhìn lão đại mình, lại là nhìn xem trên tay một cái căn đồ vật, trên mặt co giật mấy lần nói:

	"Lão đại, ngươi nhất định phải ăn thứ này?"

	"Không phải ta ăn, là ngươi ăn, ngươi ăn sau, ta xem có hiệu quả gì, lại xác định ăn nó!" Lâm Hạ Phàm tại chỗ trả lời cái này tiểu đệ nói.