Nếu như một câu nói này, Lâm Hạ Phàm nói với người khác lời nói, đừng người nhiều nhất cho rằng Lâm Hạ Phàm đang nói đùa, nhưng Lạc Hà không cho là Lâm Hạ Phàm đang nói đùa, bởi vì nàng có hắn Tâm Tướng thông. Nhìn ra Lâm Hạ Phàm không đang nói đùa, hơn nữa người vẫn là Miêu tộc Thánh nữ, trên người có một điểm dị năng, nếu chính mình có dị năng, như vậy cái này thần bí tiểu nông dân trên người cũng có khả năng.

	Vì kiểm tra hắn có phải không thật sự có mắt nhìn xuyên tường, Lạc Hà trong bàn tay nhỏ từ nhỏ trong bóp da, nắm một vật, chộp vào trong bàn tay nhỏ, cười cười địa hỏi cái này tiểu nông dân nói: "Nếu như ngươi xem thấu trong tay ta có đồ vật gì, như vậy ta liền đã tin tưởng."

	"Có cái gì tốt xem, không phải là một viên một đồng tiền cùng một mao tiền tiền xu nha." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người tóm chặt lấy quả đấm nhỏ nói.

	"Trở lại." Lạc Hà có một chút giật mình nói, lại từ trong bóp da lấy ra một điểm đồ vật, chộp vào nắm đấm trong lòng, trong lòng đang suy nghĩ: "Liền nắm đấm đều nhìn thấu, như vậy bên trong mặc ăn mồi tiểu y phục, chẳng phải đều nhìn thấu?"

	"Năm viên tiền xu, ba viên một mao tiền, một viên 5 mao tiền, một viên một đồng tiền." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người mỹ nữ này nắm đấm nói.

	Nói thật, nắm đấm bên trong có đồ vật gì, Lạc Hà không biết, chỉ là cho rằng tiền xu, không nghĩ tới mở ra xem, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói. Trong lòng lập tức nghĩ tới bình thường hắn cái kia nóng hừng hực ánh mắt, nhìn chăm chú hướng về thân thể mình mặt trên, phía dưới, hiện tại xem như là rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Nguyên lai, hắn là dùng mắt nhìn xuyên tường tại xem thân thể của mình, hiện tại cảm giác mình thân thể trần truồng đứng ở trước mặt hắn tựa như, hai chân thật chặt gắp lên, thanh tiểu bao da đặt ở giữa hai chân, thanh giữa hai chân cái kia chỗ thần bí ngăn trở lên.

	"Vô dụng, nếu như ta muốn nhìn, ngươi thả nhiều thêm đồ vật, ta đều có thể nhìn đến, bất quá nói thật, vóc người của ngươi thật tốt. Trong trắng lộ hồng, có muốn hay không, chúng ta chơi một chút?" Lâm Hạ Phàm một cái tay khoác lên người mặt trên nói: "Lần trước, tại trong rừng trúc cái gì, cái gì đều bị ngươi thấy hết, ngươi có phải hay không cũng cho ta xem trở về?"

	"Ngươi bây giờ không phải là đã nhìn thấy sao, ngươi trả muốn thế nào?" Lạc Hà xem muốn Lâm Hạ Phàm một cái tay đáp trên mình, thân thể đánh một cái run nói: "Bất quá, ngươi có thể không thể trả lời ta một vấn đề?"

	"Vấn đề gì, ngươi nói đi." Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn, ở cái này Miêu tộc Thánh nữ mặt trên du động, bất cứ lúc nào có thể chưa đi đến trong váy của nàng đi nói.

	"Ngươi có hay không cổ võ? Chính là khí công, Chân khí loại kia." Lạc Hà cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ hắn mò vào của mình váy bên trong đi.

	Cổ võ? Khí công? Chân khí? Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng đang nghĩ, Tu Tiên có tính hay không cổ võ?

	Cuối cùng, cặp mắt rơi ở trên bàn mặt, cầm một cái inox nĩa tử, tại Lạc Hà trước mặt bốc lên đến, đưa cái này inox nĩa tử, vê thành một đoàn kim loại đi. Nhét vào Lạc Hà trong tay ngọc nói: "Cái này có tính hay không?"

	"..." Lạc Hà không thể tin được, nhìn xem một cái đoàn kim loại, rất khó tưởng tượng nó là một cái món ăn dùng dĩa ăn, cặp mắt lộ ra một bộ mừng rỡ bộ dáng, nhìn xem hiện tại cái này cái tiểu nông dân, tốt như chính mình tìm kiếm đã lâu người tựa như.

	"Ngươi đừng như vậy xem ta, ta sẽ thẹn thùng." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lạc Hà cái này kích động ánh mắt nói.

	"Ngươi trả sẽ thẹn thùng, ngươi xem ngươi tay, đều đang làm gì." Lạc Hà chỉ chỉ trên đùi một cái tay, phát hiện hắn một con này tay đã tìm thấy mặt trên đi, mặc dù không có chưa đi đến trong quần, chỉ là cách váy, bất quá cũng gần như.

	"Thật không tiện, theo thói quen, đây là theo thói quen, a a." Lâm Hạ Phàm cười cười địa, sau đó nhìn chung quanh tình huống.

	Phát hiện bốn Chu đám công tử ca, còn có các minh tinh, nói đến minh tinh, bọn hắn cầm gạch vàng sau, không biết chạy đến nơi nào đi rồi. Về phần những kia đến từ kinh thành thái tử bạn thân, bọn hắn chạy đến bên cạnh lò nướng nơi đó đi, cùng một đống tuyến ba nữ minh tinh các mỹ nữ, tại nhóm lửa nướng cua lớn, tôm hùm, bào ngư các loại.

	Ngọc Đình các nàng đâu, những này không có mặc lồng mỹ nữ nhóm đây, các nàng chạy đến mặt trên tiểu vũ đài đi, ở nơi đó điểm ca, để mấy nữ nhân minh tinh cùng các nàng hát, trả có mấy mỹ nữ hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang, nhìn xem hắn ngâm cái này Lạc Hà mỹ nữ.

	"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?" Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người đến,

	Vân Huyên ngồi vào Lạc Hà bên người đi nói.

	"Làm sao giúp à?" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng hai cái xuyên vào một chân hỏi.

	"Dùng sức mạnh chứ, ta nghe qua một cái tên là Bá Vương mạnh hơn cung cố sự, ngươi có thể dùng sức mạnh nha." Vân Huyên cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Hôn mê, các ngươi rất xấu rồi, nói tốt, chớ làm loạn nói, cho dù đến, cũng không nên ở chỗ này, hội bị bọn hắn nhìn đến." Lạc Hà hướng về những công tử ca kia nhóm nhìn sang nói.

	Không thể không nói, Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai mỹ nữ, thật có một điểm xấu, một cánh tay ngọc đặt nhè nhẹ ở Lạc Hà sau lưng, thầm vận khởi Tiên Lực. Thanh Lạc Hà trong quần áo lồng chặt đứt mất, để trước ngực nàng mặt, chuyện này đối với một đại bảo bối, nhảy đánh một cái, như muốn nhảy ra tựa như.

	"Ah, ngươi, ngươi làm hỏng quần áo của ta rồi." Lạc Hà cảm thấy mình lồng bị người chặt đứt mất nói.

	"Hì hì!"

	Hạ Lan Tuyết không hề nói gì,   chỉ là cười cười địa, một cánh tay ngọc khoác lên Lạc Hà phấn trên bả vai, kết quả, phía trên dây lưng, lại là được chân khí của nàng chặt đứt mất. Hai trên bả vai lồng đều đứt đoạn mất, tráo ở trước ngực phía trên lồng, tự nhiên rớt xuống, sợ đến Lạc Hà hai tay mô hình  chặn ở trước ngực mặt trên đi.

	"Đừng ngăn cản rồi, nơi này ánh đèn mờ tối, không có sẽ thấy, ngươi xem chúng ta, cái này bên trong không có một cái nữ tử xuyên lồng, chính là ngươi một cái xuyên, ta giúp ngươi lấy xuống."

	Vân Huyên Đại tiểu thư này cười cười địa nói với nàng, sẽ đem tay ngọc đưa đến người trong quần áo, thanh làm hư ăn mồi quần áo, từ bên trong lôi ra đến, vứt tại Lâm Hạ Phàm trên mặt. Để Lâm Hạ Phàm một bộ im lặng, càng làm cho Lạc Hà khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, không nghĩ tới hai người bọn họ hư hỏng như vậy, lấy chính mình cái này trả mang nhiệt độ quần áo vứt tại Lâm Hạ Phàm trên mặt đi.

	Xấu, hai người bọn họ càng tệ hơn đây, một cái tay để nhẹ Lạc Hà bên hông dưới địa phương, ở nơi đó nhẹ nhàng bơi qua, để Lạc Hà trong quần quần lót hai bên đứt rời. Chỉ cần Lạc Hà đứng lên, bên trong loại kia quần lót tử, tuyệt đối sẽ rơi xuống đất đi!

	"Các ngươi xấu lắm, thanh tiểu khố của ta quần đều làm đứt rồi." Lạc Hà mạnh mẽ trừng mắt về phía hai người bọn họ một mắt nói.

	"Có muốn hay không cùng nhau chơi đùa, ngã tướng công nhưng lợi hại, đi theo hắn, sẽ để cho ngươi có không nghĩ tới chỗ tốt, giống như chúng ta lợi hại, còn có thể thanh xuân bất lão." Hạ Lan Tuyết một con ngọc biết trước ngực nàng mặt một nơi nào đó, đánh tới quyển quyển đến, tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Ah, ân ..." Lạc Hà cảm thấy đêm nay tới đây chơi, có một chút hối hận rồi, cảm thấy gặp gỡ hai cái tiểu ma nữ tựa như nói: "Có thể hay không, đừng bày ra bộ dáng đó."

	Có thể hay không? Khẳng định không thể, Hạ Lan Tuyết nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn người mỹ nữ này ra tay, tự nhiên giúp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Nếu không, người cũng sẽ không làm đứt trên người nàng tiểu đáy ngọn nguồn quần áo, bây giờ còn tại khiêu khích cái này có tâm sự, có chuyện xưa Miêu tộc Thánh nữ!