Kiếm khí, mạnh mẽ kiếm khí, đây là một cái thập phần vấn đề mấu chốt.

	Kiếm khí không phải người nào đều có thể sử được, cho dù đạt đến Kim Đan cảnh, nếu như không có tâm pháp, trong cơ thể chỉ có Bảo Sơn, tức không có khóa thìa mở ra.

	Nhưng Sử Tối Hương bọn hắn không giống, nhưng sử dụng mạnh mẽ kiếm khí, chỉ bằng vào bọn hắn điểm này thực lực, rất khó làm được, cũng là nói, bọn hắn có lòng cường đại pháp, tức không có lực lượng cường đại điều khiển cái này mạnh mẽ tâm pháp.

	Bất quá không liên quan, bởi vì vì nữ nhân của các nàng  thập phần thông minh, truyền thụ một môn mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng tâm pháp, tập hợp mọi người sức mạnh, truyền tới một cường giả trên người, có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

	Một ngàn người, đúng, chính là một ngàn người, để Sử Tối Hương từ Cửu Thiên kiếm trận trong, phân ra một ngàn hạch tâm đồng đội đi ra, để cho bọn họ tay liên thủ, một cái tiếp vừa tiếp xúc với liên hợp lại, thanh trong cơ thể Chân Nguyên khí truyền tới trước mặt ca nhi trên người, phía trước ca nhi lại truyền đến phía trước ca nhi trên người.

	'Chúng' phương thức, truyền tới phía trước Sử Tối Hương trên người, để Sử Tối Hương sức mạnh trong nháy mắt tăng lên rất nhiều lên.

	Trọng yếu, vẫn là Sử Tối Hương trên tay binh khí, là một cái thần binh thái cổ lợi kiếm, tại ngàn người sức mạnh dưới, một cái thanh thần binh thái cổ lợi kiếm, phát ra khổng lồ thần quang, hình thành một đạo 800 mét lớn lên to lớn kiếm khí.

	"Rút lui, không nên lại nện kết giới, rút đi kết giới bách mã xa!" Thẩm ngàn nhớ nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn trong nháy mắt hoàn thành một chiêu này, lập tức đối kết giới mặt trên đập cho chiến đội nhóm gọi kêu lên.

	"Trời ạ, cái này kiếm khí quá lớn, thật lợi hại ..." Phía trước cùng phía sau các đồng đội, nhìn thấy cái này một đạo 800 mét trưởng kiếm khí khổng lồ, kiếm khí mặt trên trả có chứa ánh chớp, một bộ ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng, tại tấm khiên chiến đội hộ tống bên dưới rút đi kết giới bách mã đi xa.

	Thiên trong hoàng thành Uy Quốc võ sĩ, các Ninja, bọn hắn nhìn thấy đại đội được đối phương khốn lên, đang định suất lĩnh hai vạn người đi qua giải vây; bây giờ thấy thành bên ngoài tường một đạo cự đại kiếm khí phóng lên trời đến, lập tức để đại đội rút về đi, để cho bọn họ không muốn xảy ra kết giới, miễn cho bị trọng thương, thương thế kia bọn hắn chết không nổi.

	"Baka, đây là cái gì công phu? Là ma pháp sao? Đúng rồi, quốc gia chúng ta bên trong có hay không Âm Dương Sư? Có thể hay không triệu hoán vong linh ..." Trên tường thành mấy cái Uy Quốc thành viên trọng yếu, nhìn đối phương một chiêu này khổng lồ kiếm khí, lập tức đối bên cạnh những đồng bào hỏi.

	"Âm Dương Sư không có, bất quá chúng ta có quy Ninja!" Bọn hắn nói.

	"Quy Ninja?"

	"Đúng, quy Ninja, bọn hắn sau lưng, cõng lấy một con to lớn mai rùa, làm dựng thẳng cứng rắn, đao thương bất nhập loại kia ...

	Còn không có đợi cái này thành viên nói xong, lập tức bị bọn hắn chỉ sĩ quan đá đi ra, để trong miệng hắn chỗ nói mai rùa Ninja ra trận, để cho bọn họ dùng sau lưng cái gọi là dựng thẳng cứng rắn mai rùa, thanh đối phương cái này một đạo kiếm khí đỡ được, bất kể như thế nào, nhất định phải đỡ được.

	"Nhanh đi, nhanh, nhanh để cho các ngươi quy Ninja ra trận, bất kể như thế nào, không thể để cho bọn hắn phá Thiên Hoàng Thành kết giới, cái này quan hệ đến chúng ta Thiên Hoàng mặt tử, vì Thiên Hoàng, vì Thái Hòa, vạn tuế, vạn tuế ...

	Người này hai tay giơ lên cao hô vạn tuế, trên vách tường người cũng đi theo hô khởi vạn tuế, hai tay một lần một hô, so với bọn họ quốc gia tuyển cử còn kích động hơn.

	Hô khởi vạn tuế, gây nên bọn hắn ý chí chiến đấu, để cho bọn họ không sợ chết, hơn một trăm người cõng ở sau lưng một cái rùa đen lớn Giáp Uy Quốc gia hỏa, tại vạn tuế bên dưới.

	Bọn hắn một bên giết ra ngoài, một bên cầm trên tay vải trắng đầu, buộc hệ trên đầu, vải trắng đầu chính giữa có một cái màu đỏ Thái Dương, một bộ đuổi chết bộ dáng.

	Có thể nói, những này Uy Quốc người, vì vinh hạnh của mình, quản chi chết trận cũng ở đây không xử chí, cho dù nơi này là một cái tiểu thế giới, bọn hắn sau lưng, đều vác lấy quốc gia vinh nhục sứ mệnh.

	"Đi thôi! Diệt Uy Quốc rác rưởi thành trì kết giới!"

	Sử Tối Hương cao hứng trên tay kiếm khí, hướng về phía trước chỉ đi, 800 mét trường kiếm, Trực Đảo Hoàng Long, khí thế làm người ta không thể đương đầu đập tới, cho dù không thể đánh tan, cũng sẽ chế nhược cái này thành trì kết giới.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, toàn bộ mặt đều đang run rẩy rồi, gây nên sóng gió cát bụi.

	Cát bụi qua đi, Sử Tối Hương bọn hắn ngốc trệ, không nghĩ tới thời điểm mấu chốt nhất, Uy Quốc rác rưởi không có chút nào sợ chết, hơn trăm người, dùng trên lưng mình mai rùa đi chống đối cái này một đạo kiếm khí, thân thể phi đụng vào không trung khí đi, cuối cùng mạnh mẽ đánh vào kết giới mặt trên. Như bowling va chạm như thế, hơn trăm người trong nháy mắt đánh ngất chết đi, tại bọn hắn hôn mê lúc, trên cổ truyền tống thẻ ngọc, tự mình khởi động an toàn hình thức truyền tống, đem bọn họ truyền tống ra đi.

	"Ư -, trở lại, ta nhìn bọn họ có thể có bao nhiêu không sợ chết." Sử Tối Hương có thể khẳng định, vừa nãy một kích kia, cho dù đối phương không có chết, cũng không nghĩ ra nơi nào đi.

	"Sử đại ca, lần này, nhắm ngay một chút, đừng bị bọn hắn chặn lại, sức mạnh của ta không nhiều, quay đầu lại, cho ta làm chút đan dược gì gì đó." Phía sau các chiến hữu nói.

	"Biết rồi, đến a, thanh sức mạnh của các ngươi truyện cho ta đi ...

	Nói tới Lâm gia thôn bên ngoài mặt sau truyền tống quảng trường đi!

	Cái này trong khoảng thời gian ngắn, kín người hết chỗ, từng cái phút đều truyền tống ra hơn vạn người trở lên, đương nhiên, rất nhiều người trọng thương khôi phục sau, lập tức xách khởi binh khí của chính mình, không cam lòng địa sát trở lại.

	Vé vào cửa nha, không cần phải nói, ở vào thời điểm này, cho bọn họ đánh một đứa giảm 8% chụp, nếu như trọng thương trở về ba lần trở lên, biết đánh đến 50% chụp.

	Vé vào cửa thu nhập, tài chính trong nháy mắt cưỡi tên lửa bay lên đất, ngoại quốc tài chính, cuồn cuộn không dứt chảy vào Hoa Hạ đi vào bên trong, để tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu, không ngừng lên cao, đoán chừng tại xế chiều tan chợ trước đó, hội trúng liền.

	Đáng tiếc, hiện tại trên thị trường chứng khoán mặt đã không có tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu vào tay, nắm giữ cổ phiếu những người chơi cổ phiếu, bọn họ là sẽ không xuất thủ tiểu nông dân cổ phiếu, bởi vì nó ngày ngày đều ở tại thăng, chưa bao giờ ngã xuống qua. Mỗi ngày ngồi đợi chia hoa hồng, đúng, chính là ngồi đợi chia hoa hồng, một tuần chia hoa hồng một lần, một lần có thể phân đến bách bách khoảng năm giờ.

	"Sát, làm sao truyền tống đến cái này nhiều quy đi ra? Không đúng, trong vỏ rùa có người?" Đang tại trên quảng trường người, nhìn thấy hơn 100 con Cự Quy xác truyền tống ra đến.

	"Thật lớn mai rùa, ta dám nói đây là ngàn năm mai rùa, nếu như đem nó làm thành quy linh cao lời nói, tuyệt đối tư = âm lại dưỡng nhan, còn có hạ lửa ..." Một ít kẻ tham ăn nhóm, nghĩ đến quy linh cao công hiệu có: Tư âm nhuận táo, hàng hỏa trừ phiền, thanh lợi nóng ướt, máu lạnh giải độc. Dùng cho Hư Hỏa buồn bực, miệng lưỡi sinh đau nhức, tân thiệt thòi táo bón, nóng xối bạch trọc, xích bạch đái dưới, da thịt gãi ngứa, tiết sưng đau nhức dương ...

	Các ngươi nghĩ một hồi, bình thường mai rùa đã có nhiều như vậy công hiệu, nếu như là những này ngàn năm mai rùa đâu này? Nếu như làm thành quy linh cao lời nói, tuyệt đối ăn ngon.

	"Làm sao ăn, mặt trên đã dính vào Uy Quốc rác rưởi Tiên huyết, bọn hắn còn tưởng là thành y phục mặc qua, ai biết bọn hắn có thể hay không tuốt rất nhiều tiểu sinh mệnh ở bên trong, thực sự là phung phí của trời, dựa vào ...

	Những này mai rùa mặt trên đã cái khe, tại vừa nãy Sử Tối Hương cái kia một kiếm bên dưới, đã nứt ra, nếu như tại tình huống vừa rồi dưới, bọn hắn không có như thế ngàn năm vương bát chi xác lời nói, đoán chừng được cái này một đạo kiếm khí diệt.

	"Baka, bọn hắn trả tiếp tục sử dụng kiếm khí như thế, nhanh, nhanh để quy Ninja chuẩn bị sẵn sàng!" Phía trên tường thành Uy Quốc đại võ sĩ quát.

	"Một Hạ tiên sinh, chúng ta quy Ninja không còn, mới vừa người, truyền tống ra đi ...