Nguyên lai hệ thống mật mã, Lâm Hạ Phàm là hấp thu cái này phi thuyền vũ trụ chủ nhân cũ tri thức, mới phá giải nó mật thiết khẩu lệnh, hiện tại Lâm Hạ Phàm thiết trí cái mới mật mã, để cái này phi thuyền vũ trụ biến thành vật phẩm của mình.

	"Số liệu mật mã đưa vào thành công!"

	"Con ngươi quét hình thành công!"

	"Âm thanh phân biệt thành công!"

	"Vân tay xác định thành công!"

	...

	Từng chuỗi trí năng cơ khí thanh âm  không ngừng tại trong buồng lái vang lên, sau đó, trong buồng lái hết thảy điện tử thiết trí cũng phát sáng lên, còn có điều khiển trung ương hiện lên một cái mê nhĩ hình phi thuyền vũ trụ.

	Đây là một cái trong suốt hình chiếu, phi thuyền vũ trụ hình chiếu bên trong có thật nhiều điểm đỏ đang di động, chắc hẳn hẳn là tiểu bàn tử bọn họ.

	Hình chiếu, chỉ cần dùng ngón tay chỉ động một cái, như vậy nó có thể thả lớn lên, nhìn đến rõ rõ ràng ràng, đối động tĩnh bên trong, rõ như lòng bàn tay, quản chi nghỉ ngơi địa phương, có người ở rửa ráy, cũng có thể nhìn thấy.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không đem nó lái về luyện đan tông trong tinh vực, ở nơi đó Chiêu Hiền Nạp Sĩ, chiêu rất nhiều Tiên tử làm môn đồ, làm cho các nàng sinh sống ở cái này trong phi thuyền vũ trụ đi. Dù sao cái này trong phi thuyền vũ trụ phòng nghỉ ngơi, nhiều đến đếm không hết, nếu như lời nhàm chán, để hệ thống trí tuệ nhân tạo, cho mình thả một cái hình chiếu, có thể nhìn xem không giống Tiên tử mỹ nữ tắm rửa dáng vẻ, so với xem chiếu bóng còn muốn sảng khoái đây này.

	"Trí năng khởi động an toàn quét hình!" Lưu Mãng khởi động một cái quét hình trình tự nói.

	"Thân thuyền không tổn hại, năng lượng sung túc, phát động khí không có vấn đề ...

	Từng chuỗi số liệu không ngừng báo cáo, để Lâm Hạ Phàm biết, cái này một chiếc phi thuyền có thể khởi động, có thể bay đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm không có khởi động nó, mà là mấy cái tông chủ tại thanh Táng Tiên trên biển, vô số Cổ Tiên thi, Cổ Ma thi thu nhập phi thuyền ướp lạnh trong kho.

	Trừ bọn họ ra đang làm việc ra, Kiếm Đế Thiên Tông đời thứ nhất tông chủ cướp đoạt thành công, tại nguyên thần của hắn hòa vào cái thân thể này sau, chậm rãi khống chế lại, khôi phục lại, trọng sinh đã tới, không lại dùng bám vào thần trong binh khí, làm một cái Kiếm Đế chi linh!

	"Sư, sư phụ ..." Kiếm Đế Thiên Tông chủ nhìn thấy cái này được Lâm Hạ Phàm hấp thu Nguyên Hồn, lưu lại nhục thân do một cái khác Nguyên Thần thay thế hắn, hiện tại hắn cặp mắt chậm rãi mở ra, để cái này Kiếm Đế Thiên Tông chủ tâm bên trong không phải bình thường khẩn trương.

	"Xú tiểu tử, như ngươi vậy nhìn chằm chằm vi sư làm gì, còn không mau đem ta đỡ dậy, ta muốn chữa thương, ah, cái mông đau chết ta, lớn như vậy một cái lỗ, củ cải đều nhét xuống được rồi." Lão quỷ cướp đoạt nhục thân thành công, cảm thấy một cái thân thể nhục thân thương thương, tổn hại tổn hại nói.

	"Là, là ..." Kiếm Đế Thiên Tông chủ không điểm đứt đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có sư phụ trở về rồi, chúng ta Kiếm Tông quật khởi đi lên, Vạn Kiếm về nói: Không, cần phải có cường đại hơn!"

	"Đau chết ta rồi, còn không mau thanh đan dược cho ta, thực sự là một cái cọc gỗ, lão phu năm đó thật không biết làm sao thu ngươi cái này không có tiền đồ, đầu não liền tiểu tử kia một nửa cũng không sánh nổi." Vừa vặn cướp đoạt thành công lão quỷ, nằm nhoài tại Côn Bằng trên lưng mắng.

	Thương lại nặng nữa, có luyện đan tông đỉnh cấp đan dược, ăn mấy viên, xoa một điểm sau, chỉ chốc lát sau, khoẻ mạnh, chuyện gì đều không có.

	Lại nói cướp đoạt thành công, nhưng sức mạnh của hắn, cũng không có bởi vì cướp đoạt thành công khôi phục, bởi vì hắn cướp đoạt trong quá trình, tiêu hao một nửa hồn lực năng lực cướp đoạt thành công.

	Sức mạnh không có khôi phục, không liên quan, cái này chỉ là thời gian mặt trên vấn đề, hiện tại tính toán ra, hắn là một cái Tiên Vương cấp bậc, chỉ cần thể nuôi một năm nửa năm sau, như vậy có thể khôi phục rồi.

	"Sư phụ, những năm này, ngươi đều đi nơi nào, đồ nhi nghĩ ngươi đâu." Kiếm Thiên đế tông chủ nghĩ đến năm đó sư phụ cùng mấy cái Thiên Đế lực kháng Ma tộc, sau lại chưa từng trở về, tự khi đó, Kiếm Thiên đế tông một ít kiếm thuật mất đi tinh túy, không có lão tông chủ chỉ đạo.

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, đi theo ta, chúng ta tiến vào vũ trụ này phi thuyền, nói không chắc bên trong có vật gì tốt đây này." Vừa vặn khôi phục thương thế lão quỷ, kéo lên hắn tên đồ đệ này nói.

	Đường đường một cái Thiên Đế cảnh giới cao thủ, hắn cũng không muốn người khác biết chính mình trốn ở trong thần khí, nếu như truyện lên, cái này không phải bình thường vẻ vang sự tình, cho nên hắn sẽ không đối với mình phí công nhi nói hắn những năm này sự tình.

	Chỉ là đối với hắn đồ nhi nói, nói Lâm Hạ Phàm là một cái các thần chuyển thế, thần công cái thế, đi theo hắn có cơ duyên lớn, khiến hắn tên đồ nhi này, ngày sau nhiều một chút nịnh bợ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, chính là như vậy đơn giản.

	Khi bọn họ tiến vào phòng thí nghiệm sau, không khỏi trong chăn một ít máy móc cho kinh ngạc, kinh ngạc hơn hiểu rõ, là bọn hắn hai thầy trò xem mấy trăm cao thủ, tại vây Tiểu Lục Tử, nhìn xem Tiểu Lục Tử lăn lộn trên mặt đất, gào thét, tức không có một cái tiến lên hỗ trợ.

	"Đồng môn của các ngươi làm sao rồi? Ta thấy thế nào, hắn thật giống trúng độc tựa như?" Bây giờ Kiếm Thiên đế tông chủ hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, hắn thật giống tiêm vào một ít gì đó." Sư phụ hắn lườm hắn một cái nói.

	"Cái gì gọi là tiêm vào?" Hắn không hiểu.

	"Đây là Lâm công tử quê hương một loại phổ biến trị liệu, hẳn là tiêm vào nơi này thi dịch!" Hắn chỉ vào bên cạnh từng cái Cổ Tiên thi, được tinh luyện thành tới chất lỏng nói.

	"Cái gì dịch thi, lão đầu tử, ngươi không hiểu, chớ nói lung tung, lão Đại ta nói, những này nhưng là gien mật mã, có thể để cho người tu luyện Cơ Nhân Biến được càng hoàn mỹ hơn!" Tiểu bàn tử mắng.

	"Gien mật mã? Nha, nguyên lai gọi gien mật mã, đây là của ta sai, lỗi của ta, bất quá, hắn thật giống thật sự rất khó yêu, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?" Vừa vặn cướp đoạt thành công lão quỷ, cặp mắt nhìn chằm chằm Tiểu Lục Tử toàn thân hồng thông thông dáng vẻ, thất khổng đều đang chảy máu rồi.

	"Cái này là bình thường biểu hiện, vừa nãy ta xem bên cạnh số liệu, chỉ cần chịu đựng nổi, là được rồi, ta tin tưởng hắn có thể gắng gượng qua, Tiểu Lục Tử, ngươi phải sống nha, đây là ngươi một bước Thiên đường cơ hội, thành Thần thành đế, liền cái này một lần hành động nha." Tiểu bàn tử đúng thượng lăn lộn lại gào thét đồng môn nói. Nói thì nói thế, nhưng tiểu bàn tử trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ư -, cái này thứ tốt, quả nhiên không phải người bình thường có thể rót trốn, nếu như người bình thường, đã sớm bể mạch máu mà chết!"

	"Ta, ta hiểu rồi..." Tiểu Lục Tử cắn răng nghiến lợi nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm thành công sửa chữa cái này phi thuyền vũ trụ hệ thống sau, hắn để hệ thống trí tuệ nhân tạo, khởi động phi thuyền vũ trụ, thăng Ly Thủy mặt, bởi vì cái này phi thuyền vũ trụ chân chính thân thuyền ở trong nước, ở bề ngoài, nhìn đến, chỉ là nó chín phần một mà thôi.

	Vào lúc này, cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Hằng Nga Tiên tử, chậm rãi xuất hiện trong buồng lái, hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực vồ tới, đem nàng cái này phong thái ngạo nhân Tiên Phong, chăm chú đặt ở Lâm Hạ Phàm trên người, để Lâm Hạ Phàm cảm nhận được nó mềm mại một mặt.

	"Tiểu Phàm, ngươi nhất định phải thanh chúng ta con gái cứu trở về, đáp ứng ta có được hay không?" Hằng Nga Tiên tử cặp mắt thủy uông uông nhìn chăm chú Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem nàng cứu trở về, tin tưởng ta!" Lâm Hạ Phàm đáp ứng nàng nói, đồng thời, một con bắt đầu chậm rãi chưa đi đến cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử y trong quần đi.

	Tại điều khiển bên cạnh nghiên cứu thao tác Lưu Mãng, nhìn thấy lão đại mình cử động, thả lập tức ra tay làm việc làm, lặng lẽ lui ra cái này buồng lái, gồm cửa tự động cho khoá lên đi, không khiến người ta quấy rầy hai người bọn họ việc tốt.

	"À? Tay của ngươi? Đừng, đừng ở nơi này có được hay không, vạn nhất có người đi vào, sẽ bị người nhìn đến, ah ...