Biết Phùng Chinh Chinh được rắn cắn sau đó Lâm Hạ Phàm, binh ngọc cùng Hạ mộ Áo đều cũng không hoảng hốt, chỉ phải cẩn thận xem xem vẻ mặt của bọn họ hai người khác liền có thể nhìn ra, thế nhưng lúc đó Phùng Chinh Chinh bị dọa đến cho là mình muốn chết rồi, Lưu Thành cũng bị dọa đến không được, liền căn bản không quan tâm người khác phản ứng làm sao.

	Nếu như hí tới đây kết thúc cũng không phải không được, chỉ là ba người kia đều không hẹn mà cùng có một cái ý nghĩ, cùng Phùng Chinh Chinh vừa bắt đầu vậy ý nghĩ —— bọn hắn muốn biết Lưu Thành đến tột cùng có bao nhiêu quan tâm Phùng Chinh Chinh.

	Sự thực chứng minh Lưu Thành không có khiến người ta thất vọng.

	Có mấy người năng lực trong lòng chỗ làm yêu đến nước này?

	"Đừng sợ rồi, " Lâm Hạ Phàm đưa tay lau một cái Phùng Chinh Chinh mắt cá chân vết thương, mảnh kia da thịt liền trực tiếp khép lại, "Các ngươi sớm ăn qua giải dược, những này xà một cái cắn ngươi một cái đều không có chuyện gì."

	"Lúc nào?" Lưu Thành vẫn chưa hết sợ hãi, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Lâm Hạ Phàm.

	"Phùng Chinh Chinh biết." Lâm Hạ Phàm thanh vấn đề ném cho Phùng Chinh Chinh.

	Ta? Ta làm sao có khả năng biết? Ta muốn là sớm biết còn có thể được các ngươi doạ thành cái này hùng dạng sao?

	Phùng Chinh Chinh cảm giác không hiểu ra sao, nhưng là vừa không tốt trực tiếp đỉnh người chủ tử.

	Nhưng là bọn hắn hôm nay xác thực đùa hơi quá rồi. Lưu Thành sắc mặt cũng đặc biệt kém.

	Có một số việc có chừng có mực là được rồi, lẽ nào nhất định phải đem người đều đẩy lên không thể quay đầu vị trí bọn hắn mới cam tâm sao?

	Không thể quay đầu? Đúng rồi!

	Phùng Chinh Chinh trong đầu đột nhiên thông suốt.

	Lâm Hạ Phàm không thích những khác đầu bếp làm được đồ vật, hơn nữa không thả tâm ăn người khác làm gì đó, nếu như được hạ độc hội cảm giác làm buồn nôn, ảnh hưởng chính mình ăn cơm tâm tình. Cho nên phàm là Phùng Chinh Chinh rảnh rỗi, một ngày ba bữa đều là Phùng Chinh Chinh phụ trách.

	Phùng Chinh Chinh nhớ tới người buổi tối làm cơm thời điểm, Lâm Hạ Phàm lần đầu tiên tiến vào nhà bếp. Lâm Hạ Phàm luôn luôn cảm thấy nhà bếp rất nhiều vấy mỡ, hắn không thích, cho nên cơ bản chưa từng vào. Thế nhưng tối hôm qua, người đang tại thái rau thời điểm, Lâm Hạ Phàm tiến vào nhà bếp, trả lén lén lút lút nói với nàng: "Không nên quay đầu!"

	Phải là lúc ấy!

	Lưu Thành hồ nghi nhìn xem Phùng Chinh Chinh con mắt vòng tới vòng lui, người cái kia sợ hãi dáng vẻ nếu quả như thật là giả vờ hắn có thể lập tức cùng với nàng trở mặt! Không có thương lượng!

	"Ta nhớ ra rồi!" Phùng Chinh Chinh đột nhiên kích động gọi một câu, "Tại tối hôm qua ta làm cơm thời điểm! Ngươi tiến vào nhà bếp!"

	"Không sai, chính là lúc ấy." Hạ mộ Áo là rõ ràng nhất chuyện này ngọn nguồn người, cho nên nàng cái gì đều biết, "Chủ tử là bách độc bất xâm thân thể, cho nên huyết năng của hắn Giải Bách Độc, hắn lúc đó là trực tiếp cắt cổ tay của mình thả huyết, bởi vì chỉ có mới mẻ huyết bỏ vào nguyên liệu nấu ăn bên trong mới có tác dụng. Thủ đoạn của hắn vẫn không có khép lại, không tin các ngươi nhìn xem."

	Binh ngọc theo bản năng nhìn về phía Lâm Hạ Phàm cổ tay, thế nhưng bị hắn chặn lại rồi.

	Vết thương nhỏ, nhưng là bởi vì là chính mình vì cứu người cắt, cho nên khép lại vô cùng chậm.

	Muốn khiêng qua Thiên Đạo, ít nhiều gì muốn trả giá một chút, Lâm Hạ Phàm cũng không ngoại lệ. Bất quá hắn trả giá cao đặc biệt tiểu là được rồi.

	"Cảm tạ chủ tử ... Ân cứu mạng." Một mảnh lúng túng trong yên lặng, Lưu Thành đầu trước tiên là nói về một câu như vậy.

	Sát theo đó Phùng Chinh Chinh cũng cùng một câu.

	Bọn hắn bình thời là không hướng về Lâm Hạ Phàm nói cám ơn, bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm bán mạng, Lâm Hạ Phàm liền là người bảo vệ của bọn hắn, đây là một cùng có lợi quan hệ, hoàn toàn không cần như vậy xa lạ.

	Thế nhưng, đêm nay, chỉ từ âm thanh, mọi người liền có thể nghe được hoặc nhiều hoặc ít, trong lòng hai người đều đã là kìm nén châm lửa.

	Chỉ là không thể đối chủ tử bất kính mà thôi. Cho nên bọn hắn đè lại hỏa khí, chỉ có thể lấy cảm tạ phần cuối.

	"Được rồi, đừng chỉnh những thứ vô dụng kia, một lần nữa chọn cái gian phòng ngủ đi." Lâm Hạ Phàm có chút bất đắc dĩ.

	"Là!" Bốn người vừa chắp tay, chỉnh tề địa thối lui ra khỏi gian phòng.

	Xong quên hết rồi cái nhà này vốn là Phùng Chinh Chinh.

	Trận này trò khôi hài đến bốn giờ sáng sớm khoảng chừng mới kết thúc, tính toán sau nửa đêm không sẽ có cái gì động tĩnh, còn nữa Lâm Hạ Phàm không cần ngủ, cho nên Hạ mộ Áo cùng binh ngọc trở lại an ổn ngủ cái hồi lung giác, còn dư lại hai người khác, đối với đêm nay phát sinh cái này một dãy chuyện, trằn trọc trở mình, nửa đêm khó ngủ.

	Ngày thứ hai, lại có người tìm đã tới, lần này là Ương quốc chấp pháp nhân viên.

	Bởi vì quán rượu này làm vì bọn họ thủ đô bề ngoài, bị thiêu hủy tốt mấy căn phòng, bọn hắn nhất định muốn xử lý.

	Bọn hắn đương nhiên không dám tới tìm Lâm Hạ Phàm mảnh vụn, liền coi như bọn họ ở chỗ này giết người, bọn hắn cũng chỉ dám mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Bọn hắn chỉ là dựa vào qua đến điều tra mượn cớ, cho thật chính là muốn tiếp xúc Lâm Hạ Phàm người có cơ hội tiếp đầu.

	Tình thế nguy cấp, bọn hắn những cao tầng này mọi cử động đang được giám sát.

	Lần này tới chính là quân bộ nhân viên quan trọng, chân chính Ương quốc hội nghị thành viên.

	Vì phản Phát xít chiến tranh thắng lợi cùng quốc gia độc lập tới tìm cầu hợp tác, chân chính chiến sĩ.

	Đám người chuyến này mới vừa gia nhập cái này bị phá hỏng khách sạn thời điểm Lâm Hạ Phàm liền cảm nhận được trên người người này cùng người khác bất đồng khí thế, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là tới tìm người của bọn hắn.

	Quả nhiên, không lâu, người kia liền tiến vào Lâm Hạ Phàm cùng các thuộc hạ nghị sự gian nhà.

	"Ngài khỏe chứ, ta là Ương quốc quân bộ đặc biệt phái tới cùng ngài tiếp xúc người, ngài có thể gọi ta Charles." Người này vừa nhìn liền là mang theo thành ý tới.

	Kỳ thực Charles là cái Đại tá, thế nhưng nếu tới tìm cầu hợp tác, tựu không thể nắm quan hàm đi ra khoe khoang, hơn nữa Lâm Hạ Phàm vốn là biết, đến cùng gặp mặt hắn không sẽ là cái gì người đơn giản.

	Thủ hạ bốn người ăn ý liếc nhau một cái, đều không lên tiếng.

	Cuộc nháo kịch kia liền làm chưa từng xảy ra, trong lúc nguy cấp, đại cục làm trọng.

	Nhi nữ tình trường, sẽ chờ đến chiến hậu đang nói chuyện đi.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng, phản hẳn không phải rất nhiệt liệt.

	Đoán chừng chuyện tối ngày hôm qua bại lộ, Đại tá / lau một cái mồ hôi lạnh, xem ra chỉ có thể thành thực bàn giao.

	Người này như như thần không gì không làm được, xem ra không phải đồn đãi.

	"Chuyện tối ngày hôm qua có bao nhiêu mạo phạm, thế nhưng đúng là bất đắc dĩ, hi vọng ngài có thể hiểu được. D nước một mực giám thị chúng ta cao tầng động thái, vì tê liệt bọn hắn, chỉ có thể xuất hạ sách nầy." Charles Đại tá cung kính nói.

	A a, nói cùng chính mình nhiều vô tội như thế.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm sớm biết tối hôm qua xà là Ương quốc quân đội thả tới, hơn nữa một hòn đá hạ ba con chim.

	Một trong những mục đích là che dấu tai mắt người, để ngừa D nước biết rồi nội mạc mà tăng cao cảnh giác; hai là muốn giá họa tra Tháp Nhĩ Bá tước, nói xấu tra Tháp Nhĩ tại Lâm Hạ Phàm trong lòng ấn tượng, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn khả năng hợp tác tính; ba, là điểm trọng yếu nhất, bọn hắn muốn thăm dò Lâm Hạ Phàm đoàn người thực lực.

	Đối với người khác mà nói, phái cái cao tinh nhọn lính đánh thuê bộ đội đến thăm dò kỹ là tốt rồi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, cho nên thử cấp bậc tự nhiên không thể cùng người bình thường đánh đồng với nhau, nhất định muốn càng ác hơn càng độc hơn mới được.

	Cho nên bọn hắn mới vận dụng từ bên kia bờ đại dương ngàn dặm xa xôi vận tới nhiệt đới rắn độc.

	Bọn hắn không sợ thanh Lâm Hạ Phàm giết chết —— nếu như chút này xà đều không đối phó được, như vậy cũng không có hợp tác giá trị.

	Bọn hắn không sợ Lâm Hạ Phàm sinh khí. Bởi vì bọn họ có tương đồng lợi ích.

	Lâm Hạ Phàm biết những này, cũng sẽ không thật sự cùng bọn hắn đưa khí.

	Bất quá đem những này bọn hắn phí đi đại một cái giá lớn chở tới đây xà đều giết chết, thì không thể trách lòng hắn ngoan.