Ai, cái này cũng không thể trách Lâm mẫu nói như vậy, Lâm mẫu chưa từng đi thành thị, văn hóa lại thấp, tại người mẫu dặm, nữ tử nhất định muốn như Tú Xảo như thế. Trước ngực một đôi đồ vật rất lớn, về sau sinh Bảo Bảo, không sợ chết đói tiểu bảo bảo, còn có, mông trắng bộ cũng phải lớn, mập đầy một loại kia, như vậy chứng minh mắn đẻ, về sau có thể sống nhiều mấy cái oa nhi.

	Đương nhiên, Long Linh Nhi không biết Lâm mẫu là nghĩ như vậy, chỉ biết là, Lâm mẫu làm gì đó ăn quá ngon rồi, ăn lại muốn ăn. Nhìn xem cái này tràn đầy một bàn nông gia món ăn, cảm giác các loại giống đang ăn Tiên đan giống như sảng khoái, bình thường chỉ là ăn một chút như vậy đồ vật, hiện tại ăn lên, so với Sử Tối Hương bọn hắn còn muốn ăn được nhiều.

	Rất nhanh Tú Xảo được Lâm Hạ Phàm gọi tới dùng cơm rồi, đang tại ăn uống thả cửa Long Linh Nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mang về một đại mỹ nữ, người có một chút ngốc trệ. Một đôi mắt đẹp tử, chăm chú đang ngó chừng Tú Xảo ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, trong miệng thì thào nói: "Thật lớn, thật trắng!"

	Long Linh Nhi không khỏi xem mình một chút ngực một cái đối 34C, sau đó một cái cái này thành thục xinh đẹp thôn phụ ngực đi, lấy nữ ánh mắt của người đến xem kỹ, đối phương ít nhất 36D, không chỉ đại nhất cái mã, còn lớn hơn một cái chén hình.

	"Long Linh Nhi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái này gọi Tú Xảo tỷ, đêm nay ngươi tại nhà nàng ngủ." Lâm Hạ Phàm hướng về Long Linh Nhi giới thiệu một chút nói.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi tốt, ta gọi Long Linh Nhi, đến, mau ăn cơm, một lúc ta có chuyện thỉnh giáo ngươi một cái." Long Linh Nhi cười cười nói, trong lòng thầm nghĩ: "Bất kể như thế nào, một lúc muốn bộ đề tài của nàng, hỏi nàng ăn đồ vật gì, có thể lớn lên lớn như vậy."

	"Tú Xảo tỷ, cùng nhau ăn cơm, sau khi cơm nước xong, chúng ta đồng thời đến thị khu bên trong đi chơi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đêm nay Long Linh Nhi đến muốn thị khu bên trong đi mua quần áo, quyết định đem Tú Xảo cái này đại thục nữ cũng mang lên nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, bọn ta cũng đi!" Đang dùng cơm Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Được rồi, cùng đi!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn cũng muốn đi nói.

	Một cái món ăn, từng cái gia hỏa thanh cái bụng no đến mức như hoài thai ba tháng tựa như, ngồi trên ghế dựa, lười biếng. Để bên cạnh Lâm mẫu, nhìn xem những này đại hài tử, ăn sạch beng như vậy, trên mặt cũng thơm lây, để trong lòng vui sướng hài lòng địa.

	Nghỉ ngơi một lúc sau, bọn hắn đi tới phơi nắng cốc trên sân, ngồi trên Lâm Hạ Phàm mới mua Ford Raptor xe con, hướng về cảng lớn thị khu đi.

	Không thể không nói, một nhóm sáu người, bốn nam hai nữ, mặc kệ đi tới nơi nào, đều rước lấy vô số khác phái ánh mắt. Những người này nhìn, không phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn mấy đại nam nhân, mà là muốn bên cạnh bọn họ hai mỹ nữ, một người giống trong hương thôn đi ra ngoài, một người giống mỗ gia tộc thiên kim, quả thực thành một cái so sánh.

	Đầu tiên là tiến vào thương trường, Long Linh Nhi nói cái gì cùng Tú Xảo tỷ đi mua quần áo, để bốn người bọn họ đại nam nhân không muốn đi theo, nói cái gì không tiện. Kết quả Lâm Hạ Phàm bốn người bọn họ cùng nhau mua quần áo, tuy rằng trong thương trường những y phục này rất đắt, nhưng Lâm Hạ Phàm không đem giá cả để ở trong mắt, nhưng là Sử Tối Hương bọn hắn nghĩ đến, mỗi ngày tới đất bên trong làm ruộng, lại mỗi ngày đi kéo phân và nước tiểu, ăn mặc những này tấm bảng làm việc, quá lãng phí.

	"Chúng ta mua một hai bộ đi, lại không nhất định ăn mặc tới đất bên trong làm ruộng đi, bình thường nếu như đến thị khu có thể mặc một cái, tới đất bên trong làm ruộng, xuyên những kia nát quần áo là được rồi." Lâm Hạ Phàm đối ba người bọn hắn nói: "Ba người các ngươi chọn ba bộ đi, một lúc ta trả thù lao chính là!"

	"Các tiên sinh, nơi này quần áo đều là tám trăm nguyên trở lên một bộ, các ngươi thật muốn mua?" Người phục vụ nhìn bọn họ trên người mặc quần áo, đều là mười mấy nguyên hàng vỉa hè, trên người hựu tạng cực kì, thật là có một điểm hoài nghi bọn họ có phải hay không cái chút đấy.

	Nếu như không phải nghĩ đến có chút trong tin tức nói, nói cái nhi một ngày thu nhập hai ba ngàn nguyên, những này người phục vụ thật sự muốn đem Sử Tối Hương bọn hắn đuổi ra ngoài đây này.

	"Cái quái gì vậy, xem thường chúng ta những này tiểu nông dân sao?" Tề Mã Đồng nghe được người phục vụ lời nói mắng.

	"Không phải. Chúng ta không phải ý này, chúng ta chỉ là nhắc nhở một cái giá cả mà thôi!" Người phục vụ giải thích nói, trong lòng thì mắng nói: "Hừ, một đám Hai lúa!"

	"Bộ này, còn có bộ này, ta muốn rồi, cho ta nắm gia tăng mã lại đây thử.

	" Sử Tối Hương nghe được Lâm Hạ Phàm trả nợ, liên tiếp muốn mấy bộ 988 nguyên quần áo nói.

	Hiện đại, tiểu nông dân là có tiền, người phục vụ không có giống lấy trước kia cái mắt chó coi thường người khác, ngoan ngoãn theo như bọn hắn chỗ nói, cho bọn họ nắm quần áo đến phòng thử quần áo bên trong đi thử.

	Mà Sử Tối Hương bọn hắn, không biết là vì trả thù những này người phục vụ, trả là cái gì, thử qua sau, nói không đẹp, lại yêu cầu các nàng nắm hắn y phục của nó thử.

	Không thể không nói, ba cái tên cùng một cái tâm, thử mười mấy bộ quần áo, vội vàng những này phục vụ đầu đầy mồ hôi, cầm lại không thích, hoặc là chính là mã số nhỏ, hoặc là mã số đại.

	Cuối cùng, nếu như vẫn là Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Thử tốt liền mua đi, đừng cho Long Linh Nhi các nàng đợi quá lâu."

	"Được rồi, không đùa các ngươi những này người làm công rồi, ta biết các ngươi đánh một phần công, cũng không dễ dàng, cứ như vậy đi, ta muốn một bộ này, còn có cái này hai bộ, cho ta đánh bao đi!" Tề Mã Đồng chỉ vừa nãy thử qua hai bộ quần áo nói.

	"Ngươi không phải mới vừa không bỏ thích hợp sao?" Người phục vụ hỏi.

	"Hết cách rồi, ai bảo ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy,   không đùa ngươi vui đùa một chút, ngươi cũng không biết ta coi trọng ngươi!" Tề Mã Đồng đối cái này nữ phục vụ viên nói.

	"..." Cái này nữ phục vụ viên bó tay rồi, hóa ra là bị người ta có ý định làm như vậy, làm cho nàng bận bịu việc này cái kia, trong lòng nhất cổ oán tức giận, nhưng lại không dám đối với bọn họ mắng to.

	Cuối cùng, bốn cái ở nơi này mua thập nhị bộ quần áo, hơn một vạn nguyên, tại Lâm Hạ Phàm quẹt thẻ dưới, bao lớn bao nhỏ, nhấc theo rời đi.

	Trước khi rời đi, Sử Tối Hương chạy đến một người dáng dấp thanh tú mỹ nữ trước mặt, thanh một cú điện thoại dãy số cho nàng nói: "Cái này là số điện thoại của ta, tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng nghèo được chỉ còn tiền, như thế muốn ngươi thích hoan S6 điện thoại di động lời nói, đánh ta cú điện thoại này đi, nghe nói rất mau ra S7, đến lúc đó mua hai bệ cho ngươi đều được."

	Không thể không nói, cái này gia hỏa da mặt thật không phải là dầy, lẽ nào hắn không biết, có thể ở trong thương trường vào sân nữ tử, một tháng tiền lương đều có ba bốn ngàn nguyên. Sinh sống ở trong thành thị nữ tử, làm sao có khả năng tìm tiểu nông dân làm bạn trai đây, các nàng mới không cần gả tới trong nông thôn làm ruộng.

	Một bên khác Long Linh Nhi, trong tay đề đồ vật, so với Lâm Hạ Phàm bọn hắn còn tại nhiều vài lần, bất quá không liên quan, có Sử Tối Hương bọn hắn tại. Cầm trên tay to to nhỏ nhỏ trong túi đồ vật, giao cho bọn họ ba cái xách đi, chính mình tiếp tục kéo lên Tú Xảo đi mua quần áo.

	Tú Xảo vốn là một cái nông thôn đi ra ngoài, nhìn đến đây quần áo quý được muốn chết, căn bản nhà không phải mua, nếu như không phải Long Linh Nhi miễn cưỡng muốn người mua, người là sẽ không mua.

	Cho dù Long Linh Nhi không bắt buộc người mua, Lâm Hạ Phàm đều sẽ cưỡng cầu người mua, xuất hiện tại chính mình mua đồ xong rồi, đi theo Tú Xảo các nàng bên người, chỉ cần Tú Xảo vừa ý quần áo, Lâm Hạ Phàm đều mua lại rồi, bao quát Long Linh Nhi vừa ý cũng mua lại.