"Đúng, đúng, lão đại, ngươi bây giờ là một con thần ô, cũng không thể hẹp hòi sao như vậy, ngươi không phải là nói chúng ta nhỏ yếu sao, nếu như truyền đi, chúng ta là ngươi tiểu đệ, trả nhỏ yếu như vậy, đây là vẽ mặt ah, lão đại, ngươi cũng không thể vắt chày ra nước đi!" Bọn hắn từng cái cười hì hì nói với Kim Ô.

	"Vương bát đản, cái gì vắt chày ra nước, các ngươi không nhìn thấy, lão đại ngươi trên người mao đều bị nhổ sạch rồi!" Kim Ô đối với mấy cái này bọn tiểu đệ mắng.

	"Lão đại, trên người ngươi không phải còn có mấy sợi lông sao!" Bọn hắn chỉ vào con Kim ô này trên người cái kia mấy chiếc lông chim vàng kim nói.

	Hôn mê, cái này mấy cây màu vàng lông vũ, nhưng là nó bản mệnh chi thuật, mỗi tu luyện một ngàn năm, mới mọc ra một cái màu vàng lông vũ đi ra. Cái này màu vàng lông vũ, là bộ tộc Kim ô thân phận đại biểu, trên người càng nhiều kim lông vũ, như vậy địa vị của nó càng cao, giống nhân loại một ít quan chức như thế, trên bả vai ngôi sao càng nhiều, sĩ quan càng lớn.

	"Lão đại, ta thấy ngươi cho rất nhiều lông vũ những người kia, chúng ta là tiểu đệ của ngươi, lẽ nào ngươi không cho một điểm gì đó chúng ta sao? Như vậy nói thế nào ý qua được, nếu như truyền đi, vẫn đúng là lạnh lẽo lòng người ah. Ngươi nghĩ một hồi, ngươi cho đồ vật người khác, tiểu đệ của mình, cái gì cũng không cho, không bài trừ có người ở sau lưng nói ngươi quỷ hẹp hòi

	Kim Ô có Tiên bảo sao? Không có, đan dược cũng không có, có đều ăn, Tiên thuật không thích hợp bọn hắn tu luyện, bộ tộc Kim ô Tiên thuật, chỉ có Kim Ô năng lực tu luyện, nhân loại tu không được. ( nhanh chóng hôn nhân thần bí lão công )

	Con Kim ô này nghe được bọn hắn nói như vậy, trở nên trầm tư, cảm thấy bọn hắn nói rất có đạo lý, cho nhiều như vậy lông vũ người khác, nếu như không cho tiểu đệ của mình một điểm đồ vật lời nói, vẫn đúng là không còn gì để nói, vạn vừa truyền ra đi, thật sự lạnh lẽo lòng người, vẽ mặt ah.

	"Không phải ta không cho ngươi trên người cái này mấy kim lông vũ, mà là cái này mấy cái lông chim, ta tu luyện ngàn năm mới dài một căn lai, đây là đại biểu thân phận của ta ah." Kim Ô có một chút thẹn thùng địa nói với bọn họ.

	"Lão đại, vậy ngươi càng được cho, ngươi nghĩ một hồi, ngươi tu luyện ngàn năm mới tu xuất một chiếc lông chim vàng kim đi ra, nếu như ngươi cho chúng ta mà nói, nếu như truyền đi. Bất luận người nào nghe được, đều nói ngươi hào phóng khéo léo, đối tiểu đệ của mình, tuỳ tùng, thập phần chiếu cố, thập phần hào phóng

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, nhưng là

	"Lão đại, chúng ta là ngươi tiểu đệ ah, chúng ta đều là ngươi tuỳ tùng ah, ngươi không thể lạnh lòng người ah.

	"Đúng vậy, lão đại, ngươi liền rút ra đến cho chúng ta đi, không thể hẹp hòi như vậy.

	"Lão đại, ngươi còn như vậy tử, chúng ta thật sự thương tâm ah.

	"Lão đại

	Cuối cùng, không cần nói, một con này Kim Ô thật sự thanh trên người cuối cùng 8 chiếc lông chim vàng kim ngậm rút ra,

	Đưa cho những này cái gọi là bọn tiểu đệ, cũng nói với bọn họ. ( vô hạn Đạo giả ) về sau bọn hắn là của mình tuỳ tùng, có cái này kim lông vũ, thiên hạ hết thảy quạ đen đều nghe theo mệnh lệnh của hắn, còn có, cái này kim lông vũ mang ở trên người, tránh ma quỷ đuổi quỷ, nước lửa bất xâm, đông ấm hè mát

	Trên người cái này mấy chiếc lông chim vàng kim rút ra sau, nó biến thành một cái quang lưu lưu chim nhỏ rồi, ngoại trừ trên đỉnh đầu còn có một chút lông vũ ra, chính là trên mông đít còn có một chút lông vũ, khiến người ta rất khó tin tưởng, đây là một con Kim Ô.

	Làm Lâm Hạ Phàm phát hiện tình huống của nó lúc, nó trên đỉnh đầu cái kia một điểm lông vũ, đều bị Kim Ô bọn tiểu đệ lừa gạt hết, tuy rằng chính nó không cách nào nhổ xuống trên đỉnh đầu lông vũ. Nhưng tiểu đệ của nó, có thể thay mặt rút ra, để Lâm Hạ Phàm nhìn thấy dáng dấp của nó, thật sự bó tay rồi, quản chi trên người một điểm lông tơ, đều bị rút được không còn một mống.

	"Ư -, ta làm sao hướng về Thất tiên tử bàn giao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Kim Ô được rút được không còn một mống, trên đất chạy tới chạy lui, nếu như không phải nó biết nói chuyện, Lâm Hạ Phàm vẫn là lấy vì là một cái chỉ bị nhổ sạch mao con gà con đây này.

	Kim Ô trên người lông vũ được nhổ sạch rồi, cái kia chút tiểu đệ chỉ là cùng nó chơi một chút, đập nịnh hót sau, sau không biết tung tích, không biết chạy đến nơi nào đi. Đương nhiên, trả có mấy cái tiểu đệ, không ngừng truy hỏi nó Thiên Đình tình huống, muốn từ trên người nó hiểu rõ cái kia thần bí Thiên Đình, còn có Tiên Nhân vân vân.

	"Kim Ô, tới đây một chút, ta có thứ tốt cho ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm nghe được Kim Ô cùng những này lữ khách tán phiếm đình cùng Thiên Tiên sự tình, hắn cảm thấy không thích hợp thanh Kim Ô lưu ở nhân gian nói.

	"Tuỳ tùng nhóm, chính các ngươi chơi đi, ta cùng bạn của chủ nhân có việc làm." Kim Ô đối với mấy cái này tuỳ tùng nhóm nói.

	Lâm Hạ Phàm thanh một con này yêu thích bị người nịnh hót Kim Ô, mang về bên trong biệt thự đi, lại từ trong biệt thự mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, còn không có đợi Kim Ô hỏi chuyện gì, kết quả được Lâm Hạ Phàm nhét vào khu vực giao dịch đi vào bên trong, đem nó giao dịch đi qua cho nó chủ nhân: Hoàng nhi.

	Tại Tiên Giới một đầu khác Thất tiên tử, chính đang chơi cứng nhắc điện bản, nhìn thấy có đồ vật giao dịch chính mình, lập tức xác nhận. Kết quả nhìn thấy một con quang lưu lưu con gà con giao dịch lại đây cho nàng, nếu như Hoàng nhi không phải cảm thấy một con này kim linh lợi con gà con trên người, có hơi thở của mình, người thật sự không thể tin được, cái này là sủng vật của nàng Kim Ô.

	"Chủ nhân!" Kim Ô nhìn thấy chủ nhân của mình kêu lên.

	"Tiểu ô, ngươi đây là cái gì chuyện quan trọng, ai nhổ sạch lông của ngươi, trời giết, nhất định là cái kia bại hoại làm chuyện tốt, trời ạ, Đại tỷ của ta tiên hạc, sẽ không bị hắn nhổ sạch mao, nấu ăn chứ?" Hoàng nhi nhìn xem chính mình sủng vật ngược đãi thành dáng dấp như vậy, lập tức nghĩ tới chính mình đại tỷ một con kia tọa kỵ tiên hạc trên người nói.

	"" Kim Ô không biết làm sao hướng về chủ nhân của nó giải thích, nhìn thấy trên gương đồng chính mình, làm quang lưu lưu dáng vẻ, một bộ rủ xuống khóc bộ dáng nói: "Chủ nhân, ngươi phải làm chủ cho ta ah, chỗ ấy người, thật là đáng sợ."

	Hiện tại Kim Ô mới biết chính mình bị lừa rồi, đại ca gì tiểu đệ, cái gì đệ nhất thiên hạ soái, cái gì người gặp người thích, cái gì hoa gặp hoa nở tất cả đều là phù vân thần mã. Bọn họ là tại lừa gạt trên người mình lông vũ, hiện tại trơn bóng, xấu xí đến không thể lại xấu, nơi nào còn là cái gì đệ nhất thiên hạ suất khí.

	"Ghê tởm Lâm Hạ Phàm, ngươi làm sao đem ta Kim Ô trên người mao nhổ sạch rồi." Hoàng nhi tại truy trách Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Đối cái này vấn trách, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã biết, hiện tại hắn ngồi ở khu vực giao dịch mặt trên, chờ, chính là Hoàng nhi lời nói.

	Đối Hoàng nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói: "Không phải ta rút, là chính nó rút ra, thanh rút ra lông vũ đưa cho người khác, không tin, ngươi hỏi nó. Sủng vật của ngươi, nói thật, quá kỳ hoa, cùng ta mấy cái bạn thân như thế, đều là kỳ hoa một cái!"

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm nếu như không phải sợ chính nó cắt thịt xuống này tiểu đệ,  không cách nào hướng về Hoàng nhi bàn giao, hắn còn không muốn đuổi về cái này kỳ hoa về Tiên Giới đây này.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như Kim Ô cái kia chút tiểu đệ, thanh Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng cố sự đối tiểu ô nói ra, nói Phật Tổ vĩ đại, để Kim Ô cũng học Phật Tổ, nói không chắc, Kim Ô thật sự cắt lấy thịt trên người này tiểu đệ của nó đây này.

	Nhân loại nha, vì đạt đến mục đích, thủ đoạn gì đều làm ra được, đặc biệt điện thoại tin tức lừa dối, mấy câu nói, liền có thể khiến người ta ngoan ngoãn thanh trong ngân hàng tiền chuyển khoản cho người khác, ngẫm lại đối phương những thủ pháp kia, là đáng sợ dường nào.

	Phải biết, một con này tu luyện vạn năm Kim Ô, toàn thân đều là báu vật, ăn nó đi thịt, tựa như vạn năm linh quả, nói không chắc, tu được bộ tộc Kim ô Tiên thuật đây này.

	Những tên kia có thể sử dụng tin tức để cho người khác ngoan ngoãn đem tiền hợp thành cho mình, nói không chắc, bọn hắn cũng có thể có biện pháp, để Kim Ô liều mình xả thân, thanh thịt trên người cống hiến cho bọn tiểu đệ ăn.

	Hoàng nhi hỏi cái này chỉ bị Lâm Hạ Phàm xưng là kỳ hoa Kim Ô nói:

	"Tiểu ô, cái kia bại hoại nói ngươi là chính mình rút trên người mao, có phải không thật sự?"