Những thủ đoạn này hắn đều hiểu, thế nhưng không muốn dùng tại Diệp Trăn Trăn trên người, người làm đáng yêu, người cho cuộc sống của chính mình đã mang đến không ít lạc thú, hơn nữa ở trên người nàng còn có thể phát hiện càng nhiều có thú đồ vật.

	"Ta phải hay không rất ngu?" Thấy Lâm Hạ Phàm không hề trả lời, Diệp Trăn Trăn cho là mình hù dọa đến hắn, khiến hắn khó chịu, cũng là, người khác may mắn tâm kiếm ngươi trở về, ngươi không chỉ không có bao nhiêu tác dụng, trả coi trọng sắc đẹp của người khác, là cá nhân đều khó mà tha thứ.

	"Ngươi không ngốc." Lâm Hạ Phàm đem nàng đặt ở trên ghế, cẩn thận từng li từng tí giúp nàng thanh giày thoát, nghiêm túc kiểm tra phát hiện không có gì trở ngại về sau mới ngẩng đầu lên, nhìn xem Diệp Trăn Trăn né tránh ánh mắt.

	Người một mực không dám nhìn Lâm Hạ Phàm ánh mắt, ngoại trừ sơ lần lúc gặp mặt, bắt đầu chẳng qua là cảm thấy như vậy không tốt lắm, dù sao người khác là cố chủ, sau đó là thật sự không dám, dù sao Lâm Hạ Phàm khí tràng không phải người bình thường có thể gánh vác được, lại sau đó biết rồi Lâm Hạ Phàm thân phận thực sự về sau lại không dám rồi, tuy rằng trước đây cũng thường thường đùa giỡn, thế nhưng chính là cảm thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt có ma lực, liếc mắt nhìn liền sẽ sa vào ở bên trong.

	Lâm Hạ Phàm đứng dậy, Diệp Trăn Trăn ánh mắt chậm rãi biến đỏ, người sẽ không khóc, nhưng chính là khó chịu. Lâm Hạ Phàm hơi cúi người, cùng nàng duy trì nhìn thẳng độ cao, Diệp Trăn Trăn xoay mặt không nhìn tới hắn, Lâm Hạ Phàm chính là như vậy, cho dù hắn làm lại qua phân, chính mình vẫn là sẽ cảm thấy hắn rất tuấn tú.

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng cười ra tiếng, Diệp Trăn Trăn tựa hồ có chút não, vừa định trừng đối diện nam nhân, cằm đã bị nắm rồi, sau đó mặt được giơ lên, Lâm Hạ Phàm khí tức trong nháy mắt bao vây quanh mình, làm sao trốn cũng trốn không thoát.

	Nguyên lai có vài thứ, là chú định, tại bọn hắn gặp mặt một khắc đó, ai cũng trốn không ra.

	Lâm Hạ Phàm hôn hít Diệp Trăn Trăn.

	Nụ hôn của hắn rất nhẹ, chỉ là nhẹ nhàng xẹt qua Diệp Trăn Trăn môi, thế nhưng một khắc đó, tại Diệp Trăn Trăn trong mắt là rất dài như vậy.

	"Ngươi ..."

	Diệp Trăn Trăn mới vừa muốn nói chuyện, Lâm Hạ Phàm liền lần nữa hôn lên, lần này, Lâm Hạ Phàm có một ít bá đạo, cầm lấy Diệp Trăn Trăn vai không cho người thoát đi, Diệp Trăn Trăn có phần không biết làm sao, tay của mình không biết nên để chỗ nào, ôm Lâm Hạ Phàm hông của còn giống như không nên đến một bước kia, cái gì cũng không làm ra vẻ mình tốt ngu xuẩn, cuối cùng người nhẹ nhàng hoàn thượng bờ vai của hắn.

	Diệp Trăn Trăn hô hấp có phần hỗn loạn, Lâm Hạ Phàm ngược lại là bình tĩnh làm, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình, Diệp Trăn Trăn có phần ảo não, tại sao lại như vậy, cái này không phải là mình một mực mong đợi phát triển đến tiếp sau sao, làm sao thật đến đó một bước thời điểm chính mình sẽ như vậy ... Biểu hiện như vậy nát.

	Lâm Hạ Phàm cầm lấy bả vai nàng thủ thả nhẹ một điểm, nhưng là vẫn cầm lấy người không tha, Lâm Hạ Phàm chính là như vậy, có thể chộp vào trong tay, tuyệt không để ở một bên. Đợi hai người tách ra thời điểm, Diệp Trăn Trăn môi có phần đỏ.

	Lâm Hạ Phàm đẩy ra người tóc trên trán, cười đến một mặt Ôn Nhu.

	"..." Diệp Trăn Trăn cúi đầu, lần này không phải bình thường thẹn thùng được không! Tình huống như thế cùng kịch truyền hình dặm hoàn toàn khác nhau được không!

	"Đêm nay dám chính mình một người đã ngủ chưa?" Lâm Hạ Phàm cười đem nàng ôm giường.

	"Ta ... Ta có thể!" Diệp Trăn Trăn cắn môi, người cảm thấy trên mặt đã phát hỏa, thế nhưng Lâm Hạ Phàm còn có thể như vậy bình tĩnh là chuyện gì xảy ra ah Này!

	Lâm Hạ Phàm cười nhìn một chút cái kia quật cường nữ nhân, xoay người vừa muốn đi ra, thế nhưng Diệp Trăn Trăn tay mắt lanh lẹ kéo lại tay của hắn.

	"Thế nhưng ... Một người sẽ nhàm chán." Diệp Trăn Trăn thanh âm  rất thấp, đầu thấp càng thấp hơn.

	Lâm Hạ Phàm sờ sờ đầu của nàng, cho tới nay người thừa nhận đồ vật đều quá nhiều, hiện tại yêu cầu một người hảo hảo thương yêu hảo hảo cùng nàng đồng thời chia sẻ, thế nhưng ... Hắn đối Diệp thị những chuyện hư hỏng kia thật sự không hiểu ah!

	"Nghỉ sớm một chút."

	"Ngươi không đi chứ?" Diệp Trăn Trăn có phần không xác định hỏi, Lâm Hạ Phàm đều là như vậy tùy ý, muốn làm cái gì thì làm cái đó, xưa nay cũng không cùng người nói.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng thanh áo ngủ tìm ra, làm cho nàng đổi, sau đó chính mình đi nhà bếp làm ăn khuya, hắn đối nhà bếp chuyện luôn luôn là một chữ cũng không biết, nhưng cũng còn tốt, thứ đơn giản vẫn là sẽ làm.

	Hắn không biết mình làm như vậy đến cùng có đúng hay không, thế nhưng ít nhất hiện tại, bọn họ là vui vẻ, một hồi thế nào, những này đều các loại đến lúc đó rồi hãy nói, quan trọng nhất là qua tốt hiện tại.

	"Lão đại, ta có một ít hoài nghi ngươi làm gì đó." Diệp Trăn Trăn mặc đồ ngủ nằm nhoài tại cửa vào xem Lâm Hạ Phàm, cái này bất kể làm cái gì sự tình đều có thể duy trì một cái biểu lộ người, liên tục cắt món ăn đều đẹp trai như vậy.

	"An tâm, sẽ không cho ngươi bỏ thuốc." Lâm Hạ Phàm đem đồ vật đều vứt trong nồi, quay đầu hướng Diệp Trăn Trăn nở nụ cười.

	"Cần giúp một tay không?" Diệp Trăn Trăn có chút không yên lòng nói: Cái này nhà bếp Lâm Hạ Phàm tiến vào số lần một cái đầu ngón tay đều có thể đếm đi qua, hắn đối những thứ đồ này đều không biết, cũng chớ làm loạn ah.

	Diệp Trăn Trăn luôn cảm thấy có phần không chân thực, Lâm Hạ Phàm cứ như vậy ... Xem như là đáp ứng chính mình rồi sao? Đột nhiên xuất hiện hạnh phúc, để cho mình đều có chút thích ứng không được, người có một ít xoắn xuýt, về sau nên dùng dạng gì tử đi đối mặt Lâm Hạ Phàm, tuy rằng cảm thấy không có cần thiết đi thay đổi cái gì, nhưng là vẫn muốn đem hoàn mỹ nhất chính mình bày ra cho hắn.

	Sở Lâm liền so sánh khổ rồi rồi, ngồi xổm ở rìa đường uống bia, gọi điện thoại cho Chu Sâm, Chu Sâm phải thêm tiểu đội. Hắn khổ rồi địa ngẩng đầu nhìn trời, ai tới đem hắn kiếm về ah! Ký túc xá tụ hội cái rắm, cái nào có nhiều như vậy tụ hội, vì cho bọn họ chế tạo cơ hội dễ dàng ư hắn, cuối tháng muốn hỏi bọn họ nắm tiền thưởng, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

	Chu Sâm tan tầm đi ngang qua nơi đó thời điểm, Sở Lâm trả ngồi xổm ở nơi đó, Chu Sâm phiền muộn, muốn là mình đêm nay suốt đêm tên kia phải hay không dự định là ở chỗ đó qua đêm?

	"Lên xe!" Chu Sâm nhấn cái loa một cái, sắp tới rạng sáng, người đi trên đường không nhiều, Sở Lâm ngẩng đầu cùng hắn đối diện.

	Chu Sâm phiền muộn, gia hỏa này là uống nhiều quá sao, ánh mắt có phần phập phù. Sở Lâm giật giật, chưa thức dậy, vô cùng đáng thương mà nhìn Chu Sâm.

	"Chu cảnh quan, ta chân đã tê rần."

	"..."

	Chu Sâm xuống xe đi đỡ hắn, gia hỏa này đều xem như là xã hội người, vẫn như thế có thể làm, lại nói hắn không phải cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi sao, làm sao hiện tại lại ở chỗ này?

	"Cũng thích sao?" Chu Sâm nhìn hắn cơ hồ đem cả người đều treo trên người mình, Chu Sâm có chút bận tâm nhìn xem hắn.

	Sở Lâm lắc lắc đầu, ngồi xổm quá lâu đột nhiên đứng lên ngất vô cùng, còn có một chút muốn ói, Chu Sâm cũng không thèm để ý hắn, đem hắn ném tới chỗ ngồi phía sau đi, môn cũng còn không có đóng Sở Lâm đột nhiên kẹp lại môn, nhất định phải ngồi tay lái phụ.

	Cơm tối cũng còn không ăn Chu Sâm muốn véo hắn, gia hỏa này lúc nào như thế có thể làm ầm ĩ, bất đắc dĩ chỉ có thể đem hắn lại cho tới tay lái phụ thượng.

	Sở Lâm thoải mái hô thở ra một hơi, giật giật chân của mình, thư giãn một cái, sau đó đem trong tay túi đưa cho Chu Sâm, lung lay.

	"Để làm chi?" Chu Sâm chăm chú lái xe, nhìn sang người ở bên cạnh.

	"Ngươi cơm tối ah!" Sở Lâm thanh ngẹo đầu, mang theo ý cười nhìn hắn.