Bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, cái này Thi Vương dĩ nhiên biết trên tay bọn họ có một cái Truyền Tống Lệnh, hơn nữa tại nó tự bạo, tướng sẽ không có cách nào sử dụng, nếu là thật dáng dấp như vậy, vậy thật gọi đồng quy vu tận.

	Bọn hắn không sợ mới là giả, đặc biệt là mặt sau cửa đá các MM, trong tay nắm bắt nó, cặp mắt chăm chú nhìn cái này Thi Vương động tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ truyền tống rời đi nơi này.

	"Tự bạo? Đừng, đừng! Có việc chậm rãi thương lượng, chúng ta ngồi xuống chậm rãi thương lượng, đừng bày ra bộ dáng đó, đừng bày ra bộ dáng đó!" Hủ ca bọn hắn nghe thế Thi Vương lời nói, lập tức thay đổi đề tài nói ra.

	"Hừ, nếu như không phải là vì sống lại, nếu như không phải lão phu không nỡ bỏ thế giới này, ngươi nghĩ đến đám các ngươi thật có thể sống sót rời đi sao? Đến ah, làm sao vậy, các ngươi không phải đánh cho làm sảng khoái nha, đến a, xem ta nổ chết các ngươi những thằng oắt con này tử, tức chết lão phu." Cái này như sống lại Thi Cương Vương lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm một mắt. Trong lòng lại là than tiếc: "Ai, thật vất vả mới khôi phục một cái tia linh hồn, bị bọn hắn một cái náo, cũng không biết phải ngủ say bao nhiêu năm."

	"Là, là, ngươi nói rất có lý, đến, chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện một cái, hảo hảo nói chuyện một cái, ngươi thấy đúng không, tất cả mọi người là người có văn hóa, cần gì đánh đánh giết giết đây này." Hủ ca bọn hắn cười híp mắt đối cái này Thi Vương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, đây là vật gì? Cũng quá dọa người đi nha?"

	Sau nha, bọn hắn thật cùng một cái ngàn năm cương thi ngồi ở Hoàng Kim trên quan tài mặt, từ từ bàn luận, để mọi người không thể nào tưởng tượng được, một người chết rồi ngàn vạn năm, còn có nhân tính một mặt, cùng những này coi là nhân loại bình thường nói chuyện lên.

	Bất quá nó gặp được tiểu hồ ly rồi, tại trong quá trình nói chuyện, hủ ca từng nhiều lần nói qua, nếu như, nói nếu như ngày sau không cẩn thận thanh nơi này cơ quan nói ra, những người mạo hiểm kia nhất định sẽ tiến tới giết hắn cái gì, đoạt nơi này tất cả đồ vật.

	Đối hủ ca, cái này Thi Vương mắng to hủ ca cái này con tiểu hồ ly một cái, vì ngày sau yên vui tháng ngày, không thể làm gì khác hơn là dựa theo hủ ca yêu cầu đi làm, thanh trên người cái kia một bộ dùng hết trang sức Hoàng Kim nón trụ cũng tróc xuống đưa cho bọn hắn.

	Bởi vì nó biết, nếu như không thoát cho cái này gọi hủ ca người bình thường, miệng hắn nhất định sẽ thanh nơi này cung điện nói ra, đến lúc đó, sẽ có rất nhiều người tiến vào nơi này, khiến hắn vĩnh viễn không thể an bình, mỗi ngày được người bình thường quấy rầy nó minh tu.

	Hoàng Kim khôi giáp, đối với hắn mà nói, thật sự không có tác dụng gì, không phải là cái gì pháp khí Tiên Khí, chỉ là ăn mặc nó tốt nhìn một điểm mà thôi!

	"Cái này Hoàng Kim quan chính là nữ thần ban thưởng cho giấc ngủ của ta, còn có quyển sách này là nữ thần đưa cho ta, nói cái gì, từ một cái tinh cầu màu xanh lam mặt đỏ đại tướng trên người cướp được, một bộ này Hoàng Kim chiến khôi giáp cũng nữ thần ban thưởng cho ta. Các ngươi hiện tại cầm đi đi, ngày sau không nên trở lại, để cho ta cẩn thận mà ở nơi này an cư một chút đi!" Cái này như sống lại Thi Cương thật giống đối người huyết không có hứng thú nói.

	{{ Thanh Long đao pháp }} một quyển, Hoàng Kim chiến giáp một bộ, liền cái này Hoàng Kim quan cũng bị bọn hắn mười mấy người cho kéo ra ngoài, khiến hắn ngủ quan tài đá hoặc là bên cạnh quan tài đồng đi thôi.

	Hoàng Kim quan nhưng là tiền ah, có tiền cũng mua không được, ngẫm lại cũng biết nó không phải bình thường đáng giá tiền, hủ ca bọn hắn làm sao bỏ qua cái cơ hội này đây này.

	Thanh Long đao pháp, từ phía trên chữ viết đến xem, hẳn là thời Tam quốc, không bài trừ nữ thần từ Quan Vũ tay đạt được đến.

	"Nếu như không có chuyện gì ta liền đi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không đem nơi này cơ quan nói ra!" Hủ ca cầm đồ trên người hắn, bao quát bộ này Hoàng Kim quan sau, quay đầu hướng cái này mặc vào phổ thông cổ đựng quần áo Thi Vương nói.

	Tại hủ ca đối với nó ưng thuận Thệ ngôn sau, cái này Thi Vương thanh thạch môn mở ra đi, để cho bọn họ rời đi nơi này, để cho bọn họ thanh những thứ kia mang đi.

	Đáng tiếc nơi này Cổ Mộ, không giống Chiến Quốc cái kia gây nên Cổ Mộ, không có gì Minh Khí, càng không có gì vật chôn cùng các loại đồ vật.

	Cũng có lẽ là bởi vì nơi này Cổ Mộ thi thể, đa số đều là tu chân cường giả, mạnh mẽ đại năng thiên tài, bọn hắn sau khi chết, trên người gì đó, tất cả đều bỏ vào không gian trong nhẫn. Sau khi chết, trên người gì đó, bị lấy đi, thi thể bỏ vào cái này trong mộ cổ, nếu như bọn hắn có thể trọng sinh đây là chuyện tốt, không thể trọng sinh, nhục thân vĩnh viễn để ở chỗ này.

	"Hủ ca, cái kia Thanh Long đao chúng ta làm sao chia, là bán đi, vẫn là lưu cho chính mình dùng?" Hơn mười cái bạn thân và mỹ nữ, khiêng nặng nề quan tài đồng rời đi cung điện này Cổ Mộ bên ngoài đi.

	"Bán cái rắm, một cái thanh Thanh Long đao nhưng là Thần Khí, có nó, về sau chúng ta gặp gỡ linh thú, Ma Thú, còn tại Hoang thú, cũng phải dựa vào nó đây, xem thấy thế nào, ta có nói sai sao? Lại nói, muốn bán cũng là bán cái này Hoàng Kim quan, trừ phi các ngươi ai ngờ ngủ đi vào." Hủ ca đối những người anh em này nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng cái này Hoàng Kim quan, có thể bán ít tiền đi."

	"Hủ ca, chúng ta như vậy khiêng, phải hay không quá chói mắt, ta sợ trả chưa có trở lại thôn làng, đã ở trên đường bị đánh cướp rồi." Dùng sức khiêng cái này Hoàng Kim quan bạn thân nói.

	"Sợ cái gì, ta còn sợ bọn hắn không tới đoạt đây, nếu như ai dám lại đây đoạt, chúng ta thanh đối phương trên người gì đó đoạt trở lại!" Hủ ca bọn hắn không phải lần đầu tiên gặp gỡ đánh cướp, cũng không phải lần đầu tiên đoạt đồ của người khác nói.

	...

	Nhưng không thể không nói, hơn mười cái thay phiên khiêng một con này to lớn Hoàng Kim quan tài, từ trong rừng rậm đi tới tùng cỏ mọc ngang trên đường nhỏ, lại đi xuất rừng rậm, đi đi ra bên ngoài trên quan đạo. Bắt đầu hấp dẫn tới tới đi đi những người mạo hiểm rồi, hơn nữa những người mạo hiểm này nhóm, đều là kết bè kết lũ, cùng tại phía sau của bọn họ, cặp mắt tràn ngập ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm bọn hắn khiêng nhấc cổ điển Hoàng Kim quan.

	Càng là tiếp cận thôn phụ cận, hấp dẫn người càng ngày càng nhiều, có thật nhiều người truy vấn, hỏi bọn họ một con này Hoàng Kim quan nơi nào bên trong tới.

	Hủ ca bọn hắn mặc kệ những người này hỏi thế nào, hủ ca là sẽ không nói cổ mộ kia địa phương nói ra được, hắn đã đáp ứng cái kia Thi Vương, lại nói, cái kia Cổ Mộ được Thi Vương nhốt lại, lần nữa tiến vào bên trong, không phải dễ dàng như vậy rồi.

	"Tiểu tử, các ngươi đến cùng nói không nói ra, không nói ra, một con này Hoàng Kim quan đừng nghĩ khiêng tiến trong thôn." Cùng tại phía sau của bọn họ những người mạo hiểm, nhìn thấy hủ ca bọn hắn Tam Vấn không đáp bộ dáng, chỉ vào bọn hắn mắng lên.

	"Ta chính là không nói cho các ngươi, thế nào? Phải hay không muốn động thủ đoạt?" Hủ ca nhìn bọn họ không nhịn được nhảy ra mắng.

	"Tốt, tốt, ngươi rất tốt, lẽ nào mẹ ngươi không có dạy qua ngươi, ăn một mình khó mập sao? Ta khuyên ngươi tốt nhất đem tàng bảo chi địa nói cho chúng ta." Bọn hắn cho rằng hủ ca đám người, có thể khiêng một cái Hoàng Kim quan trở về, cảm thấy chỗ kia, hẳn là trả có thật nhiều Minh Khí, nhận thức vì những này ngớ ngẩn, chưa từng thấy Hoàng Kim, gặp gỡ Hoàng Kim quan lập tức gạch trở về, liền Minh Khí cũng không nhận ra mấy cái.

	Cho nên những người này, cho rằng hủ bạn thân thanh Minh Khí ném mất, muốn đi hủ ca bọn hắn phát hiện địa phương, thanh bên trong Minh Khí móc ra, cho dù không thể mang ra phía ngoài đi, ở nơi này cũng có thể bán vài đồng tiền.

	Ai biết về sau, nơi này có thể hay không phát triển thành trấn loại hình, ở nơi này sinh hoạt nhà sưu tập, thu gom thế giới này đồ vật, thả trên địa cầu bên ngoài cùng để ở chỗ này cũng giống như vậy, đều là dùng để thưởng thức.

	"Ta chính là không nói cho các ngươi, như thế nào, phải hay không muốn động thủ, đến a, ai sợ ai!" Tiền Thái Thiếu nhìn xem những người này, càng ngày càng lớn lối nói.