Được Hắc Phong Sơn tông tập kích sự tình, như bọn hắn chỗ nói, chuyện này, trước tiên gác lại một chút, loại lớn đội tập hợp sau, tìm một tốt đỉnh núi, khai tông lập phái sau, lại đối với bọn họ tiến hành truy sát nhiệm vụ, để cho bọn họ lên trời không cửa, xuống đất không đường.

	Bất quá, những này cũng không phải trọng yếu, quan trọng là bên trong tiểu thế giới thánh cung điện bên trong, Lâm Hạ Phàm nữ nhân đã mở ra hai cái thế giới chiêu sinh.

	Ngày hôm nay, trong tiên giới không trung, một cái cự đại đồng thau môn, tại Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân trên tông môn mặt mở ra, cổ lão to lớn đồng thau môn từ từ mở ra, trên trăm cái thiên tài trong thiên tài, dồn dập tiến vào bọn hắn trông mong lâu mấy vạn năm tiểu thế giới trong thánh địa đi.

	Ngoại trừ Tiên Giới xuất hiện cửa đồng đen cực lớn ra, tại tu chân giới Thất Phong tông trên đỉnh núi, khư không trung xuất một cái cự đại cổ điển cửa đồng đen cực lớn, một loạt cổ lão Hoàng Chung đại lữ tiếng, tại toàn bộ Tu Chân Giới về vang lên.

	"Mở ra, mở ra, thánh địa mở ra, thánh địa mở ra ..." Một ít tại Thất Phong tông dưới chân núi mặt chờ đợi đã lâu đám thiên tài, nhìn thấy cổ lão đồng thau Cự Long cửa mở ra, bên trong Thánh Quang dữ tợn, từng cái kích động lên.

	"Thi đấu thắng được, mau chóng tiến vào, nửa tiểu cái trong thời gian, hội đóng, lần sau mở ra, chính là trăm năm sau." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại Thất Phong tông bên trong về vang lên.

	"Tông chủ, mấy người chúng ta, đi trước tu luyện, chờ chúng ta trở nên mạnh mẽ sau, lại giúp ngươi chia sẻ các loại áp lực." Thất Phong tông bên trong có hơn mười cái thi đấu thắng được môn đồ, hướng về ngọn núi chính đi một cái lễ nói.

	"Đi thôi, tương lai ba ngàn thế giới cần các ngươi phải thủ hộ, đều đi thôi, hảo hảo tu luyện, Tam Thiên Đại Đạo bên trong có các ngươi một đạo." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng, cổ vũ bọn hắn theo đuổi cao hơn võ đạo.

	Ngày hôm nay, bên trong tiểu thế giới săn thú tràng, đồng dạng vang lên đại lữ Hoàng Chung tiếng, như trong chùa cổ tiếng chuông như thế, keng keng keng ...

	Rất có tiết tấu mà vang lên chín mươi chín lần, tại bên trong tiểu thế giới một ít phổ thông những người tu luyện, bọn hắn rất hiếu kỳ hỏi địa phương Tiên tử các mỹ nữ, làm muốn biết xảy ra chuyện gì, tiếng chuông này đến từ nơi nào.

	Trong tiểu thế giới tiểu nông dân bên trong học viện, rất nhiều vì theo đuổi chí cao vô thượng võ học, bọn hắn đều tiến vào cái này tiểu nông dân bên trong học viện học tập, một nhóm một nhóm học sinh tốt nghiệp ra ngoài, một nhóm một nhóm học sinh đi vào.

	"Đều chớ sốt sắng, đây là thánh địa tại Tiên Giới, Tu Chân Giới mở ra chiêu sinh." Nữ thần của bọn hắn đạo sư đối phía dưới bọn học sinh nói: "Ta trước đó cùng các ngươi đã nói, tiểu thế giới này bên trong, rất lớn, gần như có các ngươi cái này Địa cầu lớn như vậy, từng là ba ngàn cái Đại thế giới, ba ngàn cái tiểu thế giới võ giả, khát cầu tiến vào nơi này tu luyện, nhưng có thể đi vào, một thế giới, chỉ là mấy chục người, hoặc là mấy trăm người, ngàn tỷ bên trong lấy một cái."

	"Đạo sư, nghe các ngươi nói như vậy, chúng ta chẳng phải là may mắn?" Bọn hắn không nghĩ tới tiến vào thế giới này nghiêm nghị như vậy.

	"Há lại là may mắn đơn giản như vậy, đoán chừng các ngươi tinh cầu này là đi rồi thiên đại may mắn, có lẽ là cùng các ngươi Nữ Oa, Bàn Cổ một ít đại thần có quan hệ đi, vận khí của bọn hắn ảnh hưởng đến các ngươi, đặc biệt là các ngươi Lâm đổng sự trưởng." Trong đó một cái Thần Nữ, hiểu rõ tinh cầu này thần thoại sau, cảm thấy tiểu thế giới này xuất hiện Địa cầu, Lâm Hạ Phàm trọng sinh thế giới này, tất cả cùng tinh cầu này số mệnh có quan hệ.

	"Ta cũng cho rằng như thế, đạo sư nói không sai, ha ha, chúng ta thật may mắn." Bọn hắn cho là mình thế giới trong thần thoại Thần Minh, là vĩ đại, chế cái kế tiếp thần thoại thời đại văn minh.

	Nói thật, Nữ Oa là như thế nào, Bàn Cổ lại là như thế nào, những này thần thoại lại là làm sao tới, thật sự nói không rõ ràng.

	Tiểu thế giới thì ra là trưởng lão, các nữ thần, bọn hắn không là tất cả mọi người chiêu đồ, có một ít lựa chọn đến thế giới bên ngoài đi chơi, yêu cái văn minh này hòa bình thế giới.

	Tỷ như một ít lão đầu tử, làm một cái thân phận chứng nhận sau, giả dạng làm một cái bình thường lão đầu tử, đi đi giang hồ, thể hội một chút trễ nhất năm sinh hoạt, nếu như gặp gỡ ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, như vậy những lão già này, tức hóa thân một cái siêu cấp suất ca, cường hào, đi cua nàng nhóm.

	Tiến vào tiểu thế giới người tu luyện, Tiên gia, bọn hắn một bộ hết sức kích động bộ dáng, nhìn xem phía trước một cái cực kỳ xinh đẹp nữ thần, nữ thần trong tay ôm một đứa con nít, đứng sau lưng rất nhiều Thần Nữ, các thần.

	"Trong thánh địa, có thật nhiều các thần lưu lại Đạo tràng, chính các ngươi đi tìm hiểu, lĩnh ngộ, một năm sau đó mỗi cái các thần lại đối với các ngươi tiến hành thử thách, sau đó thu các ngươi vì đồ." Lâm Hạ Phàm nữ nhân mặc kệ phía dưới nam nữ, mặc kệ bọn hắn phải chăng nhận thức Lâm Hạ Phàm nói: "Xuất hiện tại các ngươi trước tiên làm một cái nhớ tên con em đi."

	"Là!" Bọn hắn không có gì muốn nói, tất cả chỉ nghe từ nơi này mạnh mẽ, thần bí nữ thần chỉ thị.

	"Bất quá có một chút được nhắc nhở các ngươi, nơi này Đạo tràng nguy cơ trùng trùng, tất cả lượng sức cho rằng, không nên mạo hiểm tiến vào." Các thần nữ vương nói với bọn họ.

	Ở cái này trong thánh địa, có thật nhiều các thần lưu lại Đạo tràng, có một ít trên tấm bia đá ghi lại đồ vật, chỉ là mặt ngoài mà thôi, làm tiếp xúc được nó, như vậy sẽ bị nó hấp tiến không gian bên trong đi vào bên trong, đối mặt mỗi cái nghiêm nghị thử thách, mới có thể kế thừa thần đạo thống.

	Trong thánh địa, bọn hắn cảm nhận được, tại tiểu thế giới này bên trong, so với bọn họ nguyên lai sở tại địa phương, Linh khí là gấp mấy chục lần trở lên.

	Trọng yếu, là nơi này có ba ngàn thế giới cường đại nhất Chư Thần Đạo thống, một cái người tu luyện, chỉ có thể tuyển cổng trong đạo thống; một năm sau đó sẽ có các thần thử thách bọn hắn, nếu như hợp lệ, như vậy trở thành trong môn con cháu, kế thừa cường đại hơn đạo thống, nếu như không hợp cách, chỉ có thể làm một cái nhớ tên con em mà thôi.

	"Nghe nói, nơi này, có thể dẫn tới tông chủ quê hương, không biết có phải hay không thật sự." Một ít đến từ Thất Phong tông con cháu người nói.

	"Ngươi từ chỗ nào nghe được?" Mấy cái đến từ Thất Phong tông con cháu hỏi.

	"Là tông chủ đồng hương nhóm nói, nói bọn hắn tiến vào Tu Chân Giới, là từ trong thánh địa tiến vào." Hắn nói.

	"Được rồi, đừng nói cái này, chúng ta tìm một ký túc xá đi, sau đó hảo hảo tìm hiểu chúng các thần lưu lại đạo thống đi."

	Bọn hắn nghĩ đến, có rất nhiều Tiên gia tiến vào nơi này, để cho bọn họ cảm thấy áp lực rất lớn, bất quá bọn hắn tin tưởng chính mình, không bao lâu nữa, hội đột phá đến Thiên Tiên cấp bậc, sau là đại tiên, Đại La Kim Tiên ...

	Tiểu thế giới này, xác thực có cửa ra vào dẫn tới Lâm gia thôn, bất quá đã bị Lâm Hạ Phàm bố trí xuống kết giới, bọn hắn không cách nào tiến vào bên trong, ngoại trừ những lão bất tử kia nhóm.

	"Các ngươi nói, những kia đến từ Tiên Giới đại tiên nhóm, có thể hay không cùng chúng ta đoạt tài nguyên?" Đến từ trong giới Tu Chân người tu luyện, bọn hắn lo lắng những Tiên Giới đó cường giả, cùng bọn họ đoạt tài nguyên.

	"Hẳn là sẽ không đi, nếu như là vậy tử, chúng ta tức không phải thành bọn hắn làm việc vặt?" Bọn hắn không khỏi có một chút lo lắng.

	"Đi thôi, đừng nghĩ nhiều như vậy, ở nơi này có thời gian một năm, cho ta một chút thời gian, ta sẽ siêu vượt bọn họ." Một ít thiên tài thập phần tự tin nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, cho ta một chút thời gian, ta sẽ vượt qua những này đại tiên nhóm!"