Hoành phi kéo lên rồi, cái này hoành phi là vừa rồi Sử Tối Hương bọn hắn đến miếng quảng cáo trong cửa hàng làm, tiêu tốn hơn 200 nguyên, mặt trên ấn đầy đại tự, còn có đồ án vân vân.

	Trên đó viết: Lâm gia thôn huynh đệ đến đó thân cận, các lộ mỹ nữ có ý định tới xem một chút, có xe con, có biệt thự, cuối năm tiền lương một triệu nguyên chia hoa hồng ...

	Hoành phi kéo ra, từng cái Lâm gia thôn huynh đệ, đứng ở tiểu bên cạnh xe, chờ trong sân trường mỹ nữ đi ra.

	Tri Hạ các nàng mấy cái, cũng là lớn học trong thành giáo hoa, tại các nàng tin nhắn trợ giúp xuống, đại học thành dặm các nữ sinh, từng cái hẹn ước thành đàn đến đại học ngoài cửa thành khẩu đến. Nhìn xem từng hàng lóe sáng sáng xe thể thao, nhìn xem từng cái cầm bó hoa nam tử trẻ tuổi, từng cái xem kỹ lên.

	"Anh em họ, chúng ta như vậy đứng đấy, thế nào cảm giác như trong công viên động vật tựa như." Lâm Hạ Phàm anh em họ cầm trong tay một cái bó hoa, đứng ở tiểu bên cạnh xe, nhìn xem trong sân trường các nữ sinh đi ra, từng cái nữ tử, tại trên người bọn hắn quan sát.

	"Động vật gì, chớ nói lung tung, những nữ sinh này nhóm, đa số đều là nữ sinh đại học, có một ít là nghiên cứu sinh, các nàng đang chọn bạn trai, nhân sinh đại sự, há có thể trò đùa." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy càng ngày càng nhiều nữ sinh từ bên trong đi ra, từng cái tại chính mình anh em họ nhóm trên người đánh giá nói: "Lại nói, các ngươi da mặt dày như vậy, sợ cái gì, xem nhiều vài lần cũng sẽ không người chết, lẽ nào ngươi không muốn ngâm cái lão bà về thôn làng đi không?"

	"Được rồi!" Hắn nói.

	"Còn có, nếu như các ngươi nhìn đến cái kia, liền da mặt dày đuổi theo đi, đây là cơ hội, hảo hảo nắm chắc một cái." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Đêm nay, bất kể là những này từ tỉnh thành làm công trở về Lâm gia thôn các anh em, vẫn là đại học thành nữ sinh, đều là một cơ hội, đặc biệt là một ít gia cảnh không ra sao nữ sinh. Nếu như trở thành đối phương bạn gái, không cần phải nói, mọi người biết rõ.

	Các nữ sinh, vì hạnh phúc của mình, có một ít lớn mật nữ sinh, đến hiện trường thân cận lên, hỏi hắn có hay không qua bạn gái, thu nhập như thế nào, công tác lại là đang làm gì vân vân.

	"Ta là làm ruộng, một tháng thu nhập mấy vạn nguyên trở lên, trong nhà một tòa nhà bốn tầng biệt thự, ngàn vạn nguyên chạy chậm xe, chưa bao giờ giao qua bạn gái. Bởi vì ta là tiểu nông dân, không có nữ nhân coi trọng ta!" Một cái nào đó anh em họ một bộ ngốc đại bộ dáng, đối mặt một mỹ nữ, gãi gãi sau não cười khúc khích nói.

	"Phốc!" Cái này người trẻ tuổi mỹ nữ tử, nhìn xem hắn cái này đàng hoàng dáng vẻ, không khỏi cười một cái.

	"Ta trong thôn, hiện tại kiến tàu điện ngầm, kiến sân bay, nếu như ngươi làm ta bạn gái, không, hẳn là làm ta lão bà, ta để anh em họ an bài cho ngươi một phần đồ tốt, một tháng thu nhập cũng là mấy vạn nguyên, không cần đi theo ta làm ruộng, làm ruộng giao cho ta được rồi!" Đối mặt người mỹ nữ này sinh viên đại học, trên mặt hắn có một tia ngượng ngùng dáng vẻ.

	"Đây là của ngươi xe thể thao sao?" Cái này đẹp nữ sinh đại học chỉ chỉ sau lưng của hắn xe con hỏi.

	"Ừm, đây là của ta xe thể thao." Hắn gật đầu nói.

	"Có thể hay không chở ta đi căng gió một cái." Người lớn mật mà nói.

	"Cái gì?" Hắn có một chút ngạc nhiên hỏi.

	"Cọc gỗ!" Người mỹ nữ này cho hắn một cái bí danh gọi cọc gỗ.

	Cũng còn tốt, Ngọc Đình các nàng ở đây, nhìn thấy một ít thành công, lập tức chạy tới đi, để cọc gỗ cầm trên tay bó hoa đưa cho người mỹ nữ này sinh, sau đó điều khiển xe con tải đối phương căng gió đi, về phần có thành công hay không, xem cái này chút đất chim biểu diễn!

	Lam Tuyết lặng lẽ đối những kia chở được nữ sinh đi hóng gió tiểu nông dân nói, nếu như muốn thành công, liền tải các nàng về trong hương thôn đi, làm cho các nàng nhìn một chút trong thôn phong cảnh, làm cho nàng yêu sơn thôn chỗ ấy.

	Đương nhiên, nếu có bản lãnh, tải các nàng đi trong tân quán đi, dùng bọn hắn tiểu nông dân làm ruộng cày cấy bản lĩnh, đi chinh phục đối phương, nói cái gì chính mình cũng là bị bọn hắn anh em họ chinh phục.

	Hiện tại Lâm gia thôn bên trong tình huống, giao thông càng ngày càng hoàn thiện, từ trấn nhỏ đến thôn trang, đường cái hai hàng bên cạnh đều có đường, nối thẳng Lâm gia thôn chỗ ấy. Hiện tại vườn trái cây chỗ ấy, đều lắp lên đèn lớn rồi, để chỗ ấy ban đêm trở nên đẹp hơn, hoa quả tại dưới ánh đèn, nhiều hơn mấy phần thần vận.

	Đêm đó, đại học thành bên trong, rất nhiều nữ nhân đêm không về buông tha, các nàng đều cùng cái trước xem vừa mắt tiểu nông dân căng gió đi.

	"Chúng ta về trong thôn đi thôi!" Khỉ Niệm không nghĩ tới sự phát hiện này tràng thân cận, nhanh như vậy thuận lợi xong xuôi, không tới một giờ, được đại học thành bên trong ở các nữ sinh ngâm đi rồi.

	"Ừm, trở về đi thôi, chỉ mong bọn hắn có mấy cái có thể thành công, vậy chúng ta có uống rượu mừng rồi." Lâm Hạ Phàm kéo lên các nàng, đồng thời điều khiển xe thể thao về trong thôn đi.

	"Ngươi đâu, ngươi dự định làm sao an làm cho chúng ta những tỷ muội này?" Các nàng tuôn hướng Lâm Hạ Phàm, tại bên hông uốn éo lên hỏi.

	"Chúng ta đều là Tiên Nhân, năm tháng dài đằng đẵng, được dứt bỏ những kia việc ở thế giới phàm tục, các ngươi phải biết, ta sẽ bồi các ngươi đến thiên hoang địa lão!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mới vừa mò vào ngưỡng cửa giáo hoa các mỹ nữ nói.

	Lâm gia thôn, đại học thành bên trong từ lâu truyền ra, chỗ ấy chính là một cái Như Thi họa giống như đẹp đẽ, trọng yếu, là người trong thôn thập phần có tiền, gả tới chỗ ấy, về sau sinh hoạt tuyệt đối được, bởi vì tiểu nông dân coi trọng nhất chính là gia đình. Xuất hiện tại nội thành quy hoạch xuất một cái nối thẳng thị khu, nối thẳng kinh thành tàu điện ngầm, còn có một cái sân bay, chỉ cần ánh mắt thấy xa, các nàng đều biết nhận thức nói: Chỗ ấy tương lai sẽ trở thành một cái thị khu, về sau chỗ ấy thổ địa cho thuê đi, thu tô Kim Đô thu đến mỏi tay đây!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về trong sơn thôn đi rồi, phát hiện những này anh em họ nhóm, có mấy cái thanh xe con ngừng ở trên đường lớn, xe đang không ngừng chấn động, một mắt nhìn xuống, liền biết bọn hắn tại trong xe nhỏ làm chuyện gì rồi, chỉ là không biết những này anh em họ có thể chống đỡ được bao lâu!

	Nói tới Tô Mị Nhi mỗi cái khách sạn bị trộm Linh thạch, đám này Linh thạch không biết được người nào trộm rồi, hiện tại càng xuất hiện tại Mỹ quốc một bí mật căn cứ nghiên cứu bên trong, bây giờ nhân viên nghiên cứu, thanh bên trong thần kỳ năng lượng rút lấy ra.

	Căn cứ nghiên cứu bên trong, nhân viên nghiên cứu, thanh một cái nắm đấm lớn Linh thạch, rút lấy ra năng lượng dịch, không tới mười giọt, lại hỗn hợp bọn hắn nghiên cứu nhiều năm sinh vật dịch bên trong, đầu tiên là dùng chuột trắng nhỏ tiến hành thí nghiệm.

	Bọn hắn phát hiện, tiêm vào tại chuột trắng nhỏ trên người, chuột trắng nhỏ trong cơ thể Cơ Nhân Biến được thập phần hoàn mỹ, thập phần khỏe mạnh, thể lực trở nên thập phần lớn, là thì ra là gấp đôi trở lên...

	Chuột trắng nhỏ ngoại trừ Cơ Nhân Biến được thập phần hoàn mỹ ra, bọn hắn còn phát hiện chuột trắng nhỏ trên người bộ lông, biến cứng, giống như nhím bình thường nhưng không điên cuồng, dường như bình thường như thế yên tĩnh.

	"Ừ, Ôi trời ơi!!, vật này, quả thực là Thượng Đế Thần vật." Một ít ngoại quốc lão nhìn thấy chuột trắng nhỏ biến hóa nói.

	"Được rồi,   chúng ta đặt tên nó là: Thượng Đế gien! Hiện tại, khiến người ta đi qua, thanh một cái tử tù mang tới, ta nghĩ ở trên người hắn tiến hành thí nghiệm, xem làn da của hắn có thể hay không trở thành cứng ngắc, xem lực chiến đấu của hắn có thể không thể tăng lên, chúng ta muốn rèn đúc một nhóm siêu binh." Khác một nhà khoa học nhìn thấy chuột trắng nhỏ biến hóa nói.

	"Thượng Đế gien? Ân, không sai, danh tự này ta thích, chỉ cần có cái này hỗn hợp tại thì ra là nghiên cứu mặt trên, chúng ta thành quả là có thể đột phá. Đáng tiếc, vật này, có một chút ít, xem có thể hay không làm nhiều một chút!" Mỗ một nhà khoa học, nhìn xem một cái Lưu Ly trong rương có mấy chục viên Linh thạch, mỗi một cái linh trên đá, mắt thường có thể nhìn thấy Linh lực đang lưu động nói.

	Cường hóa nhân loại, cường hóa chiến sĩ, cái này sinh vật nghiên cứu, bọn hắn đã nghiên cứu tốt thời gian mười mấy năm rồi, bây giờ được một cái mới năng lượng, vẫn là không có một người tác dụng phụ năng lượng, để nghiên cứu của bọn hắn thành quả bên trong trở nên càng hoàn mỹ hơn, có thể để cho chiến sĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn, lợi hại hơn.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái mệnh lệnh ra đi, phía dưới mỗi cái bộ ngành bắt đầu hành động, đồng thời tiến vào cấp một đề phòng.

	"Tiến sĩ, tất cả chuẩn bị sắp xếp, phải chăng tiến hành tiêm vào công tác?" Phía dưới công nhân viên hỏi.

	"Bắt đầu đi, để người phía dưới đề phòng một cái, không thể để cho hắn ra gian phòng."