Vũng hố, đối với đối người khác mà nói, nhất định là một cái hố to, nhưng tương đối những kia đại năng cường giả tới nói, đây là một cái trò chơi, lại như Địa cầu bên trong một cái nào đó thượng tầng xã hội nhân sĩ, bọn hắn kiếm tiền kiếm được không muốn kiếm, bắt đầu điều khiển một ít thị trường chứng khoán, hoặc là điều khiển một ít Lâu thị vân vân, tới một cái lũng đoạn gì gì đó.

	Chư Thần Đạo giữa trường, bọn hắn biến thành dáng dấp như vậy, có thể là muốn sóng lớn đào kim đi, không chỉ yêu cầu một ít Ngộ Tính mạnh, còn cần một ít số mệnh mạnh, chỉ có loại này người tu luyện, năng lực đi được càng xa hơn.

	"Tiểu tử, làm rất khá, năm đó, mấy người chúng ta, đi tới đây, đã bị truyện đã đưa ra ngoài." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh Thiên Đế nói.

	"Bất quá nói thật, ta làm sao luôn cảm thấy nơi này, như là các thần chi địa, ngươi nói, nơi này, có phải hay không là các thần thu đồ đệ thánh địa, trả là vật gì?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy là nơi này phi thường thần bí, một điểm như không cái gì hầm mộ chi địa.

	Nếu như là hầm mộ chi địa, nơi này không sẽ có cái gì Đạo tràng, hẳn là tràn đầy nghĩa địa, cương thi các loại đồ vật, nhưng là bây giờ bên trong, non xanh nước biếc, Linh khí bức người, không có chút nào so với Tiên Giới kém bao nhiêu.

	"Không biết, ta chỉ là cảm thấy thứ này, như là thời đại thái cổ kết quả, cùng trên tay ngươi vài món Thần Khí như thế, đều là đến từ rất xa rất lâu niên đại đồ vật." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	Lướt qua một cái mảnh bia đá chi địa sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn càng bị trước chỗ cảnh vật rung động, những thứ kia, nhìn lên, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đoán nghĩ, càng ngày càng tiếp cận. Nơi này, khả năng đúng là một cái các thần nơi truyền thừa, mà không phải là cái gì hầm mộ chi địa, chỉ là để Lâm Hạ Phàm có một chút muốn không tại sao, nó vì sao lại xuất hiện nơi này.

	"Lão, lão đại, nơi này thật nhiều Thần Khí? Chúng ta có muốn hay không nắm một hai kiện?"

	Tiểu bàn tử bọn hắn xuất hiện một cái trụ đất rừng phương, nhìn thấy phía trước mấy trăm cây khắc lương trụ lớn, mỗi một cái trụ lớn mấy trăm mét cao, so với phòng ở còn muốn lớn hơn. Trụ trên đỉnh một cái hoa sen toà, hoa sen toà chính giữa, đều đặt một cái sáng lên lấp lánh Thần Khí, thước đo, kiếm, đao, mâu, thương ...

	Bên trong còn có mấy cây trụ lớn mặt trên trống không, chắc hẳn những thần khí kia hẳn là bị người lấy đi rồi, lúc này rất nhiều Thần Khí, pháp khí, đừng nói tiểu bàn tử bọn hắn tâm động, Lâm Hạ Phàm cũng không khỏi động tâm đây này.

	"Lão đại, những thứ kia không phải Dị hỏa?" Bọn hắn nhìn thấy hai cái trụ lớn phía trên nhị sen, nổi một đóa kim quang Hỏa Viêm, một đóa màu trắng Hỏa Viêm hỏi.

	"Hẳn là, ta hiện tại thế nào cảm giác, nơi này như là Thái Cổ thượng thần bảo tàng chi địa?" Lâm Hạ Phàm lòng không khỏi nhào nhào địa nhảy lên, cảm thấy thâm nhập một cái liền Thiên Đế đều đỏ mắt địa phương bên trong đến.

	"Lão đại, chúng ta muốn lấy không lấy?" Bọn hắn cặp mắt nhanh nhìn mình chằm chằm trong lòng ưa thích binh khí nói.

	"Lấy cọng lông, không phải là vài món phá Thần Khí nha, ai biết nơi này có thể hay không bố trí cái gì hố, sơ ý một chút, các ngươi được vũng hố chết ở chỗ này, gài bẫy chính mình cũng được rồi, vạn nhất đem mọi người chúng ta đều cho hãm hại, làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm đều là cảm thấy nơi này, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy nói.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	Nhưng trong lòng bọn họ tức nghĩ đến trên người có vài kiện Thần Khí, còn có hai cái Dị hỏa: "Đàn ông no vĩnh viễn là không biết đàn ông đói khổ, ai."

	Nơi này hoa sen toà trụ đá làm thần kỳ, mỗi một cái trên trụ đá, đều có một ít văn tự, tại ghi chép phía trên Thần Khí tên gọi, tác dụng, Power, vẫn còn đang đánh tạo chủ nhân của nó.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có xem những này ghi chép, chỉ là vội vã nhìn mấy lần sau, tiếp theo sau đó bay về phía trước đi, những thứ đồ này, nhắm mắt làm ngơ, không nhìn sẽ không tham lam rồi.

	"Nếu như không phải là vì mọi người an toàn, ta thật sự muốn cái kia một cái mở vân thần đao rồi, rất lớn, đủ thô bạo." Theo ở phía sau tiểu bàn tử, nhớ tới mới vừa mới nhìn đến hoa sen ghế đá mặt trên một cây đao có dài ba mét, rộng hơn sáu mươi cm, toả ra nhàn nhạt tử khí, cảm thấy an thập phần sấn đã biết bụ bẫm thân phận nói.

	"Biến, ngươi Phá Vân Đao, ta nhìn trúng." Tiểu Lục Tử nghe được tiểu lời của mập mạp mắng nói tục nói.

	"Cái gì ngươi xem bên trong, đây là ta vừa ý, ta trước tiên nhìn đến, ta lần đầu tiên nhìn thấy, chính là cái này một Phá Vân Đao!" Tiểu bàn tử cũng đi theo mắng: "Lại nói, bên cạnh không phải có một thanh tương tự nha, ngươi liền muốn cái kia một cái chứ?"

	"Cái gì tương tự, cái kia một cái, là heo đao, ngươi dùng thích hợp nhất rồi." Tiểu Lục Tử cũng cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến địa cầu bên trong, gặp thị trường một ít bán thịt heo, bọn hắn dùng heo đao, cùng mới vừa mới nhìn đến cái kia một cái, giống nhau như đúc, không giống khác biệt, chính là nó rất lớn, làm tấm thuẫn cũng có thể rồi.

	"Ta không phải bán thịt heo, dù sao cái kia một cái Phá Vân Đao, ngươi là không thể muốn, các ngươi cũng không cần giành với ta cái kia một cái Phá Vân Đao." Tiểu bàn tử coi mình là đại ca tựa mà nói.

	Ở mặt trước Lâm Hạ Phàm, một bộ im lặng dáng vẻ, Thần Khí trả không có được, bọn hắn liền bắt đầu gánh vác lên. Nhưng lại không thể không khiến Lâm Hạ Phàm trong đầu đang nghĩ, nghĩ đông đảo Thần vật bên trong, tại sao có một cái hoa sen ghế đá mặt trên, đặt một cái giống như tiên nữ mỹ nữ, đó là người, trả là Thần Khí?

	Đương nhiên, Vương Hạo bọn hắn cũng nghĩ tới chỗ này, nhưng bọn họ không phải giống như Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, mà là cảm thấy cái kia không hề tức giận nữ tử, có thể là một cái nào đó các thần luyện được, xem là đồ chơi tới chơi, hay hoặc giả là một cái chiến con rối. Dù sao tư tưởng của bọn họ là cái dạng này, các thần sống được quá lâu, tổng mặc dù luyện chế ra một ít đồ chơi, liền mỹ nữ đều có thể luyện chế ra đến.

	Đừng nói là các thần, trên địa cầu bên trong cũng giống như vậy, vì thỏa mãn xã hội trạch nam nhóm, rất nhiều công ty bắt đầu đầu tư mỹ nữ người máy đi ra, bất kể là làm việc nhà, vẫn là phục vụ, đều thập phần được trạch nam yêu thích.

	"Được rồi, các ngươi không nên ầm ĩ, các loại bắt được sau, lại tới một cái bỏ phiếu kết quả đi." Lâm Hạ Phàm đối phía sau bọn tiểu đệ đang thảo luận một ít Thần Khí thuộc về nói.

	"Vẫn là lão đại anh minh, liền quăng xúc xắc, lão đại quê hương, làm lưu hành một loại Đổ Thuật!" Tiểu bàn tử ha ha nói.

	"Hừ, ai sợ ai, không phải là quăng mấy cái điểm nha, đừng quên, ta nhưng gọi Tiểu Lục Tử, đánh cược lớn một chút đi, ngươi nhất định phải chết!" Tiểu Lục Tử phó phách lối dáng vẻ nói.

	"Ngớ ngẩn!" Bọn hắn khinh bỉ người này nói.

	Khi bọn họ thâm nhập nơi sâu xa nhất sau, bọn hắn bị doạ cho sợ rồi, ở mặt trước tràn đầy hài cốt, bọn hắn không sợ, tối ngày hôm qua, bọn hắn trả chém giết mấy trăm vạn bộ xương linh vong đây này.

	Bọn hắn sợ, là mấy vạn phó quan tài đồng, mỗi một phó trưởng có khoảng ba mét, rộng một thước nhiều hình chữ nhật hình trụ quan tài đồng, quan bề ngoài đồ án đều không một. Có đồng thau quan là hoa cỏ đồ án, có chính là loài chim, tẩu thú vân vân, duy nhất giống nhau, là chúng nó lớn nhỏ như thế, hơn nữa chịu đến sức mạnh nào gia trì tựa như, phù ở mặt trước trên không trung.

	"Lão, lão đại, nơi này, giống như là nơi chẳng lành, không bằng chúng ta lui về, cướp đoạt mấy cái thần binh lợi khí rời đi đi." Tiểu bàn tử bọn hắn vừa ý mặt dày đặc phù quan, sau lưng một trận ý lạnh nói.

	"Ngươi sợ? Ngươi sợ sẽ thanh cái kia Phá Vân Đao cho ta!" Tiểu Lục Tử vỗ vỗ tiểu bàn tử vai nói.

	"Ta sợ con em ngươi, ai nói ta sợ, ta chỉ là muốn nói nơi này, không phải đơn giản địa phương mà thôi!" Tiểu bàn tử mắng.