Thế là, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở một ngàn mẫu đất, thu dọn xuất mười mẫu đất, ở phía trên gieo xuống rất nhiều đặc sản miền núi, về phần nhân sâm loại này đồ vật. Một tầng chỗ ấy có mười mẫu nhiều địa, hơn chục ngàn gốc nhân sâm, vậy là đủ rồi, cho nên ở nơi này gieo vào đặc sản miền núi, những này đặc sản miền núi cũng là một ngàn mấy trăm Nguyên Nhất kg trở lên, trưởng hai tháng là có thể thu xong rồi. Bởi vì cây nấm sinh trưởng chu kỳ không dài, phàm điền liền thích hợp nhất nhóm rồi!

	Gieo xuống mười mẫu đất đặc sản miền núi cây nấm sau, Lâm Hạ Phàm ra cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian đi, từ bên trong đi ra, Ngọc Đình hai người đã không biết đi chỗ nào rồi, không ở trong phòng.

	Từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi ra, xem một ít thời gian nói: "Nguyên lai hơn chín giờ rồi!"

	Hai người bọn họ trời vừa sáng ra ngoài đi, là vì trấn nhỏ kéo lưới tuyến đến rồi, bắt đầu lắp đặt dây mạng lưới, phân biệt kéo đến Tú Xảo trong nhà, Lâm Hạ Phàm trong nhà, còn có phơi nắng cốc tràng hai cái căn phòng bên trong. Một điều cuối cùng dây mạng lưới, kéo phơi nắng cốc tràng một bên khác lều dưới kệ mặt, về sau thôn dân có thể ở nơi đó xem ti vi.

	Kéo lưới tuyến sự tình, công nhân viên sẽ xử lý tốt, Lâm Hạ Phàm từ trong phòng đi ra sau, vội vã ăn một điểm đồ vật, điều khiển xe vận tải đi ra bên ngoài lượn một vòng. Chở về rất nhiều dưa món ăn, giao cho Tú Xảo các nàng đóng gói trang đi, về phần Lục Đô khách sạn cung cấp, Lâm Hạ Phàm đương nhiên không có quên, cũng giả bộ mấy chiếc, để bọn tài xế, đem nó vận đến thị khu bên trong đi.

	Một ... khác xe dưa món ăn, tức để tài xế đưa đến kinh thành bên trong đi, bên trong chứa đầy các loại dưa món ăn ra, còn có người giữa ăn ngon nhất trái dưa hấu. Không là ăn ngon là cái gì, tối ngày hôm qua, Sử Tối Hương lấy đi một con trái dưa hấu, suýt chút nữa thanh vỏ dưa hấu đều ăn sạch.

	Ngoại trừ các loại dưa món ăn ra, bên trong trả thả hai mươi cây như củ cải trắng lớn nhân sâm, mới mẻ nhân sâm, nhìn lên cùng hoang dại nhân sâm như thế, niên đại 15 năm trở lên. Để những lão gia tử đó lấy ra ngâm Tử Khí Đông Lai, hoặc là hầm cách thủy gà mẹ cũng được, phản chính liền là đồ tốt.

	Đương nhiên, nhân sâm cũng không phải mỗi ngày cho bọn họ đưa tới, mà là hai ngày đưa một lần, dù sao những vật này là tiền, tuy rằng bọn hắn sâm một chân ở cái này nông nghiệp trong đế quốc, nhưng cũng không thể như vậy ăn đi xuống. Phải biết, một xe dưa món ăn cùng hải sản, là vài trăm ngàn nguyên trở lên, thêm vào nhân sâm lời nói, gần như một triệu nguyên trở lên một xe hàng hóa.

	Sinh hoạt, ngày ngày như thế, thời gian như nước chảy, loáng một cái tức là năm ngày thời gian.

	Vốn là Lý Nguyệt nhi cái này đại mỹ nữ, nói chỉ chơi vài ngày thời gian, hiện tại tức một tuần nhiều đều không nỡ bỏ trở lại, hơn nữa mỗi một ngày, đều phải cầm rổ tiến vào Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, ở bên trong hái khởi dưa món ăn đến.

	Đương nhiên, chỗ ấy ba mẫu đất, Lâm Hạ Phàm dặn dò người không cần loạn hái, mặt trên dược liệu, nhưng là một ít tiên thảo Tiên dược, tại Lâm Hạ Phàm kế thừa cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đã tồn tại.

	Mà tại đây bên trong năm ngày thời gian trong, Lâm Hạ Phàm tiên nhãn đã có thể nhìn thấy xương cốt đi vào bên trong rồi, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy nội tạng, về phần luyện đan nha. Lâm Hạ Phàm luyện qua mấy lần, mỗi một lần đều thành công, không có thất bại.

	Tại sao thành công, rất đơn giản, chính là thanh dược thảo đặt ở trong Đan đỉnh mặt, ở phía dưới thêm củi nấu lên, nấu sau ba, bốn tiếng, sẽ đem cặn thuốc vớt lên. Tiếp theo sau đó dùng lửa, cây đuốc thuốc luộc thành hồ tương, cuối cùng rót nữa tiếp theo chút bột mì, bắt đầu thanh vê thành một viên một viên ngón tay lớn đan dược, mùi thuốc cùng thư tịch ghi lại như thế, tất cả đều cất vào phong chặt chẽ Lưu Ly trong bình đi.

	"Tiểu Tiên y, những người bệnh kia ăn ngươi thuốc, thân thể tất cả đều bình phục, ta hiện tại giới thiệu cho ngươi hai mươi đến từ nơi khác người bệnh. Ngươi buổi chiều có thời gian hay không, có thời gian, ta liền mang bọn họ tới trong thôn tìm ngươi!" Đặng Lão cái này vài ngày thời gian bên trong, không chỉ thu được Tử Khí Đông Lai rượu ngon, trả làm lên người đại lý đến, một cái hoạn đều trích phần trăm mười vạn nguyên.

	Từ khi lần trước hai cái bệnh nan y người bệnh ăn qua Lâm Hạ Phàm thuốc sau, lại tới trong bệnh viện kiểm tra sau, xác định khôi phục, so với người bình thường còn muốn khỏe mạnh sau. Đặng Lão lấy chính mình thuốc đông y giới ngôi sao sáng, thanh đại lượng có tiền người bệnh tìm tới, lấy chính mình danh nghĩa đi bảo đảm bọn hắn có thể trị hết. Cho nên tại đây năm ngày thời gian trong, Lâm Hạ Phàm chữa khỏi ba mươi mấy bệnh nan y người bệnh.

	"Buổi chiều à? Rảnh rỗi, ngươi mang bọn họ chạy tới đi, hiện tại ta nghiên cứu ra một loại đan dược, hiệu quả so với trước đây càng tốt hơn,

	Chỉ cần ăn mấy viên là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một thuốc thuốc đông y, làm ra mười viên đan dược, chỉ cần ăn hai mươi viên là có thể bình phục.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại ước thượng bọn hắn đi qua!" Đặng lão trung y ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi, đúng rồi, ngươi bây giờ ta nói nói, bọn họ đều là bệnh gì, ta tốt chuẩn bị một chút." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Bọn hắn phân biệt ung thư phổi, ung thư gan, ruột ung thư, ung thư vú, u não, trúng gió, người sống đời sống thực vật các loại." Đặng lão trung y ở trong điện thoại nói.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm rõ ràng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, ngày mai luyện một đống ung thư đan dược."

	Mấy ngày nay Lâm Hạ Phàm thu xem bệnh phí, thu rồi hơn ba ức nguyên, bị bọn hắn xưng là tiểu Tiên y tiếng khen, nhưng thu phí tức cao đến thập phần dọa người. Cho nên cái này Hương Thôn Tiểu Tiên Y tiếng khen, chỉ là có thượng tầng xã hội phạm vi truyền ra, nói cái gì bệnh đều có thể trị. Hơn nữa tiểu Tiên y loại đi ra ngoài món ăn, tức là mỹ vị nhân gian vân vân.

	Cũng là bởi vì này, người trong thôn, lặng lẽ thanh Lâm Hạ Phàm hơn người bản lĩnh, tại mười dặm 8 hương truyền ra, một ngày đều có mấy cái như vậy thôn dân sang đây xem bệnh. Bệnh nhẹ, tỷ như cảm mạo, ho khan, để cho bọn họ tại chỗ uống một hớp Linh Tuyền đi về nhà, nặng một chút, cho một hoàn thuốc hắn ăn các loại. Thu lệ phí, giống nhau thu một trăm nguyên, để cho bọn họ thanh một trăm nguyên vứt tại trong rương là được rồi, so với trong bệnh viện thu phí tiện nghi vài lần trở lên,   hơn nữa còn là thuốc đến bệnh trừ.

	Bất quá có một chút, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ xem bệnh thời gian, chỉ là 9h sáng chuông đến mười giờ, quá hạn không đợi, buổi chiều không nhìn. Tức là nói, một ngày chỉ nhìn hai giờ, sắp xếp không tới đội, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai.

	"Tiểu lão công, chúng ta tới một cái thương lượng xong không tốt?" Nguyệt Nhi so với Lâm Hạ Phàm lớn hơn một tuổi, tại không có người thời gian, cũng gọi Lâm Hạ Phàm tiểu lão công nói.

	"Cái gì thương lượng?" Lâm Hạ Phàm tại thanh một đánh một đánh tiền mặt nói.

	"Ta nói ngươi, đều mấy trăm triệu nguyên tài sản, vẫn còn ở nơi này điểm mấy vạn nguyên làm gì." Nguyệt Nhi nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại kiểm kê hôm nay xem sớm bệnh thu tiền nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi lĩnh hội, cái này trọng tại quá trình." Lâm Hạ Phàm tiếp tục điểm thanh những này tiền mặt nói.

	"Dáng vẻ như vậy, nếu không, ngươi đem phương thuốc cho ta, ta tới giúp ngươi xây dựng một gian xưởng thuốc, dựa vào dược hiệu của ngươi, đến lúc đó bảo ngươi ít tiền có một chút nương tay." Nguyệt Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bí phương, liền bệnh nan y đều có thể trị hết, trong đầu tức nghĩ đến vô số tiền tài nói.

	"Xưởng thuốc?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy người nói đúng, dù sao luyện đan lại không phải là cái gì việc khó, mà là chính mình một người nấu đan nắm bột mì viên thuốc tử, căn bản không có nhiều thời gian như vậy, hiện tại thượng dặm món ăn, dung mạo rất cao, nhất định muốn thanh Thế Giới Chi Thụ dời đi ra, để biết trùng Linh Điểu đi ăn côn trùng.

	"Đúng vậy, chính là xưởng thuốc!" Nguyệt Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, bất quá quá trình phương diện, ngươi muốn nghiêm kiểm định, không thể để cho một ít không hợp pháp người, phóng độc thuốc đi xuống, nếu không, ta nhảy xuống Hoàng hà đều rửa không rõ." Lâm Hạ Phàm muốn xưởng thuốc cơ khí luyện chế viên thuốc, có thể rất nhiều chuyện làm ăn nói.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ làm được so với Long Linh Nhi trả nghiêm khắc."