Lúc này, Lâm Hạ Phàm đang làm gì?

	Nói thật, hắn cũng không biết mình làm gì, chỉ biết là đầu linh quang lóe lên, hắn tức ngồi xếp bằng ở đây rồi, thần thức lũng che lên cái này trong biển rộng, tại cảm nhận được trong biển rộng nước có Ôn Nhu cùng tính chất hủy diệt. Cảm thụ nó cái kia vô khổng bất nhập, không chỗ nào không có, còn có nó hiền hòa yêu, vô tư cống hiến cùng phá hủy tất cả ...

	Vạn pháp tự nhiên, Phật, Tiên, thần, người tu đạo, không phân thời gian dài ngắn, chỉ cần trong lòng ngộ ra pháp nói: Một khi đắc đạo liền có thể phi thăng.

	Lâm Hạ Phàm đối trong ngũ hành nước đã hiểu gần như thời gian một tháng rồi, hắn đối nước có điều ngộ ra, nửa bước ngưỡng cửa loại kia, hiện tại nắm lấy một cái tia linh cảm, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc hiểu, ngộ ra trong ngũ hành thủy pháp nói.

	"Xem, mau nhìn, mau nhìn trên mặt biển ..." Tàu chuyến phía trên thuyền, rất nhiều các lữ khách, nhìn thấy bình tĩnh trên biển rộng mặt, lấy cái này xa hoa bưu luân thuyền làm trung tâm, một đóa một đóa to lớn thủy liên hoa, ở trên biển mặt nở rộ đi, thập phần tráng lệ Mỹ Lệ, như thuyền nhỏ chạy tại hoa sen trong hồ tựa như.

	Thần tích sao? Không phải, đó là Lâm Hạ Phàm ngộ ra trong ngũ hành nước, đạo chi pháp tướng, Lâm Hạ Phàm trong lòng Pháp Tướng, liên xuất phát từ bùn mà không nhuộm, hình so với Lâm Hạ Phàm xuất từ phàm trần, trong lòng thánh khiết mà không nhuộm.

	"Trời ạ, cái này là thần tích ah." Các lữ khách dồn dập địa nắm điện thoại di động, đối bốn phía quay chụp lên.

	Thần tích, chỉ có không biết chuyện các lữ khách, mới cho rằng cái này là thần tích, nhận thức Lâm Hạ Phàm, hiểu rõ Lâm Hạ Phàm Trương Đức cùng những binh sĩ này, bọn hắn không quen biết cái này là thần tích.

	Bọn hắn cho rằng là trưởng quan mình làm ra pháp thuật, đặc biệt thủ ở đầu thuyền trên boong thuyền mặt các nữ binh, các nàng xem đến trưởng quan mình trên bàn tay, xuất hiện một đóa màu xanh da trời Thủy Tinh mê nhĩ hình hoa sen, như nước như thế, đang chấn động, đang lưu động.

	Thủy nguyên tố đã tán thành Lâm Hạ Phàm cái này phàm nhân rồi, cùng Lâm Hạ Phàm kết thành minh hữu, một đóa lam đậm Pháp Liên chi tâm, chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể đi, biến mất ở hắn trên bàn tay.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm mở hai mắt ra, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Hiểu hơn nửa tháng, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí Ngộ Đạo, a a."

	"Trưởng quan, trưởng quan, chúng ta ở nơi này." Ngắm cảnh trên đài nữ binh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mở hai mắt ra, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm phất tay kêu lên.

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ồ, đã xế chiều." Lâm Hạ Phàm nhìn sắc trời, không nghĩ tới một cái cái ngồi xếp bằng, tức là mấy tiếng nói.

	"Ừm, ân, đã xế chiều, sĩ quan phụ tá hỏi chúng ta lúc nào có thể bắt đầu đây này." Các nàng cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm, phát hiện mình thật sự yêu cái này tiểu nam sinh trưởng quan.

	"Nha, không vội, ăn cơm tối xong rồi hãy nói." Lâm Hạ Phàm ngồi dậy, hướng về các nàng đi tới nói.

	Lâm Hạ Phàm thu công, trên mặt biển Thủy Liên biến mất rồi, xuất hiện nhanh, biến mất nhanh, quay chụp đến người, truyền tới trên võng đi. Tại trên lưới gây nên náo động, có người cho rằng hải lý xuất hiện cái gì Thần vật, dồn dập tổ chức đến bọn hắn sở tại địa phương tầm bảo đi ...

	"Trưởng quan, vừa nãy trên mặt biển xuất hoa sen, là ngươi làm sao?" Các nàng như một cô gái bé bỏng như thế, chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay hỏi.

	"Ừm! Ta nói các ngươi, như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta đối với các ngươi nói, ta không phải loại kia tùy tiện nam nhân nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng cặp mắt thủy uông uông nhìn mình chằm chằm nói.

	"Phốc, ngươi nghĩ đến cái gì địa phương đi, chúng ta cũng không phải nữ nhân tùy tiện, bất quá, nếu như ngươi muốn lời nói, chúng ta có thể cùng ngươi chơi một chút, bất quá ta xem, ngươi sẽ không cùng chúng ta đùa, có đúng hay không." Các nàng cười hì hì đối diện trước cái này tiểu nam sinh trưởng quan nói.

	"Cái này còn là quên đi, chúng ta đi xem xem, xem các ngươi vật tư vận đến không có." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Vật liệu của bọn họ, sáng sớm Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, đến lúc đó máy bay trực thăng cho bọn họ vận vật tư tới, tại đây to lớn tàu chuyến mặt trên, có máy bay trực thăng hạ xuống bình đài. Quân dụng vật tư, buổi trưa đã cho bọn họ chở tới đây rồi, vật tư hẳn là một cái ba lô, trong túi đeo lưng trang có bọn hắn quân dụng quần áo, đồ ăn, túi chữ nhật túi, ấm nước.

	Những này quần áo, đều là chọn dùng túi bịt kín tử, có thể không thấm nước, mặc kệ ngày mưa hành động, còn đeo nó bơi lội, bên trong quần áo cũng sẽ không ẩm ướt. Không cần hoài nghi, bởi vì hiện đại hóa quân dụng ba lô, thật sự có thể làm được không thấm nước tác dụng, làm mỗi người trong tay dẫn tới ba lô sau, bọn hắn biết đêm nay không về được quân doanh, khả năng trực tiếp tiến vào cái kế tiếp giai tầng đặc huấn đi.

	Chạng vạng, hết thảy đặc chủng tinh anh đột kích binh sĩ, tiến vào một cái xa hoa trong phòng ăn, ở cái này trong phòng ăn, không có lữ khách khác, chỉ có bọn hắn, tại phục vụ viên thượng xong món ăn sau, bọn hắn lùi cách cái này phòng ăn bên ngoài đi.

	Hiện tại, hết thảy quân nhân ăn mặc trang phục sặc sỡ, mỗi một cái tinh thần chấn hưng, lập ngồi trên ghế dựa, Tĩnh Tĩnh ngồi ở đằng kia, chờ bọn hắn tiểu nam sinh trưởng quan phát biểu.

	"Mọi người không nên nghiêm túc như vậy, đều ăn đồ ăn, vừa ăn vừa tán gẫu cái kế tiếp đặc huấn." Lâm Hạ Phàm xuất hiện phòng ăn lúc, phát hiện trên bàn đã thượng đầy các món ăn ngon, thơm ngát, mà những binh này bạn thân, tức lập ngồi ở đằng kia không nhúc nhích, như Thạch Hóa tựa mà nói.

	"Các ngươi ăn cơm đi!" Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đối dưới những kỷ luật đó Nghiêm Minh các binh sĩ nói.

	"Là!" Bọn hắn trả lời nói.

	Lâm Hạ Phàm thần thức đảo qua đi xuống, phát hiện những này nam binh một cái ý chí chiến đấu sục sôi, không có bởi vì thua với nữ binh cúi đầu ủ rũ, đặc biệt là cái kia nữ binh, khắp khuôn mặt là nụ cười, thỉnh thoảng hướng về hắn nơi này nhìn sang, vứt mị nhãn vân vân.

	Cái này nữ binh, người hiện tại rất vui vẻ, bởi vì các nàng tư lệnh Trương Đức, nói với nàng một tin tức tốt, nói lúc trước bắt nạt người nam tử kia, còn có tham dự người, tất cả đều bắt lại. Nhốt tại trong lao, cả đời giam cầm loại kia, còn có đối phương gia tộc, chuyện làm ăn gì gì đó, được công thương giới phong tra được đến, tài chính tất cả đều kết đông hắn, vẻn vẹn bởi vì Lâm Hạ Phàm một câu nói, đối phương được nhốt lại, chờ cảnh sát điều tra cùng pháp luật trừng phạt bọn hắn.

	"Chúng ta dưới một cái nhiệm vụ, là chấp hành một hạng phi thường nhiệm vụ bí mật, một cái không được thừa nhận nhiệm vụ, nếu như các ngươi được đối phương nắm, hoặc là bị bao vây lời nói, không có ai hội cứu các ngươi. Đương nhiên, ta có lẽ sẽ xuất thủ, nếu như ta xuất thủ, các ngươi đều sẽ bị loại bỏ mất, trở lại làm một cái binh lính bình thường, mà không phải về sau siêu binh." Lâm Hạ Phàm cùng trưởng quan ngồi chủ yến thượng mặt, đối đầu phía dưới ăn như hổ đói Lang Nha đặc chủng các binh sĩ nói.

	"Trưởng quan, ngươi nói thẳng đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Phía dưới nam binh nhóm, cho dù chết trận, cũng sẽ không khiến trưởng quan mình ra tay.

	"Rất tốt, các ngươi không hổ là mặt trên các lão bất tử lựa chọn đi ra ngoài tinh anh, ta trước tiên ở nơi này nói một chút, một cái cái nguy hiểm nhiệm vụ không phải ta cho các ngươi, người phía trên phát cho ta, cho là đặc huấn bên trong một hạng. Khả năng sẽ xuất hiện thương vong, xuất hiện tại các ngươi lựa chọn lui ra lời nói, hiện tại có thể ra ngoài, bởi vì vì mặt sau ta nói ra sau, muốn lui ra cũng không thể lui ra ngoài rồi." Lâm Hạ Phàm biết những bộ đội đặc chủng này bên trong có chút gia thuộc là sĩ quan nói.

	Bọn hắn sẽ rời đi đến sao? Lấy bọn hắn chiến đấu như vậy lực đều gặp nguy hiểm lời nói, như vậy nhiệm vụ này, thật không phải là bình thường nguy hiểm.

	"Các ngươi đã nghĩ tốt chưa, nếu như lui ra ngoài lời nói, không có ai hội nói các ngươi, các ngươi như trước có thể tại hệ thống chế bên trong đi làm công tác." Lâm Hạ Phàm phát hiện phía dưới những nữ binh kia quét ngang trên bàn mỹ thực, căn bản không đem lời của hắn đặt ở trong tai tựa như.

	"Trưởng quan, ta ...