Nói tới phụ thân của Dĩnh Nhân, khi hắn biết được nữ nhi mình cùng với Lâm Hạ Phàm, trong lòng cao hứng đến không cách nào biểu đạt, cả đêm ngồi ở trong sảnh trên ghế xô pha cười híp mắt, không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì. Chỉ biết là, mỗi uống một hớp trà, trên mặt khó mà che giấu nét cười của hắn, thẳng đến xe con ngừng đến bên ngoài biệt thự, hắn vội vã từ bên trong biệt thự chạy đi ra bên ngoài.

	Nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi tử, một cái tiên phong đạo cốt nam nữ trẻ tuổi đưa nữ nhi mình trở về, càng là cười ha hả nghênh đón, mặc kệ Lâm Hạ Phàm nói cái gì lời nói, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến gia đình hắn làm khách đi.

	"Cha, ngươi làm sao còn chưa ngủ ah." Dĩnh Nhân nhìn thấy phụ thân cái này nhiệt tình dáng vẻ hỏi.

	"Ta tại xem ti vi, xem ti vi, Lâm tiên sinh, không nên khách khí, thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi, Dĩnh Nhân mụ mụ ở ngoại quốc, rất ít trở về, đa số thời gian giữa đều là cùng Dĩnh Nhân đồng thời." Hắn cười ha hả nói, cặp mắt không ngừng quan sát trước mặt cái này thiếu niên thần bí nói.

	"Tiểu Phàm, đừng để ý đến hắn, chúng ta đến trong phòng đi." Dĩnh Nhân nhìn thấy cha mình trên mặt nụ cười kia, biết trong lòng hắn không có lòng tốt, kéo tâm Lâm Hạ Phàm đến trong phòng mình, miễn cho bị cha nàng vũng hố đi đồ vật.

	"Đi thôi, đi thôi, ba của ngươi, ta cũng muốn ngủ." Phụ thân của Dĩnh Nhân nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Quả nhiên là rồng trong loài người, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, một mắt liền biết, không phải người bình thường, phát đạt, phát đạt."

	Dĩnh Nhân trong phòng có phòng tắm, tại người kéo lên Lâm Hạ Phàm sau khi vào phòng, khóa lại, nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm thân thể nói: "Ta thay ngươi cởi áo, lại cùng ngươi cùng tắm rửa đi."

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm đối cái này nũng nịu mỹ nữ, nâng lên cằm của nàng, tại ngoài miệng mặt hương một cái nói.

	Nói đến cởi áo nới dây lưng, Lâm Hạ Phàm hai tay hoành trương nhất dưới, trên người một bộ này Hằng Nga Tiên làm ấm áp bài Tiên Y, tự động bay khỏi thân thể, nhẹ nhàng máng lên móc áo mặt, để Dĩnh Nhân nhìn đến cặp mắt đều thẳng lên rồi, trong lòng càng thêm khẳng định Lâm Hạ Phàm thân phận này, tuyệt đối không phải một nhân loại bình thường.

	"Đến, giúp ta thanh y phục trên người cởi ra." Dĩnh Nhân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm y phục trên người bay khỏi, nhẹ nhàng xoay người, để Lâm Hạ Phàm thanh sau lưng nàng y dây xích kéo xuống nói.

	Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên thoát nữ nhân quần áo, nhẹ nhàng kéo ra Dĩnh Nhân y phục trên người ra, sẽ đem sau lưng nàng lồng nút buộc mở ra đi, để trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi lộ ở trong không khí ...

	Cuối cùng, hai người song song tiến vào trong phòng tắm, cùng tắm rửa, đồng thời thân thiết đi, từ bên trong chơi đi ra bên ngoài, xuân sắc đầy gian phòng, oanh ca yến vũ, mưa rơi Ba Tiêu Diệp giống như ...

	Đêm đó, Dĩnh Nhân trong lòng tràn đầy hạnh phúc sung sướng, bất kể là bị công kích, vẫn là chủ động xuất kích, trong lòng tràn đầy sung sướng, tiêu hồn vào gặp yêu thương, thẳng đến cuối cùng, hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm ngủ đi.

	Hôm sau, Lâm Hạ Phàm mặc lại hắn cái kia một bộ tuyết trắng, trắng bên trong trả mang kim, kim có chứa Tiên ngọc Tiên trang, tiếp tục giả vờ một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Đối cái này luy tử luy hoạt mỹ nhân hỏi: "Ngươi là theo ta về thôn làng đi, vẫn là ở lại chỗ này tiếp tục đến trường?"

	"Trước hết để cho ta ngủ một chút đi, chờ ta tỉnh ngủ sau, lại đi tìm ngươi, ngươi có việc lời nói, trước tiên bận bịu đi thôi." Dĩnh Nhân nghĩ đến tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm nhảy một đêm, thân thể ảnh chân dung tán như vậy, không muốn lên nói.

	"Được rồi, ta trước về trong thôn đi, đến lúc đó ngươi đi tìm ta đi, hoặc là gọi điện thoại cho ta, ta tới đón ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái này tân thu Bạch Hổ mỹ nữ nói: "Nơi này có ba viên trái cây, một lúc ngươi sau khi rời giường, ăn một viên. Hai viên để cho cha mẹ ngươi."

	"Thơm quá, đây là cái gì trái cây, không phải là ngươi nói những kia một loại ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả linh quả chứ?" Không biết Lâm Hạ Phàm từ chỗ ấy lấy ra hai viên trái cây, chỉ biết là cả phòng, toả ra nhàn nhạt mùi trái cây vị hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, một lúc, ngươi sau khi rời giường, ăn nó đi, ta hiện tại trước về thôn làng đi một cái." Lâm Hạ Phàm đối cái này nũng nịu giáo hoa, mười trong vạn chọn một Bạch Hổ mỹ nữ nói.

	"Ừm, ân, đi thôi, đi thôi ..." Dĩnh Nhân gật đầu nói.

	"Cái kia ta đi trước, có việc điện thoại cho ta, theo gọi theo đến!" Lâm Hạ Phàm tại người trên môi thơm hôn một chút, sau đó rời đi đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm sau khi rời đi, phụ thân của Dĩnh Nhân trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, chạy đến Dĩnh Nhân trong phòng đi, đương nhiên, hắn không phải lập tức vọt vào Dĩnh Nhân trong phòng đi, mà là tại bên ngoài gõ cửa, đại lực tại gõ cửa.

	"Cha, ngươi làm gì thế, ta không có mặc quần áo, không nên vào đến." Trong phòng truyền đến Dĩnh Nhân lời nói mắng.

	"Con gái ah, bạn trai của ngươi, có hay không cái gì đồ vật cho ngươi?" Tại bên ngoài phòng người đàn ông trung niên, nghe được nữ nhi mình vẫn không có mặc quần áo, hắn lập tức nghĩ tới tối ngày hôm qua, cùng Lâm Hạ Phàm làm được đất trời tối tăm địa.

	"Được rồi, ngươi vào đi." Trong phòng truyền ra Dĩnh Nhân lời nói.

	"Nha, vậy ta vào được!" Phụ thân của Dĩnh Nhân nói.

	Khi hắn tiến vào Dĩnh Nhân trong phòng, cặp mắt cái thứ nhất rơi xuống Dĩnh Nhân trên người, nhìn đến nàng không có mặc quần áo, chỉ là lôi kéo chăn khoác lên người đi, che lại thân thể, thanh vai đẹp bàng lộ ở bên ngoài đi, tuyết trắng trắng, khiến người ta vừa nhìn, liền biết người không có mặc y phục.

	"Mặt bàn ba viên trái cây, chính ngươi nắm hai viên, ăn một viên, lưu một viên cho mẹ." Dĩnh Nhân nói.

	"Đây là cái gì trái cây, thơm quá." Hắn ăn qua vô số hoa quả, chỉ chưa từng thấy một loại hoa quả.

	"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Lâm Hạ Phàm nói tới ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả linh quả, ngươi cầm ăn đi, sau đó đem môn cho ta đóng lại, ta muốn đi ngủ rồi." Dĩnh Nhân lười động, đối cái này tham lam phụ thân nói.

	"Ừm, ân, ngươi ngủ đi, ta không quấy nhiễu ngươi rồi." Cầm hai viên trái cây, cười ha hả, rắm điên rắm điên địa chạy ra khỏi phòng đi, cho nàng đóng cửa lại nói. Trong lòng vui cười hớn hở mà nghĩ: Quá thần kỳ, ta liền biết hắn căn bản không phải một người bình thường, quả nhiên ...

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn trở về thôn làng hay chưa?

	Không có, hắn không có về trong thôn, mà là đi số một đại trong căn cứ đi, đi chỗ đó nhìn một chút, xem trạm không gian xây xong không có, nếu như kiến tốt, như vậy đem nó đưa đến vũ trụ mặt trên đi, để quốc gia dặm nhân viên nghiên cứu khoa học, sớm một chút làm nghiên cứu, sớm một chút đột phá, sớm một chút lĩnh trước thế giới trình độ, khiến nhân loại làm cống hiến.

	Trong căn cứ sĩ quan, binh sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm cúi chào lên, Lâm Hạ Phàm không là quân nhân xuất thân, đối với mấy cái này hướng về hắn kính quân lễ, chỉ hơi hơi gật đầu, biểu thị hướng về bọn hắn vấn an.

	"Rừng thượng tướng, chúng ta hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp rồi, lúc nào khởi động?" Trong căn cứ mỗi cái khoa học gia, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.

	"Ta lúc nào thành thượng tướng? Ta không phải ngũ tinh trung tướng sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn mấy ngày sau xưng chính mình làm đầu tướng hỏi.

	"Là cái dạng này, phía trên lãnh đạo, ngươi nói y thuật cho quốc gia mang đến cống hiến lớn, tối hôm qua cho ngươi lại tăng nhất tinh, ngươi bây giờ là nhất tinh thượng tướng rồi." Người phía dưới hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Ừm, không sai, giống ta còn trẻ như vậy có vì, nhất tinh thượng tướng quá thấp, muốn thăng cũng là Ngũ Trọng thượng tướng, đúng rồi, nếu như ta lần này, thanh cái này trạm không gian đưa đến trong vũ trụ, là không phải có thể thăng một hai tinh à?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cơ trên mặt đất, cái kia cực lớn trạm không gian hỏi.

	"Nếu như ngươi thành công đem nó đưa đến trong vũ trụ đi, chúng ta những lão bất tử này, tập thể vì ngươi thỉnh công, để lãnh đạo gia phong ngươi vì năm thượng tướng." Phía dưới các khoa học gia nói.

	"Rất tốt, cái này nhưng là các ngươi nói nha, đúng rồi, các ngươi lương thực, có thể tại vũ trụ mặt trên ăn bao nhiêu năm thời gian? Còn có, có bao nhiêu người đàn ông, có bao nhiêu cô gái? Dự định ở bên trong lưu lại bao nhiêu, có hay không dự phòng khoang cứu thương, hoặc là đào mạng phi thuyền?" Lâm Hạ Phàm liên tiếp địa hỏi bọn họ.