Vừa mở miệng liền mấy trăm viên sủng vật đan, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói ra được, tuy rằng nó không thế nào đáng giá, nhưng luyện nhiều như vậy, tức có một chút tốn thời gian phí sức.

	Bất quá, cái này người trong đồng đạo, nghe được có mới tăng thêm hình ảnh, vừa nãy vừa thấy bộ, nhìn một nửa còn có một nửa không có xem, trong lòng ngứa một chút, cắn răng, đáp ứng cho Lâm Hạ Phàm bốn trăm viên ba mươi năm đến 50 năm công lực đan.

	Bởi vì hắn phát hiện, cái này cái gọi là pháp bảo, ngoại trừ có thể nhìn chút điện ảnh ra, trả có thật nhiều thú vị, dài hạn đả tọa tu luyện, vui đùa một chút những trò chơi kia, phát hiện càng chơi càng thú vị, để trong lòng hắn ám xưng sự thần kỳ của nó chỗ.

	"Cầm, sau đó tốc độ cho ta sung năng lượng!" Đối phương nhét bốn trăm viên đan dược cho Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "May mà ta biết người này là một người xảo quyệt, đã sớm chuẩn bị!"

	Bắt được bốn trăm viên đan dược sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cười ha hả, tại chỗ cho Toan Nghê thưởng mấy viên ăn, để con này Toan Nghê một đôi mắt thủy uông uông nhìn xem cái này nhân vật chính.

	"Không phải là MM chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy con này Toan Nghê ngập nước cặp mắt, cúi đầu đến xem nó phía dưới bụng địa phương đi.

	Kết quả, vẫn đúng là được Lâm Hạ Phàm nói trúng rồi, đây là một con mẫu Toan Nghê, không phải công, cũng còn tốt, nó sẽ không biến thành nữ nhân, nếu không, Lâm Hạ Phàm phiền phức lớn rồi.

	Lâm Hạ Phàm bắt được bốn trăm viên đan dược sau, lập tức nắm máy tính bảng cho hắn nạp điện đi, nói với hắn, ba canh giờ lại giao dịch cho hắn. Bất quá tức giao dịch một đài mới cho đối phương, bên trong thượng một ... khác trương thẻ nhớ, điện ảnh có hai mươi bộ, đủ hắn xem thời gian nửa ngày rồi.

	Sau đó, trong tiên giới vị hôn thê chay Tiên tử, giao dịch cho Lâm Hạ Phàm năm trăm viên sủng vật đan, mỗi một cái đều là ba mươi đến 50 năm công lực đan, để Lâm Hạ Phàm vui cười lên trời đi.

	Phải biết, nếu có một cái phê đan dược, hắn có thể chế tạo một nhóm siêu cường chiến sĩ, vì chính mình bán mạng đoàn lính đánh thuê đội.

	"Bảo bối, ngươi hiểu rõ ta hiện tại đang suy nghĩ gì sao?" Lâm Hạ Phàm thu được chay Tiên tử năm trăm viên phổ thông sủng vật đan nói.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Đừng tìm ta nói, ngươi đang nghĩ ta nha." Chay Tiên tử trả lời nói.

	"Ừm, ngươi đáp đúng, ta hiện tại liền là nhớ ngươi, nhìn xem ngươi những kia hình ảnh, mỗi một muộn đều khó mà ngủ, nghĩ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa cái kia." Lâm Hạ Phàm có một loại trông mơ giải khát bộ dáng nói.

	"Thật sự, vậy ngươi liền đến chứ, chúng ta có thể làm ah!" Chay Tiên tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhắn lại, khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Ai, ta cũng nghĩ tới đi, không nói, nói phần lớn là nước mắt! Đến, ta giao dịch một nhóm siêu mỏng, dài hơn, thêm dày cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người tại Vũ Trụ một chỗ khác nói.

	Nói đến Vũ Trụ,

	Rất nhiều khoa học nhóm nói vũ trụ phần cuối, là loạn thạch khu vực, Hỗn Độn một mảnh, các ngươi tin tưởng sao? Ta cái thứ nhất không tin, giống như bọn hắn từng nói, Địa cầu tồn tại bốn tỷ sáu trăm triệu năm, khoa học chỉ là hiểu rõ cái thế giới này bốn cái ức năm bên trong chuyện đã xảy ra, bốn trăm triệu năm sau đó hoàn toàn là phán đoán ra.

	Tận cùng vũ trụ, cũng là bọn hắn phán đoán ra, giả thiết đi ra ngoài; hiện nay khoa học, liền Thủy Tinh, Kim Tinh, Diêm Vương tinh đều không thể đổ bộ, ống nhòm càng không cần phải nói. Các ngươi nghĩ một hồi, trên trời sáng nhất ngôi sao chính là Mộc Tinh, tức là mặt trăng bên cạnh viên kia tinh tinh, như vậy trên trời nhiều như vậy tinh tinh, cái này là bao nhiêu cái hằng tinh? Bao nhiêu cái tinh cầu, nhân loại phát hiện bao nhiêu cái? Bọn hắn chỉ có thể nói, phát sáng ngôi sao chính là tinh cầu là hằng tinh, tức không biết tinh cầu bộ dáng, càng không biết tinh cầu bên trong có không có sự sống.

	Cho nên, Vũ Trụ đều là bọn hắn giả thiết đi ra ngoài, đẩy đoán được, chỉ đem biết tinh tinh, hằng tinh đặt ở Thái Dương Hệ phụ cận, nhưng Thái Dương sau lưng lại có bao nhiêu cái hằng tinh? Bọn hắn không biết, chỉ là tình cờ ba năm rưỡi phát hiện một viên.

	Lâm Hạ Phàm cùng chay Tiên tử trao đổi sau một canh giờ, tu luyện nữa một lúc, năm giờ rạng sáng nhiều chuông, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại sơn lâm chỗ ấy, thanh Toan Nghê Tiên Thú triệu hoán đi ra. Sau đó cưỡi nó, hướng về trong thôn đi, để những kia gác đêm, xem càng thôn dân; nếu như không phải nhìn thấy Lâm Hạ Phàm kỵ ở phía trên, bọn hắn không biết doạ chạy đến nơi đó đi.

	"Em bé, cái này, đây là cái gì động vật, ngươi từ nơi nào trộm được?" Xem càng thôn dân, xuyên thấu qua công trường bên trong ánh đèn, nhìn xem một cái đầu như đầu sư tử, mọc ra một sừng, thân thể mọc đầy Thanh Lân quái thú hỏi.

	"Đây là Thần Long cửu tử bên trong Toan Nghê thủ tài thú, là ta ở trong núi phát hiện, sau đó nó đi về cùng ta rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Toan Nghê?" Bọn họ giải.

	Thôn dân đọc được sách ít, nhưng chuyện thần thoại xưa, không có mấy người so với bọn họ hiểu nhiều, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn không khỏi có một chút kích động lên, hai tay tại đây chỉ Thanh Lân Toan Nghê trên người sờ tới sờ lui.

	Lâm Hạ Phàm nói với nó quá rồi, nhân loại nơi này, đều là thiện lương không có ác ý, gọi nó không nên thương tổn nhân loại nơi này, càng không thể ăn thịt người.

	Rạng sáng lúc nửa đêm, không biết cái kia lữ khách chạy đến thượng phòng vệ sinh, nhìn thấy một cái tiểu nông dân cưỡi một đầu so với trâu nước còn muốn lớn hơn, so với Đại Tượng nhỏ hơn một chút Thanh Lân thú. Sợ đến nước tiểu đều độn về đến bàng quang bên trong đi, vội vã thanh quần hút, hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ấy chạy tới, khi hắn thấy rõ một cái đầu linh thú lúc, lập tức sờ soạng trong túi đi, kết quả phát hiện điện thoại đặt ở trong túc xá, lại là vội vã hướng về trong túc xá chạy trở về nói:

	"Bạn thân, không nên kỵ đi, để cho ta trước tiên quay chụp một cái, chờ ta một chút!"

	"Đi thôi, đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái này lữ khách cười một cái nói.

	Kết quả, nam tính trong túc xá, hết thảy đèn đều sáng lên, hai mươi mấy nam tử, có quần đều không có xuyên, chỉ là ăn mặc một cái quần cộc, cầm trong tay điện thoại, vội vã hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy tới.

	Xa xa mà nhìn thấy một cái đầu miệng rộng giác Sư, Kỳ Lân thân linh thú, mỗi một người đều ngốc ngốc đi lên, nắm điện thoại di động, không cần tiền địa đập lên. Còn đánh mở lục tượng, đập lên tới nói:

	"Bạn thân, nó cắn không cắn người, có ăn hay không người? Ta có thể hay không sờ một chút?"

	"Có thể, vốn là ta dự định sờ một chút thu một trăm nguyên, nhưng các ngươi là nhóm đầu tiên, có thể miễn phí cho các ngươi mò, bất quá các ngươi phải giúp ta phát bằng hữu phạm vi đi. Còn có, không nên mò nó cái mông, miễn trêu đến nó khí, đem các ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này so với thôn dân còn kích động hơn các lữ khách nói.

	"Trời ạ, đây là trong truyền thuyết Toan Nghê linh thú sao? Linh thú ah linh thú, mượn ngươi một chút may mắn cho ta, để cho ta phát tài phát tài!" Bọn hắn nghĩ đến trong thần thoại Toan Nghê là một loại thủ tài thú nói.

	Sờ đi, để cho bọn họ sờ một chút đi, dù sao lại không ít một sợi tóc, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng đã đang nghĩ,   về sau khách nhân sờ một chút, thu một trăm nguyên, cưỡi một phát thu một nghìn đồng, kỵ thời gian không thể vượt qua một phút.

	Một lúc, nữ tính trong túc xá, một đống lớn áo ngủ lữ khách chạy đến nơi đây đến xem Toan Nghê linh thú, đối những kia chỉ mặc quần cộc nam nhân mắng to không biết xấu hổ, để cho bọn họ cút về mặc quần áo. Đương nhiên, đại đa số nữ tử trong áo ngủ, không mặc gì cả, trên ngực đẩy lên hai ngọn núi lớn, trên đỉnh núi hơi chắp lên hai cái cẩn thận, quần áo có một chút mỏng, có thể nhìn thấy cái bóng nhàn nhạt.

	Bất quá bây giờ không có ai đi nhìn các nàng những cảnh đẹp này, bọn hắn xuất hiện đang chăm chú, chính là cái này một đầu linh thú từ chỗ nào tới, từng cái tranh nhau chen lấn muốn cưỡi một phát.

	"Chủ nhân, có thể hay không để cho đừng những người phàm tục, không nên kỵ ta?" Toan Nghê nghe đến những này người kỵ nó nói.

	"Không nên hẹp hòi như vậy nha, cưỡi một phát cũng sẽ không chết, nhiều nhất ta về sau cho ngươi thêm món ăn, như thế nào, sau đó, lại cho ngươi tìm một bằng hữu khác phái, như thế nào." Lâm Hạ Phàm sờ một chút nó một sừng nói.

	"Được rồi!" Nghĩ đến thêm món ăn, Toan Nghê đáp ứng rồi Lâm Hạ Phàm yêu cầu người chủ nhân này nói.

	"Hắc hắc, cái này mới đúng mà, đến, thanh thiên tư của ngươi phơi bày một ít cho mọi người xem!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối con này Tiên Thú nói.