Bất kể là cổ đại trong vương cung, vẫn là cái này Ma Chủ trong vương cung, hậu cung các phi tử, tổng sẽ có rất nhiều không chiếm được Quân Chủ sủng ái, cuối cùng chết già ở trong hậu cung, cái này chính là các nàng vận mệnh rồi.

	Tại hiện tại trong sử sách, ở trong có ghi chép rất nhiều bất hạnh phi tử, cuối cùng trở thành thái giám đồ chơi, mà các nàng lại không dám cùng ngoại nhân nói, miễn cho bị Quân Chủ biết, không chỉ phải xử tử người, còn có thể lan đến gần gia tộc mình tồn vong.

	Loại này phi tử, có thể nói là thảm nhất, không chiếm được Quân Chủ sủng ái, trả muốn trở thành thái giám đồ chơi, cuối cùng có phần trở thành Cấm vệ quân trộm tanh nữ nhân.

	Về phần chuyện như vậy, cổ đại Quân Chủ khả năng biết, cũng có khả năng không biết, cho dù biết, nhiều nhất chỉ là một con mắt mở một con mắt bế, chỉ cần không quá đáng quá mức, không truyền ra ngoài, liền để cho bọn họ chơi một chút đi, bởi vì là quốc vương yêu cầu những nhân tài này trợ giúp hắn ổn định nước cơ.

	"Lão ma, ngươi đây là nói thật sao? Không phải là bắt ta chuyện cười chứ?" Lưu Mãng nghĩ đến Tiên Ma con lai cái kia nóng hừng hực vóc người, Thiên Tiên gương mặt, vóc người ma quỷ hỏi. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Có thể trở thành là phi tử, tuyệt đối là hàng thượng đẳng vật chứ? Hẳn là sẽ không là những kia mọc ra tua vòi Ma nữ chứ?"

	"Ngươi xem ta có nói qua sợ sao? Ta có thể lừa gạt người khác, nhưng sẽ không lừa gạt huynh đệ ngươi, nếu như ngươi ưa thích lời nói, đêm nay chúng ta liền đi qua, đến lúc đó ta ở bên ngoài giúp ngươi canh chừng, sẽ không có người phá hoại chuyện tốt của ngươi." Ma Chủ nhìn hắn một cái phó kích động lại nói.

	"Được, cứ như vậy nói, đầy nghĩa khí, đủ bạn thân!" Lưu Mãng cười ha hả vỗ vỗ Ma Chủ vai nói: "Ngươi không cách nào thỏa mãn các nàng, liền để ta cái này làm ca nhi, giúp ngươi chia sẻ một chút áp lực đi, nếu như các nàng có em bé, cuộc sống này phí, tính cho ta."

	"..." Bên cạnh đang tại học tập bên trong Thất Phong tông các đệ tử, nghe được Lưu Mãng đội phó lời nói, không còn gì để nói! Trong lòng đang mắng hai cái kỳ hoa, tại sao lão đại bọn họ thu bạn thân, đều là kỳ hoa, không mấy cái là bình thường, đặc biệt là cái này tiểu bàn tử, đến bây giờ đều giới không xong hắn ham muốn.

	Tiểu bàn tử ham muốn? Lần trước đã nói, đây là một cái lấy nữ nhân tu Đại Đạo gia hỏa, đi tới Tiên Giới sau, đều không quên trong tiên giới một ít Thanh Hồng lầu tu mị công Tiên tử.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn hiện tại lại trở về trong thánh địa cung điện, ở bên trong cung điện đợi trong chốc lát sau, vợ của hắn ta bà nữ thần sẽ trở lại rồi.

	"Thí nghiệm kết quả thế nào? Có thể tinh luyện ra sao?" Trong thánh địa nữ thần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Ừm, có thể tinh luyện ra, trong huyết mạch ký ức, được trí năng máy tính xem là bệnh độc giết chết, ta cảm thấy, có thể đem nó cầm tinh luyện một cái, nói không chắc có thể để cho ngươi trong thời gian ngắn khôi phục như cũ sức mạnh!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người thực lực bây giờ, chỉ là khôi phục được khoảng ba phần mười.

	"Được rồi, ta cùng ngươi đồng thời đi, cái này Galactus Đại Đế đồ vật, không phải dễ dàng như vậy tinh luyện!" Thánh địa chúng các thần nữ vương nghĩ đến sư phó của nàng, dùng Kim Phật Thần Liên đến trấn áp nó, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy nói.

	"Ta cũng nói như thế, đi, chúng ta đi Tiên Giới, đem nó tinh luyện, tại ngươi khôi phục lực lượng, đến lúc đó mở ra Truyền Tống Trận, đem chúng ta đưa đến cái kia siêu cấp văn minh thế giới bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có ở nhà bên trong lưu lại, tiến vào thánh địa sau, thanh huyết quan cùng nữ thần lão bà, đều mang tới Tiên Giới trong phi thuyền vũ trụ đi.

	Tại nữ thần xuất hiện Tiên Giới sau, toàn bộ Tiên Giới đại tiên nhóm Nguyên Thần cảm thấy uy thế cùng sợ sệt, cảm thấy này thiên đạo pháp trắc tại nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, lúc nào cũng có thể sẽ đối với bọn họ hàng hạ một đạo Diệt Thần Lôi, diệt bọn hắn. Để cho bọn họ liền đại khí cũng không dám thán một cái, tiếng tim đập đều khống chế lại, chỉ lo cái này đột nhiên xuất hiện đại năng, để thiên đạo thần lôi rơi xuống trên người bọn hắn đi.

	Tiểu Lục Tử bọn hắn gặp nữ thần, bọn hắn không giống những kia đại tiên như thế sợ sệt người, nếu như người dám đối với mình hạ xuống Diệt Thần Lôi lời nói, chắc hẳn lão đại bọn họ buổi tối, nhất định hảo hảo trừng phạt người, làm cho nàng Khiếu Thiên gọi đất không nghe thấy.

	"Ta nói tiểu bại hoại, ngươi có phải hay không lại đi tai họa một cái nào đó Tiên tử nhóm, ta nhìn các nàng thật giống đối với ngươi có ý kiến tựa như." Cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời thanh huyết quan đưa đến nơi đây, phát hiện hơn mười cái Tiên tử, một bộ oán trách Thần Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chỉ là một cái cạn điểm chuyện xấu, không phải rất nhiều, không phải rất nhiều!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Kiếm Đế Thiên Tông các nữ đệ tử, các nàng dùng một đôi oán giận lại là lưng tròng ánh mắt, càng là thở phì phò theo dõi hắn, khiến hắn có một chút thật không tiện nói: "Cái kia, các ngươi nghỉ ngơi trước đi thôi, chờ ta hết bận sự tình, tìm ngươi nữa nhóm nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng!"

	"Hừ, tiểu bại hoại, lần sau nếu như còn như vậy tử, để bọn tỷ muội, đem ngươi phía dưới tiểu sinh mệnh ép khô mất!" Các nàng nghĩ đến ban ngày được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trong suối nước nóng, trả che mặt bắt nạt phụ các nàng, làm cho các nàng hô thiên gọi đất không nghe thấy, nếu như không phải tông chủ nói cho các nàng biết, các nàng liền tâm muốn chết đều đã có.

	"Vậy ta, ta trước tiên bận bịu đi!" Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng cười cười nói.

	Huyết quan, đừng nói Lâm Hạ Phàm, liền cái này nữ thần đều không dám đơn giản mở ra nó, bên ngoài đã xem nó được một cái đóa Kim Phật Thần Liên trấn áp, mạnh mẽ như thế Thái Cổ Thần Khí đồ vật, đều không thể không trấn áp được nó hung khí, cũng biết nó hung khí không phải bình thường đáng sợ.

	"Lão đại, như vậy được không đi?" Vương Hạo mấy người bọn hắn, biết mình lão đại muốn đem máu này quan đồ vật bên trong tinh luyện, cho nên tới xem một chút tình huống thế nào, xem có đồ vật gì cần phải giúp một tay.

	Kết quả bọn hắn nhìn thấy lão đại mình, thanh một con này huyết quan cùng Kim Phật Thần Liên, đồng thời bỏ vào tinh luyện gien cơ khí đi vào bên trong, mà không phải thanh huyết trong quan tài cụt tay lấy ra tinh luyện.

	"Hẳn không có vấn đề, ta xem qua, những dụng cụ này có thể đem một ít vật chất đều tinh luyện mất." Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh mấy hàng cơ khí chính đang làm việc bên trong máy móc, chúng nó tại đem một vài Thượng Cổ Tiên Thi luyện hóa đi, luyện hóa thành một giọt gien mật mã chất lỏng.

	Phải biết, những này Thượng Cổ Tiên Thi, đều là vạn thương bất nhập, vạn pháp bất xâm thi thể đều bị luyện mất, thanh huyết quan cùng Kim Phật Thần Liên đồng thời luyện hóa, hẳn không phải là vấn đề gì.

	"Chỉ có dáng dấp như vậy, mới là an toàn nhất, Hữu Kim Phật Thần Liên tại trấn áp nó, nếu như thanh Kim Phật Thần Liên đều tinh luyện mất, nói không chắc có thể Trùng Hòa nó hung khí, gien dịch bên trong còn có Thánh Phật khí." Lâm Hạ Phàm nữ thần lão bà, cảm thấy đem chúng nó đồng thời tinh luyện, không cần lo lắng uy lực của nó thanh cơ khí phá hỏng.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn nhìn xem cái này từ hoàng kim sơn mạch Long huyệt bên trong khai quật ra huyết quan, bỏ vào cái này tiên tiến mấy ngàn năm cơ khí bên trong tinh luyện lên.

	Bên cạnh màn hình không ngừng Tốc Biến rất nhiều số liệu, còn có trên máy móc không ngừng lóe sáng màu đỏ đèn báo hiệu, trí năng cơ khí âm thanh nói: "Phát hiện siêu cấp bệnh độc, phát hiện siêu cấp bệnh độc, xin xác nhận diệt Virus!"

	"Xác nhận!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tình huống như vậy bình thường sao?" Lâm Hạ Phàm lão bà nữ thần hỏi.

	"Sẽ không có vấn đề đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên máy vi tính biểu hiện diệt Virus thời gian cùng tinh luyện thời gian, thời gian dài tới bảy ngày bảy đêm nói.

	"Được rồi, chúng ta ở nơi này nhìn xem, nhìn xem nó thanh huyết quan luyện hóa đi sau, là một tay như thế nào cánh tay!"

	Galactus Đại Đế, rốt cuộc là một người như thế nào vật, đừng nói Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm bên người các anh em, cũng muốn nhìn một chút cái này liền Tinh Thần đều có thể thôn phệ nhân vật, quản chi một cái cụt tay đều muốn nhìn một chút.

	"Lão đại, tình huống thật giống có một chút không đúng!" Đứng ở phía sau Vương Hạo bọn hắn, nhìn xem máy móc bên trong, tất cả đều là hoàn toàn đỏ ngầu thần quang cùng kim quang cuồn cuộn mà động, như muốn hướng muốn đi ra tựa như.