Cảng lớn thành phố thủ phủ, hai con trai, con lớn nhất tại trong tập đoàn công tác, quản lý trong tập đoàn sự tình, tên tiểu tử này không hăng hái, từ sáng đến tối chung quanh gây chuyện.

	Nghe cảnh sát nói, nếu như không là đối phương xuất hiện, con trai mình, khả năng gian trong thành phố nhân vật số một con gái, phải biết, hắn là thủ phủ không có sai. Nếu như bên trong nhân vật số một, muốn giết chết hắn, chỉ là vài phút đồng hồ sự tình, một cái tội danh bộ ở trên người hắn, dưới con rể có thể tại trong lao qua.

	Cái này thủ phủ gọi Chu Lai Phúc, hắc bạch hai nhà đều có người, nếu đối phương chỉ là một cái trong sơn thôn tiểu nông dân, như vậy hắn không khách khí. Một cú điện thoại dưới, gọi cho trong thành phố bang phái lớn nhất bên trong, cũng là hôm nay Ngưu Nãi Bức phụ thân tìm cái kia mặt sẹo tử, trong điện thoại yêu cầu rất đơn giản.

	Khiến hắn đi thạch lĩnh trấn, Lâm gia thôn lót bên trong áo hay chăn, thanh một cái tên là Lâm Hạ Phàm người giết chết, bao quát hắn cả nhà người.

	"Được chuyện sau, năm triệu nguyên, ta ngày mai muốn nghe đến kết quả." Trong điện thoại Chu Lai Phúc tàn nhẫn mà nói.

	"Chu lão bản, ngươi yên tâm lấy, đêm nay chúng ta liền đến trong thôn, ngươi chờ tin tức đi." Mặt sẹo tử ở trong điện thoại hướng về hắn bảo đảm nói.

	"Rất tốt, nhớ rõ, muốn làm được sạch sẽ một điểm!" Chu Lai Phúc ở trong điện thoại cắn răng nghiến lợi, trên mặt dữ tợn nói.

	"Chu lão bản, chúng ta lại không phải lần đầu tiên hợp tác với ngươi, ta làm việc, ngươi yên tâm đi." Trong điện thoại mặt sẹo tử nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết đã bị hắc bang nhìn chằm chằm, chỉ biết là, các nàng nói đêm nay bơi lội, cho nên điều khiển xe con tại về thôn làng trước đó, tiến vào trong tiểu trấn mua hai ngọn nạp điện đèn lớn.

	Sau đó lại điều khiển xe con về trong thôn đi, lập tức để mẹ mình ăn cơm. Để hai cái vừa tới giáo hoa Hạ Hà các nàng đồng thời tới dùng cơm, cũng đối hai người bọn họ nói, về sau tại gia đình hắn ăn cơm. Mà Sử Tối Hương bọn hắn, bắt đầu từ ngày mai, đến đại bá của hắn trong nhà chỗ ấy ăn cơm, nói cái gì nhiều người, không ngồi được.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi không thể dáng dấp như vậy đối với chúng ta ah, chúng ta đều là ngươi đồng học!" Ba người bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nhiều người, chúng ta có thể mở nhiều một cái bàn ah, ngươi trong sân nhiều như vậy, ở phía sau đáp một cái lều, mở hai cái bàn, chúng ta sáu người đàn ông một cái bàn, mấy người các ngươi nữ một tấm." Tề Mã Đồng nghe được muốn tách ra ăn nói, trong lòng thập phần lo lắng ăn không được những này mỹ vị dưa món ăn.

	Sau đó lại là đập Lâm Hạ Phàm mẫu thân mông ngựa nói: "Bá mẫu làm gì đó, ăn quá ngon rồi, nếu như chúng ta một ngày ăn không được, buổi tối không ngủ được, đến lúc đó đừng trách ta quấy rầy chuyện tốt của ngươi nha."

	"" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn lời nói, một bộ im lặng, cái gọi là chuyện tốt, tự chỉ là chỉ Lâm Hạ Phàm cùng Ngọc Đình ở trong phòng việc tốt.

	"Được rồi, hiện tại nhiều người, muốn xin nhiều hai cái đại thẩm giúp đỡ, cũng không thể để cho ta mẫu làm được mệt như vậy." Lâm Hạ Phàm bị bọn hắn uy hiếp được, không muốn về sau cùng Ngọc Đình ở trong phòng làm được một nửa, mấy người bọn hắn giết tiến trong gian phòng mặt nói.

	"Ta đều là người thô kệch một cái, mấy người các ngươi ngồi bàn ăn đi, ta ở bên cạnh ăn là được rồi." Trần Đại Ngưu cầm trong tay một cái chén lớn tử, một cái bình thường dùng để thịnh súp đại đấu chén tử, mặt trên chứa đầy cơm, chất đầy món ăn, ngồi xổm tới cửa bên cạnh đi ăn.

	"Mấy người chúng ta cũng không quấy rầy các ngươi ăn cơm, như vậy, mấy người các ngươi không cần lo lắng ăn chúng ta trên chiếc đũa nước miếng." A Đông giống như Trần Đại Ngưu, thịnh thượng cơm, kẹp đầy món ăn, ngồi ở bên cạnh bản trên ghế ăn đi.

	Xem ra, bọn hắn còn có tự mình biết mình, Nguyệt Nhi cùng Ngọc Đình các nàng chính là như vậy, nhìn xem mấy cái toàn thân tràn đầy mồ hôi bẩn vị tiểu nông dân, cái kia nước miếng tí tách đáp bộ dáng, khẩu vị đều giảm một nửa.

	Hiện tại bọn hắn sáu cái gắp thức ăn ngồi vào bên cạnh ăn, không cần lại lo lắng ăn bọn hắn nước miếng, bao quát hai người này vừa tới giáo hoa cũng giống như vậy.

	Để hai người bọn họ không nghĩ tới, mẫu thân của Lâm Hạ Phàm, làm cơm nước ăn ngon như vậy, ăn đến trong miệng, chính là ngừng không đến, cùng trăng nhi các nàng đồng thời tranh giành thực. Kẹp đầy chén tử, ăn tại trong bát, chăm chú vào đĩa mặt trên, ăn ngon, . Ăn ngon, như mấy ngày không có ăn cơm người tựa như.

	"Mấy người các ngươi trước tiên nhà ở dưới boong tàu phòng ở đi, các loại biệt thự xây xong sau, về sau lại chuyển tới bên trong biệt thự đi.

	" Lâm Hạ Phàm vốn là dự định kiến tầng ba nửa, bây giờ muốn đến về sau nữ nhân, khả năng càng ngày càng nhiều, yêu cầu Bàng kinh lý tăng thêm một tầng, kiến đến bốn tầng nửa đi.

	"Thật sự, chúng ta về sau có thể ở biệt thự?" Trần Đại Ngưu nghe được chính mình bạn học hỏi.

	"Các ngươi ở gara!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói gì nói.

	"Gara cũng được, chỉ cần có chỗ ở là được rồi." Bọn hắn nói.

	"Không không tức!" Lâm Hạ Phàm mắng mấy cái này đồng học nói, sau đó lại là nói: "Đợi ngày mai, ta tìm trưởng thôn mua một khối tiểu địa, cho mấy người các ngươi xây một cái biệt thự đi."

	"Thật sự, Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi đối với ta quá tốt rồi, về sau ngươi gọi ta hướng đông, ta đi đông, ngươi gọi ta hướng tây, ta đi hướng, tuyệt đối không đông

	"" mấy mỹ nữ, đối cái này to con một bộ im lặng.

	Đồng thời, các nàng không nghĩ tới, phúc lợi tốt như vậy, 15000 nguyên tiền lương, còn có máy giặt, điều hòa các loại. Hôm nay trấn nhỏ cáp điện đã kéo vào trong thôn rồi, ngày mai công nhân viên có thể giúp Lâm Hạ Phàm tiến hành lắp đặt công tác. Đến lúc đó có thể xem ti vi, lên mạng chơi máy vi tính các loại, so với chỗ khác làm công tốt hơn nhiều!

	Sau khi cơm nước xong, Lâm Hạ Phàm cho thanh tú tuyết cùng Hạ Hà hai cái giáo hoa, chuyển khoản mười ngàn nguyên tiền mặt tiến ngân hàng của các nàng  bên trong. Lại cho A Đông ba người bọn hắn, từng cái năm ngàn nguyên tiền mặt, kết quả ba người bọn hắn thanh Sử Tối Hương bọn hắn kéo lên, để cho bọn họ điều khiển xe con tải bọn hắn đến thị khu bên trong mua sắm đi.

	"Hai người các ngươi có đi hay không?" Sử Tối Hương nhìn thấy Hạ Hà hai người bọn họ thu được 2 vạn nguyên hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này so với người khác thật không có được so với, làm ruộng 50 triệu nguyên, ngồi ở nhà nghe điện thoại cái kia 15000 vạn nguyên."

	Đương nhiên, Sử Tối Hương biết, hiện tại nắm năm ngàn nguyên chỉ là một cái bắt đầu, phía sau có thể sẽ càng ngày càng nhiều, trọng yếu, có thể hướng về Lâm Hạ Phàm vay tiền, để cha mình ở nhà làm khai phá. Không làm những khác, liền làm loại cỏ linh lăng cỏ có thể, phải biết, cỏ linh lăng cỏ cắt sau, chỉ cần căn đầu trong đất, nó hội một lần nữa mọc ra, như cỏ nhỏ như thế.

	"Ừm!" Hai mỹ nữ khẽ gật đầu một cái, biểu thị cùng bọn hắn đến thị khu bên trong mua đồ đi, bởi vì các nàng có rất nhiều thứ muốn mua, cái thứ nhất chính là đổi một cái điện thoại di động, thứ hai chính là mua quần áo đẹp đẽ, còn có giầy vân vân.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ta muốn điều khiển ngươi Hummer cùng ác điểu xe con đến thị khu bên trong, ngươi không có ý kiến chứ." Tề Mã Đồng hỏi.

	"Đi thôi, bất quá không nên quá đêm khuya trở về!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Đi thôi!" Đi rồi xe chìa khóa bọn họ nói.

	Bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, trả bằng lái, Lâm Hạ Phàm bằng lái muốn qua một đoạn thời gian mới bắt được. Mà mấy người bọn hắn, định tìm quan hệ nắm bằng lái. Dù sao, chỉ cần cẩn thận điều khiển, hẳn là sẽ không được cảnh sát giao thông tra được.

	Sau khi ăn cơm tối xong, đã là hơn bảy giờ, hơn bảy giờ chuông, Nguyệt Nhi mang lên áo tắm, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến bờ sông nhỏ đi.

	Đương nhiên, Ngọc Đình cũng đuổi tới, còn có Tú Xảo cũng bị Lâm Hạ Phàm kêu lên, vốn là Tú Tư cũng nghĩ tới đi, nhưng nghĩ tới chính mình kinh nguyệt vẫn chưa đi, làm dễ dàng cảm hoá, cho nên chỉ có thể để ở nhà chơi máy vi tính, chơi điện thoại đi.