Khi đó đơn thuần chỉ là muốn báo thù, không quản chính mình có thể hay không thành công, kiên trì liền lên. Mà Lâm Hạ Phàm hắn hầu như không có gì là nhất định muốn hoàn thành đồ vật, mỗi một ngày đều đúng hạn ăn cơm, đúng hạn nghỉ ngơi, có lẽ ngươi hỏi hắn lúc trước tại sao nghĩ giúp mình, hắn khả năng muốn mười ngày nửa tháng cũng sẽ không được ra đáp án, hẳn là hắn cơ hồ là dựa vào cảm giác của mình cùng hứng thú đến quyết định hôm nay phải làm gì.

	Nói thật, làm Lâm Hạ Phàm thanh mẫu thân viên kia đại Kim Cương đưa cho mình thời điểm, chính mình không chỉ có cảm thấy kinh diễm, còn thiếu chút nữa cho hắn quỳ xuống, thời điểm đó Lâm Hạ Phàm tại Diệp Trăn Trăn trong mắt chính là không gì không làm được thần ah!

	Hiện tại người cảm thấy hắn chỉ là một cái nhàm chán đến mốc meo tìm khắp nơi sự tình phát tiết tam vô nam người, không có công tác, không có thân phận, không có nữ nhân. Bất quá cũng còn tốt, hiện tại hắn cái gì cũng có, Diệp thị đại cổ đông, Diệp Trăn Trăn tiểu thư bạn trai.

	Diệp Trăn Trăn nỗ lực nghĩ lại một chút mình là làm sao đem hắn thu nhập chính mình trong túi, nhưng là làm sao muốn cũng nhớ không nổi đến đến cùng là người nào phân đoạn xuất hiện kỳ tích.

	"Xem ta ngốc cười cái gì, trên mặt ta vừa không có ăn được đồ vật." Lâm Hạ Phàm mở ra Menu, cũng mặc kệ bên người phục vụ viên ở nơi đó đứng bao lâu, ung dung thong thả một câu một nhóm mà nhìn trên menu đồ vật, trả thỉnh thoảng ngẩng đầu trưng cầu Diệp Trăn Trăn ý kiến.

	"Lâm tổng, ngài hiệu suất không phải luôn luôn rất cao sao, làm sao điểm một cái món ăn trả bỏ ra thời gian dài như vậy, chúng ta buổi chiều trả phải đi về đi làm!" Diệp Trăn Trăn chống đỡ cằm, lấy tay gõ bàn một cái, biểu thị bất mãn của mình, người hiện tại cảm giác mình dạ dày đều vặn thành dây thừng rồi, nếu không ăn đồ ăn tựu khả năng khí quan Kiệt Sức rồi.

	"Diệp Trăn Trăn nữ sĩ, ta hiệu suất cao cũng không có nghĩa ta không kén ăn, còn nữa, đối với một cái món ăn đều điểm không hơn ngươi đến nói, không quyền lên tiếng!" Lâm Hạ Phàm không khách khí nhìn trước mặt mình nữ nhân một mắt, lấy thức ăn đơn ngăn trở mặt của mình, tiếp tục gọi món ăn.

	"..." Diệp Trăn Trăn có một ít tuyệt vọng, nguyên lai Lâm Hạ Phàm hận người công phu là tại bất kỳ thời gian bất kỳ địa điểm đều có khả năng phát huy ra, mà mà bất luận đối tượng, là bằng hữu cũng được, là bạn gái cũng không thành vấn đề, là người xa lạ liền càng tốt hơn.

	Lâm Hạ Phàm điểm tốt món ăn sau giương mắt nhìn thấy Diệp Trăn Trăn vểnh môi không vui địa nhìn hắn chằm chằm, bất đắc dĩ tìm đến người phục vụ, gọi một chén ngọt sữa bò cho nàng.

	"Hừ! Đừng tưởng rằng một chén sữa bò là có thể đem ta đón mua!" Diệp Trăn Trăn một bên vui vẻ địa uống sữa bò, một bên liếc Lâm Hạ Phàm một mắt.

	Lâm Hạ Phàm kéo đến khăn tay tại Diệp Trăn Trăn trước mặt lung lay, Diệp Trăn Trăn biết hắn muốn làm gì, vung lên mặt khiến hắn sát. Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng phất qua mặt của nàng, sau đó lần nữa giơ tay lên, khăn tay đang rơi xuống đi trong nháy mắt, Diệp Trăn Trăn xuất hiện trước mặt một bó hoa hồng đỏ.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm cảm thấy luyến ái tặng hoa, đặc biệt là đưa hoa hồng gì gì đó đặc biệt ngốc, thế nhưng gặp phải Diệp Trăn Trăn sau hết thảy trước hắn xì mũi coi thường sự tình hắn tựa hồ cũng có nghĩ qua, có một ít đã tại hắn trong lúc vô tình đã làm, tỷ như mang theo Diệp Trăn Trăn đi chỉ có hai người bọn họ địa phương, hòn đảo nhỏ kia, bọn hắn ở nơi đó ở lại một ngày sau đó vì Diệp Trăn Trăn dưới biển sâu đi bắt cá, vì trêu chọc người hài lòng trả thanh cá làm đi về nhà nuôi.

	Tuy rằng hồi lâu chưa có trở về biệt thự nơi đó, thế nhưng hắn hiện tại không phải không thừa nhận, nơi đó rất nhiều thứ cũng là vì Diệp Trăn Trăn có thể đi bày ra, tỷ như cái kia hai bệ đại tủ lạnh, không bằng cái kia đàn dương cầm, lại so như trong sân những kia hoa cỏ cây cối.

	"Ngươi ..." Diệp Trăn Trăn tuy rằng không hề nói gì, thế nhưng trong mắt kinh hỉ vô cùng sống động, người cầm lấy bó hoa kia ngửi một cái, sau đó thả xuống, lại nâng lên đến xem xem.

	Trước đây cũng thu được hoa, thậm chí thu được càng lớn bó hoa, thế nhưng cái kia cũng không phải người trong lòng đưa, cho nên đều chưa từng có như vậy kinh hỉ. Buổi sáng thời điểm chính mình trả cảm khái, cùng Lâm Hạ Phàm nói yêu thương quả thực liền không có cảm giác gì, trả một mực oán giận hắn làm buồn bực không hiểu lãng mạn tới, xem ra không phải hắn không hiểu, chỉ là hắn lười lãng mạn mà thôi.

	"Vui vẻ sao?" Lâm Hạ Phàm tại bó hoa bên trong tóm một cái cánh hoa đi ra, tán tại Diệp Trăn Trăn trước mặt.

	"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi!" Diệp Trăn Trăn thanh hoa thả đang chỗ ngồi bên cạnh, người phục vụ vừa vặn thanh món ăn bưng lên.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm động tác không lớn, nhưng là vẫn đưa tới trong phòng ăn chú ý của những người khác, người phục vụ trải qua bên cạnh bọn họ thời điểm đều một mặt hâm mộ nhìn xem Diệp Trăn Trăn, ở trong mắt bọn họ, Lâm Hạ Phàm là một cái điệu thấp nhưng có sủng yêu bạn gái của mình người, đặc biệt là những kia nữ đồng bào, con mắt đều nhanh chạy ra hốc mắt.

	"Ta cảm thấy ngươi có một ít nguy hiểm." Tại Lâm Hạ Phàm lần thứ ba thanh Diệp Trăn Trăn thích ăn món ăn đẩy lên trước gót chân nàng thời điểm, người ăn đại đại một cái cơm tẻ.

	"Nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm dùng ánh mắt về hỏi nàng.

	"Về sau ta phải cố gắng học tập làm càng nhiều hơn món ăn, đem ngươi này mập, sau đó ra ngoài cho lúc trước mang theo mặt nạ, như vậy người khác thì sẽ không mơ ước ngươi mặt đẹp trai rồi!" Diệp Trăn Trăn tàn bạo mà dùng dĩa ăn xiên lên một miếng thịt, ném tới Lâm Hạ Phàm trong bát.

	"..." Gia hỏa này, trước đây làm sao không phát hiện người như thế thích ăn giấm đây! Nên nói người đáng yêu hay là nên nói nàng phiêu lưu ý thức cường hay là nói người nhạt bận tâm đâu này?

	Tuy rằng chính giữa ra một đoạn ngắn khúc nhạc dạo ngắn, thế nhưng vẫn tính thuận lợi, cơm nước xong thời điểm cách buổi chiều đi làm còn có một quãng thời gian, Diệp Trăn Trăn vuốt bụng của mình không muốn động, bên ngoài xác thực cũng rất nóng, cho nên Lâm Hạ Phàm cũng bồi tiếp người ở nơi đó ngồi, bước đi tản bộ tiêu cơm cùng ngồi ở chỗ này thổi mát mẻ điều hòa, đương nhiên là lựa chọn ở nơi này ngồi ah, chơi nữa cái trò chơi, quả thực không nên quá đẹp.

	"Buổi chiều có sắp xếp gì không?" Diệp Trăn Trăn liếm liếm khóe miệng, liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm đang tại chơi điện thoại.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ ngoại trừ đọc sách chơi game tại lúc rỗi rãnh liền không có chuyện gì khác có thể làm rồi, tán gẫu ... Diệp Trăn Trăn có một ít phiền muộn, hai người bọn họ trong lúc đó có thể tán gẫu cái gì, thật giống không có Sở Lâm cái này điều hòa thuốc tại, người đều là không có thể thuận lợi mở miệng, là không phải là mình trả quá non?

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu đi khăn trải bàn thượng vòng tròn nhỏ, cùng với Lâm Hạ Phàm thời điểm không cảm thấy lúng túng, chỉ là thật giống có một đạo không hiểu chênh lệch ở nơi đó.

	"Sắp xếp không thể nói được, có người rỗi rảnh hốt hoảng muốn tới tìm ta lời nói liền bận bịu, đều yên phận làm chính mình chuyện nên làm, ta liền rỗi rảnh." Lâm Hạ Phàm để điện thoại di động xuống liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn cửa nhà hàng khẩu.

	Một cái quyến rũ nữ nhân chính kéo tôn giải thủ lắc mông chi đi tới, hảo chết không chết, nữ nhân nhìn trúng Lâm Hạ Phàm cái kia chỗ ngồi, hướng về phía tôn giải làm nũng, cần phải ngồi ở chỗ đó.

	Tôn giải ngẩng đầu liếc mắt nhìn đang tại cúi đầu chơi điện thoại di động người, luôn cảm thấy nhìn quen mắt, sau đó tại nhìn hắn người đối diện, sửng sốt một chút, gần nhất khiến hắn không được an bình hai người đều ở nơi này.

	Diệp Trăn Trăn đã sớm chú ý tới ánh mắt của hắn rồi, thế nhưng giả vờ không biết, cúi đầu chăm chú uống của mình cà phê, dưới đáy bàn chân đá một cái Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm nhíu mày một cái, giơ lên mặt mày nhìn nàng một cái, lại cúi đầu tiếp tục nhấn điện thoại.