"Cái này là được rồi, ngươi bây giờ đi để những người kia cống hiến một cái nhưng, lại đi cảnh cáo những tông môn này, để cho bọn họ cho ta đưa đại lượng sống Hoang thú, cá, tôm, gỗ, khoáng thạch, số lượng nhất định phải ngàn vạn tấn trở lên, nếu như không làm được, để cho bọn họ như Thái Sơn tông cùng Vạn Viêm tông y hệt kết cục, thời gian chỉ hạn trong vòng năm ngày!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sau năm ngày muốn xuất phát, dự định trước khi lên đường, thanh rất nhiều tài nguyên đuổi về Địa cầu bên trong đi nói.

	"..." Thải nhi phụ thân bó tay rồi, vừa vặn trả nói người tốt của chính mình, bây giờ nghe lời của hắn, làm sao như một cái cường đạo như thế, sau đó cười cười hỏi: "Có muốn hay không để cho bọn họ cho ngươi đưa mấy ngàn mỹ nữ đến, nếu như mỗi một thành trì hoặc là từng cái tông môn đều đưa mấy ngàn mỹ nữ đến, sẽ có mấy triệu mỹ nữ trở lên!"

	Nữ nhân cũng là một loại tài nguyên, chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm tu vi hơi yếu một chút, vẫn chưa thể cùng Địa cầu tới lui tự nhiên, nếu như đạt đến cùng Địa cầu đến từ như, nhiều thêm nữ nhân hắn đều muốn. Chính mình không nên, có thể đuổi về Địa cầu bên trong đi, làm cho các nàng trở thành những kia lưu manh nữ nhân, trong cái thế giới kia, trải qua sinh hoạt bình hòa, giúp chồng dạy con cái gì thần mã, không cần ở cái thế giới này đánh đánh giết giết.

	"Mỹ nữ, nhất định là muốn, nhưng là chúng ta cái này bảy ngọn núi, có thể ở được bao nhiêu người? Nếu không như, ngươi để phía dưới một vài đệ tử nhóm, bắt đầu ở dưới đỉnh mặt kiến thôn làng trấn nhỏ gì gì đó, tăng cường một cái cư trú nhân khẩu, nuôi nhốt nhiều một chút mỹ nữ, còn có nhớ tên con em, về sau nhớ tên con em, ai đốn củi tài nguyên nhiều, nộp đủ một triệu tấn gỗ trở lên, có thể trở thành vào môn tử đệ."

	Tài nguyên nha, dùng Hàn Tín một câu biểu thị, càng nhiều càng tốt, nếu thành Thất Phong tông tông chủ, như vậy bắt đầu từ nơi này chế tạo vương quốc của mình đi, chế tạo thành một cái lớn nhất tông môn, con cháu muốn ngàn vạn người trở lên, một hô Vạn Ứng loại kia.

	Trước đây tiến vào tông môn, phải trải qua nghiêm túc khảo hạch, hiện tại Lâm Hạ Phàm cảm thấy không có cần thiết rồi, chỉ cần tứ chi đầy đủ hết, chỉ cần biết đốn củi, chỉ cần biết làm lao công, đều là nhân tài. Không chỉ muốn rèn đúc một cái mạnh mẽ tông môn, trả muốn rèn đúc dị giới lớn nhất xưởng gia công địa, vì Địa cầu cuồn cuộn không dứt địa vận chuyển tài nguyên.

	Quốc gia dặm so với không nổi Mỹ quốc một ít phương tây phát đạt, nguyên nhân là tài nguyên không đủ, nếu như tài nguyên quá nhiều, người người đều có cơm ăn, như vậy quốc gia chi ra giảm bớt rất nhiều, có thể dùng tại chỗ khác phát triển, các ngươi nói đúng thế.

	"Được rồi, ngươi bây giờ là tông chủ, ngươi nói tính!" Hiện tại lùi xuống tông chủ, biết Lâm Hạ Phàm muốn làm gì, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều cho hắn làm lao công.

	"Đi thôi đi thôi." Lâm Hạ Phàm vung lên tay nói.

	Vạn Viêm tông môn nửa ngày bị người diệt mất, không cần một giờ, đã truyền ra, rất nhiều người xuyên thấu qua một ít truyện đệ tin tức nhân pháp khí, một truyền mười, mười truyền một trăm. Tựa hồ hết thảy tông môn đều thu được cái này kinh người tay tin tức, còn biết, Vạn Viêm tông cửa bị diệt thủ đoạn cùng Thái Sơn tông môn như thế.

	Biết bị diệt người, bọn hắn làm muốn biết, đến cùng Vạn Viêm tông cùng Thái Sơn tông môn, đắc tội với ai, bị người diệt môn đi. Mỗi một người đều có suy đoán, bọn họ có phải hay không đắc tội rồi Thánh Tông hoặc là đế tông môn, chỉ có cường giả như vậy, năng lực tại ngắn ngủi thời gian thanh một cái tông môn tiêu diệt.

	Bất quá, bọn hắn rất nhanh biết là ai diệt, bởi vì Thất Phong tông cho phụ cận một vùng tông môn phát ra tin tức, còn có cảnh cáo. Thanh Lâm Hạ Phàm lời nói đưa đến bọn hắn tông môn nơi đó đi, nếu như không đem một vài vật tư đưa lên, như vậy kết cục của bọn họ, cùng Thái Sơn tông, Vạn Viêm tông môn kết quả giống nhau.

	Bị khống chế nguyên Vạn Viêm tông chưởng quản thành trì, để thành chủ theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm, nếu như không theo yêu cầu làm lời nói, kết cục như Vạn Viêm tông môn như thế, được tru diệt toàn tộc.

	"Ghê tởm nho nhỏ Thất Phong tông, dĩ nhiên bắt nạt đến ta Thiên Môn trong tông đến, tra, các ngươi cho đi thăm dò, xem Thất Phong tông phải hay không ra nhân vật số một như vậy!" Thiên Môn tông tông chủ, thu được Thất Phong tông truyền tới thư, khí giận dữ địa vỗ bàn mắng.

	"Là!" Người phía dưới đáp.

	"Tông chủ, những tư nguyên này không phải là cái gì tiền, chúng ta có thể để người ta đi thu thập ah." Phía dưới một ít bảo thủ các Trưởng lão nói.

	"Ngươi biết cái gì, hôm nay bọn hắn muốn những thứ đồ này, ngày mai ai biết muốn cái gì, chúng ta không thể ngồi chờ chết!" Thiên Môn tông chủ nói.

	"Nhưng là ..." Phía dưới bảo thủ trưởng lão, nghĩ đến Thái Sơn tông cùng Vạn Viêm tông bị bọn hắn tiêu diệt, lo lắng tông môn của mình có thể hay không cũng bị bọn hắn tiêu diệt.

	Không vẻn vẹn chỉ là Thiên Môn tông, rất nhiều Cửu phẩm trở xuống tông môn, đều thu được như vậy thư thông báo, nhiều ngàn vạn tấn gỗ cùng các loại Hoang thú động vật, thiếu mấy triệu tấn, dù sao dùng, ăn, cũng có thể, càng nhiều càng tốt.

	Không người muốn chết, tự nhiên bắt đầu cho Thất Phong tông tân tông chủ thu thập tài nguyên đi, dù sao thế giới này cái gì cũng không nhiều, chính là cây cối nhiều nhất, che trời cổ thụ, nhiều đến ngươi đi không đến. Hơn nữa tinh cầu này là địa cầu mấy vạn lần lớn như vậy, máy bay phi một vòng, cũng không biết muốn bay bao nhiêu năm thời gian đây này.

	"Cái gì? Hiện tại Thất Phong tông thu chiêu con cháu? Không phải ba năm một lần sao? Quãng thời gian trước vừa vặn chiêu thu xong, làm sao hiện tại lại chiêu thu, ngươi không có nghe lầm chớ?" Bảy Phong trong thành mặt các cư dân đang thảo luận cái đề tài này.

	"Không có nghe lầm, đây là ta một cái tại Thất Phong tông dặm biểu ca nói cho ta biết, lần này chiêu thu con cháu, không cần khảo hạch, chỉ cần phạt mấy triệu khỏa cổ thụ che trời là có thể tiến vào, bạn thân, đi, chúng ta hiện tại đi đốn củi đi, sớm một chút đi, sớm một chút gia nhập!" Cái này cái thứ nhất nhận được tin tức gia hỏa nói.

	"Không thể nào. Đốn củi là có thể gia nhập Thất Phong tông?" Đối phương không quá tin tưởng hỏi.

	"Ừm, gia nhập chỉ là nhớ tên con em, phía sau vẫn là dựa vào chính mình, biểu ca ta nói rồi, nhớ tên con em, một tháng đều có đan dược phái vọng lại, cái này nhưng là một cái cơ hội nha!" Hắn nói.

	"Thật sự? Vậy chúng ta đi mau thôi!"

	Gia công tràng công, không nhất định là bảy Phong trên núi, bảy Phong Chủ nhóm, vì duy trì Thất Phong tông thì ra là thánh địa, nhớ tên con em ở tại bảy Phong dưới chân núi mặt. Chỉ có con cháu khả năng sống sống ở bảy phong sơn bên trong, gia công gỗ gì gì đó, có thể tại trong thành trì, hoặc là dưới chân núi mặt công việcđó, sau đó lại tồn tiến trong kho hàng, do Lâm Hạ Phàm nữ nhân đưa đến trong tay hắn đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ cần có gia thuộc, có bằng hữu tại Thất Phong tông bên trong, bọn hắn đều thu được tin tức này, thành là thứ nhất phê báo danh, gia nhập thợ đốn củi làm hoặc là bắt giữ trong công việc đi. Có tiền gia tộc, dùng ngân lượng chung quanh thu mua đi, để Thất Phong tông phụ cận hết thảy thành trì, chuyện làm ăn hỏa đến không thể lại viêm, hàng cung không đủ cầu.

	"Ư -, làm sao bây giờ chiêu công khó như vậy, hai ngày trước còn có một đám đông người đến phỏng vấn!" Gỗ chuyện làm ăn dặm lão bản, tăng tiền lương chiêu công, cũng không thấy có người gia nhập, để việc buôn bán của hắn đơn đặt hàng tại trong thời gian ngắn giao hàng không được.

	"Lão bản, ta hiện tại không làm nữa, tiền, ta cũng không cần, ta đốn củi cho ngươi, còn không bằng đốn củi cho Thất Phong tông đi, như vậy chúng ta thành vì bọn họ nhớ tên con em!" Một ít trẻ tuổi Tán Tu, không biết từ chỗ ấy hỏi thăm được tin tức nói.

	"Đừng đi, đừng đi, ta thêm bạn tiền lương, thêm bạn gấp đôi tiền lương, như thế nào, đừng đi ...