Tắm rửa thay y phục qua đi, Lâm Hạ Phàm nữ nhân, từng cái ăn mặc đặc biệt lên, Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi, Tô Mị, Lâm Thải Tình, Lam Vũ, Minna mấy cái ăn mặc như nữ CEO như thế. Một bộ nghề nghiệp quần áo tử, màu trắng nữ tính áo sơmi, hắc lam sắc ngắn tây váy, xứng một đôi giày cao gót, mười phần một người phụ nữ mạnh mẽ trang phục.

	Về phần Thu Tuyết, Hạ Hà, Sương Nguyệt, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Đan Đan, Tri Hạ mấy người các nàng nha, ăn mặc như trong trường học nữ sinh như thế, hoặc là nói các nàng vốn là đại học không có tốt nghiệp giáo hoa. Mặc trên người nữ tính thủy thủ đồng phục học sinh cùng quần cực ngắn tử, các nàng không có đi giày cao gót tử, chỉ là mặc vào một đôi màu trắng giày thể thao tử, trên người toả ra sân trường khí tức thanh xuân.

	Khỉ Niệm, Tử Hinh, Ngọc Đình, Mộ Dung Song Nhi, Vũ Tuyết mấy người các nàng trang phục như thư ký bộ dáng, quần áo phương diện cùng Linh Nhi mấy người các nàng gần như. Từng cái vóc người nóng bỏng cay, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, vốn là cho là nàng nhóm mặc cái gì quần áo đẹp đẽ, không nghĩ tới các nàng đêm nay dự định cùng mình chơi chế phục.

	Không phải sao, hiện tại Hiểu Hà cùng Lăng Mộng hai cái, một người mặc nữ cảnh sát váy ngắn, một người mặc nữ quân phục, đặc biệt là Hiểu Hà, song trên chân ăn mặc một đôi thuộc da giày bó tử, mà Lăng Mộng cái này cảnh hoa, chỉ là đi giày cao gót tử, cái này chính là nữ cảnh sát cùng nữ quân khác biệt.

	Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai mỹ nữ, một cái công chúa y hệt trang phục, một bộ đẹp đẽ lễ phục, như cái kia Thiên Linh Nhi mở sinh nhật party như thế, ăn mặc thập phần cao quý. Về phần cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, tự nhiên không cần phải nói, trên người một bộ xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không quần áo, còn có Dạ Hàn cái này xinh đẹp Cực phẩm hộ sĩ như thế.

	Trở lên các mỹ nữ, các nàng mỗi một người đều trang phục không giống, duy có một cái chỗ tương đồng, là các nàng thanh trên ngực lồng cởi ra rồi, các nàng nói chơi một lúc, lại trở về ngủ, lười mặc vào, nói cái gì xuyên một ngày, khiến chúng nó thông khí một chút đi, thanh trước ngực quần áo, no đến mức thật cao địa, bất cứ lúc nào muốn nhảy ra tựa như.

	Xuất hiện ở trong đại sảnh dưới ánh đèn, có thể mơ hồ nhìn thấy trước ngực bên trong mỹ cảnh, nếu như đến trên lầu chóp mặt, ánh đèn lờ mờ, khả năng không thấy được. Về phần các nàng trong quần, đương nhiên là có xuyên quần lót, vừa nãy các nàng tất cả nói, nếu như trên lầu chóp mặt thật sự như vậy mờ tối lời nói, lại lặng lẽ cởi ra cùng hắn chơi đi.

	"Tú Tư tỷ, hai người các ngươi không lên trên lầu chơi sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tú Xảo tỷ hai cái trên người chỉ mặc một bộ áo ngủ hỏi.

	"Các ngươi chơi đi, vì Bảo Bảo khỏe mạnh, hai chúng ta không có ý định tham gia các ngươi xấu xa party, liền coi như chúng ta đi, ngươi lại không thể cùng hai chúng ta cái kia." Tú Xảo tỷ đối cái này cường hào nói.

	"Được rồi, mọi người hảo hảo nghỉ ngơi đi, nếu như lời nhàm chán, có thể lên đến chơi một chút cũng thành." Lâm Hạ Phàm nghe thế hai cái hoa tỷ muội lời nói, gật đầu nói với các nàng.

	"Nói tốt, không nên đem âm hưởng mở quá lớn nha!" Tú Xảo tỷ nói với hắn.

	Không thể không nói, các nàng thay quần áo, trang phục tiêu tốn khoảng hai tiếng, đã là mười giờ đêm, ngoài sân biểu diễn từ lâu tan cuộc, bọn hắn đi tới sân thượng trên lầu chóp mặt, Chu ca bọn hắn cùng một ít minh tinh từ lâu chờ đợi đã lâu.

	Nguyên bản bọn hắn cho rằng, Lâm Hạ Phàm nữ nhân hội xuyên đẹp đẽ một điểm, không nghĩ tới mỗi một người đều ăn mặc phục chế, để cho bọn họ lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm có thể là một cái nghiền gái mặc đồng phục, tại ánh đèn lờ mờ dưới, nhìn xem những cực phẩm mỹ nữ này, từng cái tâm viên ý mã.

	Nơi này ánh đèn, có ý định điều được lờ mờ như vậy, ngoại trừ Linh Nhi một thân quen thuộc trang phục, nơi này nữ minh tinh nhóm cũng giống như vậy, tại sơn thôn gió đêm dưới, có vẻ như vậy cảm tính mê người địa. Túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, lại hoặc là ở trong bóng tối thân thiết các loại, chỉ có mấy cái nữ tinh ngồi ở hát trên đài, cho bọn họ hiến hát, tăng cường một cái không khí hiện trường.

	Lâm Hạ Phàm ra trận, là lấy đến một đống Hoàng Kim, từng khối từng khối như gạch lớn như vậy gạch vàng, cho phía dưới minh tinh phái khởi xướng đến, một người một khối, làm là bọn hắn hôm nay lệ phí di chuyển.

	"Lâm tiên sinh, cái này như thế nào không biết xấu hổ, chúng ta là đều là lấy bằng hữu thân phận ra trận, tại sao có thể thu tiền của ngươi đây này." Mấy cái nam minh tinh nhìn xem vàng rực rỡ gạch vàng nói.

	"Má..., để cho các ngươi cầm thì cầm, các ngươi không nắm, có hay không không cho lão Đại ta dung mạo!" Chu ca nhìn xem nhiều như vậy gạch vàng,

	Cái thứ nhất nhảy ra mắng.

	"Cút sang một bên, nơi này không chuyện của ngươi." Lâm Hạ Phàm một cước đưa cái này tiểu bàn tử đá đi sang một bên nói: "Các ngươi không nên khách khí, coi như là bằng hữu, cũng minh món nợ tính, nắm đi, một người một khối, một khối nặng hai mươi kg, giá trị năm khoảng sáu triệu nguyên."

	Lâm Hạ Phàm hiện tại cái gì cũng không nhiều, chính là gạch vàng cùng Kim Cương nhiều, Kim Cương, Lâm Hạ Phàm không nỡ bỏ lấy ra, bởi vì bọn họ lệ phí di chuyển không đáng nhiều như vậy, không bằng lưu lại cho Linh Nhi, làm công ty châu báu gì gì đó.

	Nắm đi, nếu như không đem lời, như cái này tiểu bàn tử chỗ nói, quá không cho dung mạo, không cho dung mạo, hậu quả rất nghiêm trọng, nói không chắc đem bọn họ tất cả đều phong sát xuống, đem bọn họ lão bản bảng số được treo lên vân vân.

	"Oa tắc, rất tốt trọng." Phát ca hai tay ôm một khối gạch vàng tiếu ca a nói.

	"Lão đại, cũng đưa ta một khối làm kỷ niệm đi." Tiểu bàn tử chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người nói, sau đó lại là lặng lẽ tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói: "Chúng ta hôm nay mang qua, tất cả đều là Internet nặng nhất nữ tinh nha, các nàng hiện tại trong quần áo không mặc gì cả, muốn nhìn, hoặc là muốn sờ,   đều theo ngươi ...

	Lời còn chưa nói hết, ngồi ở Hạ Phàm Linh Nhi, nắm lên một khối sầu riêng thịt, đập về phía cái này tiểu bàn tử trên mặt đi, nện đến Trư ca một mặt đều là lại hương vừa thối sầu riêng, khiến hắn vội vã chạy đến bên cạnh đi. Sinh sợ các nàng cầm lấy một con kia chưa từng mở ra sầu riêng nện qua một là, nếu quả như thật đập tới, cái mạng nhỏ của hắn chỉ có thể giao ở chỗ này.

	"Cô nãi nãi của ta, nói tới nhỏ như vậy thanh âm, các ngươi cũng nghe được, tai của các ngươi linh như vậy?" Tiểu bàn tử Chu ca lau trên mặt sầu riêng thịt nói. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Má..., các nàng ngực này một đôi đồ vật thật to lớn, bên trong giống như các nàng, không mặc gì cả, đều nhanh nhìn thấy, thật sự không để phạm tội."

	"Ngươi nói tuy nhỏ thanh âm, chúng ta đều có thể nghe được, sẽ dạy xấu ta tiểu Phàm, có tin hay không, ta đem ngươi từ nơi này ném xuống." Nguyệt Nhi chỉ vào cái này đầy bụng ý nghĩ xấu Trư ca mắng.

	Cho dù Chu ca không nói với hắn, hắn tiên nhãn đều nhìn thấy, đêm nay tới đây tham gia khai phái đúng nữ tử, bao quát nơi này nữ minh tinh nhóm, y trong quần, thật sự không mặc gì cả, mỗi một người đều làm tùy ý dáng vẻ, thật giống tại thuận tiện nơi này nam nhân tựa như.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này tiểu minh tinh động thủ, hắn không phải loại kia tùy tiện nam nhân, càng sẽ không nhặt giày rách tử, hiện tại chỉ là nghĩ đến Lạc Hà người mỹ nữ này động thủ. Nhìn xem người ngồi ở đằng kia, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn tại người trên thân thể nhìn lên, thanh Hoàng Kim phái phát xuống đi sau, sau đó ngồi vào Lạc Hà bên người nàng đi, tại bên tai nàng nói một câu:

	"Ngươi mặc tối nay phấn màu xanh lam quần lót cùng lồng, rất đẹp, rất có phẩm vị!"

	Miêu tộc Thánh nữ Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ bắn lên, cặp mắt trừng to đại mà nhìn cái này một mặt cười khẩy tiểu nông dân hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ngươi tại chúng ta trong túc xá, giả bộ bế lộ màn ảnh?"

	"Thấp như vậy dưới hành vi, ta làm sao sẽ làm đây, nếu như ta nói với ngươi, ta cặp mắt có thể nhìn thấu nữ nhân quần áo, ngươi sẽ tin tưởng sao?"