Trong vườn trái cây hoa quả sản lượng có bao nhiêu, cái này thật sự không cách nào thống kê đi ra, cho nên thu nhập phương diện, là bán bao nhiêu là bao nhiêu. Đương nhiên, không bài trừ quản lý trong vườn trái cây thôn dân tại thu nhập mặt trên gian lận, cho dù có, cũng không thể như thế nào, chỉ cần không nắm quá nhiều là được rồi.

	Buổi tối, lữ khách trên mặt bàn cơm, có thêm hai ba đầu Đại Long tôm, hấp chín, kho, xào khô, tôm bự, cá lớn, đặc sản miền núi, nông gia gà, súp nhân sâm, Đông Trùng Hạ Thảo súp vân vân. Bất kể là nam nhân, vẫn là nữ nhân, đều là yêu nhất uống lão hỏa súp, uống nó, da thịt trắng trẻo non nớt, mọi người tinh thần phấn chấn.

	Ngoại trừ mỹ vị bữa tiệc lớn ra, còn có sầu riêng bánh, mùi sữa bánh ngọt, tất cả đều là thôn này dặm đặc sản, tại chỗ từ sầu riêng cây hái xuống làm sầu riêng bánh, bao quát sữa bò cũng giống như vậy, tại chỗ vắt sữa ngưu, mùi sữa mười phần.

	"Đến, đến mọi người nếm một cái, đây là chúng ta mới nghiên cứu ra sầu riêng mùi sữa kem, không liếm thêm thuốc, tuyệt đối màu xanh lục thực phẩm, chỉ cần ăn qua, bảo đảm các ngươi thích." La Lan Phương các nàng đưa hơn vài chục cái hộp, trong hộp chứa sầu riêng kem đối các lữ khách nói.

	"Có muốn hay không tiền?" Các lữ khách nhìn thấy cái bảo vệ môi trường trong hộp, chứa mới vừa ra lò sữa bò sầu riêng kem hỏi.

	"Cái này miễn phí đưa, giá trị không được vài đồng tiền, thả tại nội thành bên trong, chỉ là giá trị ba bốn mươi nguyên khoảng chừng, bất quá lần thứ hai ăn lời nói, hãy thu ba mươi Nguyên Nhất hộp rồi. Dù sao những thứ này đều là đại các đầu bếp làm được, cũng không thể miễn phí, các ngươi nói đúng thế." Bởi Tri Hạ các nàng hiện tại không kiếm sống, La Lan Phương các nàng thay thế Tri Hạ công tác của các nàng.

	Không vẻn vẹn chỉ là La Lan Phương, A Đông bạn gái, Sử Tối Hương bạn gái, còn tại Trần Đại Ngưu, Tề Mã Đồng bạn gái của bọn hắn, chính thức trở thành hướng dẫn du lịch tiểu thư. Mỗi một ngày làm việc số lượng, so với bình thường nhiều hơn rất nhiều, nhưng làm được thập phần vui vẻ, ăn, uống, cầm, còn có vài trăm ngàn nguyên công tác đây này.

	Sầu riêng kem tin tưởng rất nhiều người đều ăn qua đi, bất quá mọi người ăn, không phải thuần chân sầu riêng kem, bởi vì bên ngoài mua sầu riêng kem là dùng sắc tố, tinh dầu chế tạo thành. Mà Lâm gia thôn nơi này sản xuất nhiều sầu riêng cùng sữa bò, đại các đầu bếp làm được, trăm phần trăm sầu riêng thịt mái chèo cùng sữa bò trà trộn chế mà thành, ăn tại trong miệng, tràn đầy hương nồng sầu riêng thơm ngọt vị cùng sữa bò vị.

	"Mụ mụ, ăn ngon, ta lại muốn một cái." Một ít gia đình tổ hợp tiểu hài tử, ba năm lần ăn tươi hơn một nửa, kêu lên chính mình đại nhân, nói lại nghĩ ăn.

	"Tốt, chờ một lát ta lại mua một cái ngươi ăn, ngày mai về nhà mua cho ngươi mười hộp đặt ở trong tủ lạnh." Đại nhân nghĩ đến chính mình hài tử, mỗi một ngày đều ăn một hai đầu kem, còn không bằng ở nơi này mua những này dinh dưỡng sữa bò sầu riêng kem.

	"Lão công, ăn thật ngon, ngươi cũng ăn một điểm đi." Một vị trẻ tuổi thái thái, thanh sầu riêng kem đưa đến lão công mình trong miệng nói.

	"Ừm! Thật ăn rất ngon, cùng món ăn ở đây như thế ăn ngon, là ta ăn qua ăn ngon nhất đồ ăn." Cái này nam tử trẻ tuổi, không có nghĩ tới chỗ này dưa món ăn ăn ngon như vậy, trả có chính bọn hắn sản xuất ra kem điểm tâm ngọt đều là ăn ngon như vậy.

	Những này các đầu bếp, thật không hổ là thị khu trong đại tửu điếm bếp trưởng sư, làm được đồ vật so với ban đầu trong thôn phụ nhân làm được còn tốt hơn ăn, thanh mỗi một dạng dưa món ăn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Để khách nhân vừa ăn vừa khen lớn bọn hắn trù nghệ cao siêu, để trong lòng bọn họ đang nghĩ, phải hay không ngày đó nắm nơi này dưa món ăn, đi tham gia quốc tế đầu bếp giải thi đấu, dựa vào nơi này dưa món ăn làm vật liệu, tuyệt đối có thể nắm một cái cúp trở về.

	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tình cờ tham gia một cái tất cả trong tỉnh trù nghệ, hiện tại bọn hắn công tác địa phương, đều thả mấy cái cúp, thật giống nói cho những khách nhân này, bọn họ đều là đỉnh cấp bếp trưởng sư tựa như.

	Trọng yếu không phải điểm này, mà là bọn hắn qua cái này trong sơn thôn công tác vài ngày thời gian, tiền lương tựa hồ một tuần thăng một lần, nguyên lai hơn một vạn nguyên, hiện tại lên tới hơn ba vạn nguyên, nghe nói cuối năm còn có chia hoa hồng vân vân.

	"Ở nơi này công tác chính là được, không khí trong lành, không cần mỗi ngày ở tại trong tửu điếm trong phòng bếp, nghe thấy những kia khói dầu chi vị." Một cái nào đó đầu bếp nói.

	"Cái này còn dùng nói nha, ta phát hiện mỗi ngày ăn nơi này nước canh, thân thể càng ngày càng tốt hơn nhiều rồi." Một cái khác đầu bếp nói.

	"Cái này còn dùng nói nha, đây chính là nhân sâm, Đông Trùng Hạ Thảo, linh chi linh, thạch hộc ..." Bọn hắn cười ha hả nói, phát hiện tới nơi này làm việc, là nhân sinh lựa chọn chính xác nhất nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tại khách nhân không có uống súp trước đó, cái thứ nhất uống, là ai? Đương nhiên là các đầu bếp. Bọn hắn cái thứ nhất uống, đặc biệt là một ít trong tửu điếm, hầm cách thủy đi ra ngoài tốt súp, uống trước một hai chén, sau đó lại nước đục nấu qua cho khách nhân uống, cho nên nói, trong tửu điếm uống súp, chính là không có mùi vị gì cả.

	Khách sạn cùng này bên trong không giống nhau là, nơi này là lộ thiên đầu bếp, bọn hắn nếu như uống trộm, đều sẽ được thôn phụ nhìn thấy, cho nên bọn hắn nhiều nhất chỉ là uống một ít cái muôi, nếm một cái vị nói sao dạng. Đừng tiểu thuyết một ít muôi, mấy nồi gộp lại, không phải số ít rồi!

	Trong tiểu trấn sân bay, cao thiết bắt đầu khởi công xây dựng, rất nhiều đến bên ngoài tỉnh làm công người, dồn dập chạy trở về trong thôn chia tiền, sau đó gia nhập dân công đi vào bên trong. Mặc dù tại tiền lương cùng bên ngoài không kém là bao nhiêu, trọng yếu, nhà mình ở nơi này, sau khi tan việc, có thể trở về đến trong thôn, cùng cha mẹ mình đồng thời sinh hoạt.

	"Tiểu Phàm đây, hắn lại chạy đến nơi nào đi rồi?" Lam Vũ cái này Cực phẩm đại thục nữ, nhìn thấy bình thường ăn cơm trước, Lâm Hạ Phàm đều cùng các nàng cùng nhau ăn cơm, hiện tại ít đi Lâm Hạ Phàm tại, trong lòng tổng có một chút không thoải mái tựa như.

	"Đặng Viện trưởng nói hắn đến thị khu bên trong, có chuyện quan trọng gì, vừa nãy, ta thấy có quân xa lại đây." Hạ Tuyết lan cùng Vân Huyên trả lời các nàng nói.

	"Ta xem hắn lại là tìm nữ nhân mới đúng, các ngươi không nên bị hắn bề ngoài lừa, hắn mười phần một cái tiểu bại hoại." Ngọc Đình mắng: "Các ngươi không nên cho hắn nói tốt rồi, hắn là người như thế nào, các ngươi so với ta còn muốn rõ ràng."

	"..." Các nàng không giải thích thế nào, có lẽ các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm chính là một cái bại hoại đi, từ sáng đến tối cho mình tìm tỷ muội.

	Lâm Hạ Phàm rất cường đại,   thế nhưng nữ quá nhiều người, hắn không thể mỗi một muộn đều cho chỗ có nữ nhân sung sướng, chỉ có thể cùng các nàng tới một cái ước định, cách mỗi hai ba muộn cùng các nàng chơi một lần.

	Bất quá, hiện tại các nàng không có trước kia như vậy nhu cầu, bởi vì các nàng bắt đầu thích tu luyện, phát hiện tu luyện cái gọi là Tiên quyết sau, mỗi một ngày da thịt đều tại biến hóa, cảm thấy càng ngày càng đẹp đẽ, có một chút không dính khói bụi trần gian Tiên tử.

	"Nếu như chúng ta thành tiên sau, phải hay không phải phi thăng Tiên Giới?" Mấy mỹ nữ ngồi vây quanh tại trên tiệc rượu, bắt đầu nói đến Tiên nhân cố sự nói.

	"Cái này ta không biết, nếu là ta, dự định tu Bán Tiên được rồi, ta không muốn rời đi thế giới này." Tri Hạ nói với các nàng.

	"Ta cũng nói như thế!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói về Tiên Giới hung tàn cực kỳ, không sánh được cái này Địa cầu bình thản nói.

	"Không biết, có thể hay không truyện cho cha mẹ mình, ta không nhớ bọn hắn chết." Thu Tuyết trong lòng thập phần phiền muộn nói.

	"..." Các nàng cũng không nói gì lời này, nhưng không có nghĩa trong lòng không là nghĩ như vậy, ở trên thế giới này, bọn hắn tối nhà không được rời người, một cái là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, một người khác là cha mẹ mình.