"Thực sự là một cái thú vị tiểu nông dân, không hổ là tài cao, được khai trừ sau, vẫn là như vậy ngưu tích!" Cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa nói.

	Nhìn một cái chút tư liệu, cái này cảnh hoa trong miệng hiện lên một tia cười khẩy, cũng không có bởi vì Lâm Hạ Phàm cùng bạn gái đập những bức hình kia xem thường hắn, chuyến đi này, bạn bè trai gái chơi một loại tự chụp, chỗ nào cũng có, cũng không phải Lâm Hạ Phàm một cái kỳ hoa.

	"Đội trưởng, vụ án này, cứ như vậy kết được sao? Ta nghe thấy, phó cục trưởng cùng Vương Bát Vạn tên tiểu tử kia, có một chút quan hệ." Bên cạnh Cảnh sát, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chờ hắn người rời đi nói.

	"Không phải như vậy kết được, ngươi muốn làm sao kết, người ta không phải nói, là Vương Bát Vạn ra tay đánh người, lại không phải là bọn hắn. Ngươi lại không phải lần đầu tiên làm nghề này, ngươi biết, mọi việc, đều phải giảng chứng cớ, ngươi bây giờ có chứng cứ, chứng minh cái này tiểu nông dân hại người sao?" Cái này xinh đẹp phụ nữ tu mi cảnh hoa, mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn, tại người tử nhìn thấu, nên nhìn đến đều nhìn thấy, không nên nhìn thấy cũng nhìn, hiện tại thanh khí phát tiết tại thuộc hạ trên người nói.

	"Chuyện này..." Làm thuộc hạ, thật không phải bình thường hắc, lúc nào đều phải xem trước mặt lãnh đạo làm người.

	"Việc này ta tự mình xử lý, chính ngươi bận bịu đi thôi!" Người nói một cách lạnh lùng.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định nắm Sương Nguyệt làm mở ra Đệ Ngũ Tầng chìa khóa, xem ra, hôm nay là không được, bất quá hắn chưa có trở về trong thôn đi. Hiện tại phụ thân của Sương Nguyệt xuất hiện, như vậy liền cầm trên tay thảo dược cho hắn đi, dù sao hiện tại Sương Nguyệt đã thành bạn gái mình, chạy không thoát.

	Dựa vào cái gì? Chỉ bằng trên tay hắn những bức hình kia, lại tăng thêm, vừa nãy tại trong phòng tắm, hai cái hôn đến đất trời tối tăm, hai tay không ngừng tại đối phương trên thân thể du động, nên động vào địa phương đều sờ soạng, không nên mò địa phương cũng sờ soạng ...

	Phụ thân của Sương Nguyệt không ngăn cản hai người bọn họ ở giữa cảm tình, chỉ là hướng về Lâm Hạ Phàm xin lỗi, nói ngày hôm qua chính mình phu nhân khắc mỏng một điểm, khiến hắn không muốn để ở trong lòng. Cùng hàng khen Lâm Hạ Phàm tổ truyền bí phương, thần kỳ cực kỳ, thuốc đến bệnh trừ.

	Nếu người nhạc phụ tương lai này đều đã nói như vậy, Lâm Hạ Phàm nếu như không lấy thêm ra trung thảo dược cho hắn, như vậy ra vẻ mình hẹp hòi, nói không chắc hắn sẽ ngăn cản cái này ngày xưa để cho mình điên đảo tâm thần giáo hoa lui tới.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ Hummer trên xe nhỏ, lấy ra hai bao mang có nhân sâm, Linh Chi, đương quy, tam thất, Hoàng thị, tâm mẫu quả chờ núi thảo dược cho Sương Nguyệt phụ thân. Để Sương Nguyệt phụ thân một bộ cười ha hả, nói cái gì, đánh người sự tình, coi như là hắn làm, hắn cũng có bản lĩnh bãi bình, gọi Lâm Hạ Phàm không muốn để ở trong lòng.

	Phụ thân của Sương Nguyệt tập đoàn so với Vương Bát Vạn gia tộc lớn hơn nhiều lắm, giao tiếp phương diện, so với Vương Bát Vạn gia còn uyên bác hơn, một cú điện thoại cho thị khu bên trong thị trưởng, phía dưới phó cục trưởng bị mắng máu chó đầy đầu.

	Ở trên thế giới này, có lý vô lý, chỉ cần có tiền liền có lý, những kia được Lâm Hạ Phàm đánh thành trọng thương gia hỏa, bọn hắn tiền thuốc thang tính tại Vương Bát Vạn trên người.

	Điểm này tiền, Vương Bát Vạn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, hiện tại hắn tức giận, cũng không cách nào sửa trị Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới Sương Nguyệt phụ thân vì hắn ra mặt, càng không nghĩ đến cuối cùng Sương Nguyệt đứng ở một cái tiểu nông dân bên người đi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, cái kia bức ảnh, ngươi cắt bỏ không có? Nói tốt, không cần loạn phát ra ngoài, không phải vậy ta chết cho ngươi xem đều có." Sương Nguyệt nhìn thấy cha mình cầm vật mình muốn sau, cười ha hả rời đi đi, thanh Lâm Hạ Phàm kéo qua một bên câu hỏi đi.

	Lúc rời đi, Lâm Hạ Phàm cho hắn thêm một bình ngày hôm qua loại chính mình ủ rượu rượu, nói cái gì uống nó, đối thân thể mình được, lần này, coi như mình có tâm tạng đều phải uống. Ngày hôm qua ngửi được loại kia mùi rượu, để hắn nghĩ tới trong phòng vệ sinh liếm mặt đất rượu đi, hơn nữa đặng lão trung y một mực tại ghi nhớ cái này, có thể cầm đi cho hắn nếm một cái.

	"Yên tâm đi, ta đã cắt bỏ rồi, sẽ không lưu truyền ra ngoài, ngươi xem, bây giờ còn có đến buổi trưa, không bằng chúng ta lại đi vào tửu điếm đi." Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong ngực, một con bàn tay heo ăn mặn không ngừng tại người như rắn nước eo nhỏ trên dưới du động nói.

	"Trả đi? Phải hay không, ngươi không phá của ta lần thứ nhất, ngươi hội không an lòng? Sẽ không thôi thể." Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,

	Lườm hắn một cái nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi!" Lâm Hạ Phàm cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chỉ muốn bắt được ngươi, lấy thêm dưới Tú Tư, của ta Đệ Ngũ Tầng không gian liền mở ra."

	Tháp Linh đã nói, Đệ Bát Tầng có một môn dưỡng sinh tâm pháp cùng Tiên Khí các loại đồ vật, Đệ Cửu Tầng có một môn mạnh mẽ Tu Tiên tâm pháp, là nguyên đến cái này Tiên Tháp chủ người cả đời lĩnh ngộ.

	Tiên Nhân, ai không muốn trở thành Tiên, ai không muốn mạnh mẽ, về sau biến an toàn hơn một điểm, ai biết, của mình nông nghiệp Đại đế quốc hình thành sau, sẽ đắc tội bao nhiêu người, sẽ để cho bao nhiêu nông nghiệp căn cứ phá sản. Coi như mình không đi tìm bọn họ, bọn hắn đều sẽ tìm tới môn phiền phức đến, các ngươi nói đúng thế.

	"Lần sau đi, hôm nay không có gì tâm tình, có được hay không, ta hôm nay thật sự không muốn cái kia." Sương Nguyệt nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Lần sau? Ai, xem ra, chuyện ngày hôm nay bị nhỡ." Lâm Hạ Phàm nghe được Sương Nguyệt nói rằng lần, như quả cầu da xì hơi tựa mà nói.

	"Không nên như vậy tử đi, dù sao ta đã đáp ứng làm nữ nhân của ngươi, nhiều nhất lần sau đi, ngày mai thứ bảy, Hậu Thiên chủ nhật. Ngày mai hoặc là Hậu Thiên, ta có thể cùng ngươi, đến lúc đó ngươi muốn thế nào thì được thế đó, cho ngươi chơi như thế nào đều được. Như thế nào, dáng dấp như vậy được chưa! Bất quá nói tốt, không thể từ phía sau đến nha." Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ nói.

	"Thật sự, bất quá, bây giờ có thể không thể tróc xuống trong quần ăn mồi quần nhỏ, để cho ta sờ một chút?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng,   tinh thần lại nữa rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Đến lúc đó hảo hảo chơi cái này giáo hoa, đập vỗ một cái clip ..."

	"Vừa nãy, tại trong tửu điếm cùng ngươi rửa ráy, ngươi không phải là sờ qua nha, không nên nha, sẽ bị người khác nhìn đến, lại nói, tay ngươi vừa không có rửa, làm dễ dàng được vi khuẩn cảm hoá!" Sương Nguyệt lắc đầu một cái biểu thị không cần nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ah, ah, làm sao bây giờ, ta làm sao chọn một đầu hung lang làm bạn trai, ai tới cứu ta!"

	Không thể mò xuống, chỉ có thể sờ một chút phía trên, lại hôn một chút, sau đó Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đem nàng đuổi về trong trường học đi. Vì để cho trường học tất cả mọi người biết, Sương Nguyệt lúc xuống xe, Lâm Hạ Phàm một cái ôm địa qua người, ở cửa trường học cùng này cái Cực phẩm giáo hoa hôn lên.

	Sương Nguyệt không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội bỗng nhiên đem chiêu này ra, ỡm ờ dưới, nhận chức này một đầu hung lang thực hiện được một chút đi, dù sao tại cha mình trước mặt nói, đã thanh Lâm Hạ Phàm nói thành con rể.

	Xuất hiện tại hành động này, chẳng qua là tại hết thảy sư sinh trước mặt, công khai của nàng tình yêu mà thôi, làm cho tất cả mọi người đều biết, cái này Sương Nguyệt giáo hoa cùng được một cái thôi học tiểu nông dân luyến ái. Lại nói, trong đại học đời sống tình cảm, thật là phong phú, cũng không phải người một người làm như vậy.

	Sương Nguyệt cùng Lâm Hạ Phàm chuyện, rất nhanh tại trong đại học diễn đàn truyền ra, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến, trong lòng bọn họ nữ thần, càng cùng Lâm Hạ Phàm tình yêu rồi.

	Càng khiến người ta không nghĩ tới, một cái được trường học khai trừ tiểu nông dân, hiện tại điều khiển một chiếc mấy triệu nguyên màu đen Hummer xe con, còn có Sử Tối Hương bọn hắn tự chụp truyền xuống ảnh chụp, ngồi ở đó một chiếc màu bạc Ferrari xe con.

	Màu bạc Ferrari xe con, không phải thuộc về Lâm Hạ Phàm, vẫn là Sử Tối Hương bọn hắn? Từng cái tại hạ tại bình luận, suy đoán ...