Lâm Hạ Phàm làm việc chưa từng có do dự qua, lần này, hắn có chút do dự, mặc dù nói thử một chút không có đã nếm thử sinh hoạt rất tốt, hắn cũng không phải một cái an vu hiện trạng người, nhưng mà nếu như từ nay về sau cuộc sống của hắn bên trong nhiều hơn một cái Diệp Trăn Trăn, người chỉ có thể cùng chính mình sáu bảy mươi năm, như vậy về sau đâu này?

	Thói quen sinh hoạt không dễ dàng thay đổi, cho dù cải biến cũng không liên quan, nhìn nhiều như vậy sinh tử đã sớm bình thường trở lại, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không giống nhau, nếu muốn có một người cùng chính mình, không thể vĩnh viễn, cái kia phải là hơn một bi thương cố sự.

	"Đại lão, dùng bữa á!" Diệp Trăn Trăn một bên xới cơm một bên gọi hắn, người tựa hồ sẽ không có tiêu cực thời điểm, xế chiều hôm nay mù mịt cũng chỉ là thoáng một cái đã qua.

	Lúc ăn cơm Sở Lâm khó được không có cùng Diệp Trăn Trăn giật đồ, hơn nữa hai người lúc nói chuyện hắn cũng đang nhường Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm biết, khẳng định không phải là bọn hắn trao đổi tình báo sau kết quả, chỉ là hai người đều biết muốn đổi một loại ở chung phương thức, như vậy tại Diệp thị năng lực thành thạo điêu luyện, không bị những người khác tìm đến có thể xâm lấn khe hở.

	Này có lẽ chính là người bình thường trưởng thành đi, hiểu được lễ nhượng cùng nhân nhượng.

	"Ta muốn đi xem Diệp Tề Tề." Cơm ăn đến một nửa thời điểm Diệp Trăn Trăn đột nhiên đề đến.

	"Không cần trưng cầu ý kiến của ta, ngươi nghĩ đi bất cứ lúc nào đều được, ta sẽ cùng ngươi đi." Lâm Hạ Phàm thả xuống đôi đũa trong tay, ngước mắt nhìn Diệp Trăn Trăn.

	"Ta chính là muốn cho hắn nhìn xem, hôm nay Diệp Trăn Trăn cùng ngày hôm qua Diệp Trăn Trăn, khiến hắn nhìn xem, không phải hắn chung quy không phải hắn, trộm được của cải lâu dài không được!" Diệp Trăn Trăn rất bình tĩnh.

	Ngày thứ hai đi làm trước đó, Lâm Hạ Phàm mang theo Diệp Trăn Trăn đi ngục giam, lần này, bọn hắn đi trình tự bình thường, tại cửa vào đăng ký sau đó các loại kiểm tra, không có sớm thông báo ngục giam bên kia, thế nhưng Lâm Hạ Phàm chính là nhẹ nhõm tiến vào.

	Cách dày đặc cách ly Lá Chắn, Diệp Tề Tề người còng lưng chậm rãi đi dạo đi ra, ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Trăn Trăn thời điểm sững sờ rồi, hắn không nghĩ tới Diệp Trăn Trăn trở về, hắn đi vào về sau, không có ai đến xem qua hắn, bởi vì xin không tới, nhưng hắn biết, rất đại nguyên bởi vì là đứng sau lưng Diệp Trăn Trăn Lâm Hạ Phàm.

	Hắn đem con mắt chuyển hướng Lâm Hạ Phàm, cái này không đơn giản nam nhân, lần trước không một tiếng động đất một lần, hiện tại lại đường hoàng địa lại tới một lần nữa, phía sau hắn còn có một cái hắn chưa từng thấy nam nhân, nam nhân rất trẻ trung, nhưng ăn mặc cao cấp may âu phục, trong tay nhấc theo túi công văn, ngoan ngoãn đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm, ngước đầu nhìn chằm chằm Diệp Tề Tề xem.

	"Người này vừa nhìn chính là hung tướng." Sở Lâm nhỏ giọng thì thầm một tiếng.

	"Ơ! Ngươi còn biết xem đối với à?" Lâm Hạ Phàm cười nói, cũng còn tốt Diệp Tề Tề không nghe được Sở Lâm lời nói, không biết này thân nghiêm túc quần áo đóng gói điều này dạng một viên trêu chọc so với trái tim.

	"Dù sao ta lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm ta liền dám lên xe của ngươi, đổi lại hắn, ánh mắt ta đều lười cho hắn một cái." Sở Lâm xì mũi coi thường.

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu sờ sờ mũi, cảm giác có lúc Sở Lâm cái này không thuần thục trái ngược mặt cũng thật đáng yêu, ở trong mắt chính mình hắn chính là một đứa bé, thì không nên có nhiều như vậy không thuộc về hắn cái tuổi này nội tâm.

	"Chẳng lẽ không phải bởi vì ta mời ngươi ăn cơm ngươi mới lên ta đói xe đấy sao?" Lâm Hạ Phàm không có ý định buông tha hắn.

	Sở Lâm nghiêm túc mặt, tại tù nhân trước mặt muốn biểu hiện ra một loại cùng người khác bất đồng thành công cảm giác, thế nhưng hắn nói ra khỏi miệng lời nói rồi cùng mặt của hắn nghiêm trọng không hợp: "Ăn ... Ăn chỉ là trong đó một mặt á!"

	Diệp Trăn Trăn không nhìn phía sau hai người, nàng chờ Diệp Tề Tề ngồi xuống, cầm lấy ống nghe thời điểm mới chậm rãi ngồi xuống, người hôm nay mặc một cái màu đỏ váy, váy không dài, thế nhưng cắt vô cùng tốt, không hiện ra thấp. Người hôm nay là cố ý dạng này mặc, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, hôm nay đều đáng giá Khánh Chúc, cái này màu sắc, tàn nhẫn mà đau nhói Diệp Tề Tề cặp mắt, bởi vì mẫu thân của Diệp Trăn Trăn chết đi ngày đó, mặc cũng là màu đỏ, màu đỏ chót.

	"Ngươi đã đến rồi." Diệp Tề Tề thanh âm  làm già nua, hơn nữa khàn khàn được không giống như là hắn.

	Diệp Trăn Trăn không hề trả lời hắn, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, Diệp Trăn Trăn hôm nay trang cho rất tốt, hoàn toàn không gặp ba năm trước cái kia rối bù dáng vẻ chật vật.

	"Ta biết ngươi hận ta, sẽ không cứ như thế mà buông tha ta, thế nhưng mời ngươi, buông tha rực rỡ kỳ cùng rực rỡ trình." Diệp Tề Tề cúi đầu, hắn tóc đã bạc trắng hơn một nửa, nghĩ đến hắn nhận được Diệp Cẩm Kỳ có chuyện tin tức, cho dù không có ai đi nhìn hắn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm hội đem một vài tin tức bỏ vào, từ từ dằn vặt hắn, thanh tâm lý của hắn phòng tuyến từng điểm từng điểm gỡ bỏ, khiến hắn muốn chết lại không chết được.

	Bọn hắn đều chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không gì không làm được, chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm lạnh lùng cùng tàn nhẫn, đương nhiên, cái này tại Việt thành khả năng không có dễ dàng như vậy nhìn thấy, thế nhưng khó bảo toàn sẽ không phát sinh bất ngờ.

	"Hận ngươi?" Diệp Trăn Trăn cười gằn, "Ta nghĩ đem ngươi ngàn đao bầm thây, cho dù như vậy ta cảm thấy trả chưa hết giận, cho nên ... Ta phải từ từ chơi, đến ta mệt mỏi, cảm thấy không có ý tứ rồi, lại nói!"

	Diệp Trăn Trăn cười gằn, cái kia tiếng cười từ trong ống nghe truyền tới Diệp Tề Tề trong tai, rất lạnh, không một chút nào như một cô gái nói.

	Diệp Tề Tề đáng thương nhìn xem Diệp Trăn Trăn, hi vọng chính mình một dáng vẻ có thể làm cho Diệp Trăn Trăn lòng sinh thương hại, thế nhưng Diệp Trăn Trăn ánh mắt từ đầu tới cuối chưa từng thay đổi, người không phải lòng dạ ác độc, chỉ là hội học xong bảo vệ mình.

	Sở Lâm run lên, hắn trả chưa từng thấy bộ dáng này Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm ngược lại là bình tĩnh địa ngồi ở một bên liếc nhìn một bên đã cũ kỹ báo chí. Dù sao đều theo bọn họ yêu thích đi, cho dù thanh thiên chọc ra một cái lỗ thủng đến, hắn cũng có thể giúp bọn hắn thu thập tàn cục, chỉ cần bọn hắn có thể chơi, chơi bao lớn cũng không đáng kể.

	"Cái kia ngươi hôm nay đến, là vì cái gì?" Diệp Tề Tề nhìn một chút Diệp Trăn Trăn sau lưng Lâm Hạ Phàm, hắn không biết Diệp thị rốt cuộc là làm sao đến Lâm Hạ Phàm trong tay, thế nhưng hắn liền âm thầm như vậy địa trù tính nhiều chuyện như vậy, trước đây hắn cảm giác mình làm thông minh, thế nhưng hiện tại, hắn cảm thấy thông minh còn không được, còn phải có chính xác đường.

	"Khoe khoang ah!" Diệp Trăn Trăn như Lâm Hạ Phàm như thế, nghiêng đầu một cái, vẽ ra một nụ cười nhẹ, "Hiện tại Diệp thị là của ta, tuy rằng không làm được phiên vân phúc vũ, thế nhưng quyết định một số người tồn vong vẫn là làm lấy được, bá bá!"

	Đây là có chuyện tới nay người lần thứ nhất xưng hô như vậy Diệp Tề Tề, cũng sẽ là một lần cuối cùng.

	"Diệp Cẩm Kỳ khả năng so với trong tưởng tượng còn muốn thảm, ai kêu người mơ ước những kia không thứ thuộc về nàng đây, nam nhân ta đều cho người, người còn có cái gì không thỏa mãn đây này? Nói đến nam nhân, ngày đó cái kia tràng hôn lễ thật chấn động! Đáng tiếc không thể hoàn mỹ kết cục, sau đó Diệp thái thái thật giống một mực nằm trên giường không nổi, ta cũng ẩn vào dính cái kia xúi quẩy, chỉ là nghe nói mà thôi. Đúng rồi Diệp Cẩm Trình vẫn tốt lắm, thật giống phán được không nặng, mười năm tám năm liền có thể đi ra. Ai! Tuổi tác tốt đẹp cứ như vậy hoang phế, thực sự là tội lỗi. Nha, thật giống Diệp Cẩm Trình cái kia người bạn gái đi nạo thai rồi, hai ngày trước tại bệnh viện đụng tới người, từ dòng người phòng giải phẫu bên trong đi ra, chà chà! Cái kia sắc mặt tái nhợt, giấy như thế, thực sự là đáng thương!"