Diệp Trăn Trăn thanh thịt trong chén mình phân ra một điểm cho Sở Lâm, người thật sự làm cảm kích Sở Lâm dùng phương thức này an ủi người, từ nhỏ đến lớn, mặc kệ xảy ra chuyện gì, người ở bên cạnh đều là hướng về bên người nàng tập hợp, dù sao mặc kệ người thích gì, cái gì quý liền hướng trong lòng nàng nhét, thẳng đến nhà bên trong xảy ra biến cố, bên người mới lập tức thanh yên tĩnh lại.

	Diệp Trăn Trăn ngược lại cũng không phải làm hoài niệm, chẳng qua là cảm thấy cảm khái, lòng người khó dò ah!

	Sau khi ăn xong Sở Lâm trả gói một ít quà vặt, Diệp Trăn Trăn cũng không xem là vật gì, Sở Lâm cùng điếm người bên trong nhận thức, chính mình lại không chen lời vào, chỉ có thể trước một bước ra ngoài, đứng ở bên cạnh xe chờ hắn.

	Diệp Trăn Trăn tuy rằng rất thấp sẽ không để cho người lần đầu tiên liền chú ý tới, thế nhưng không liên quan ah, bên người nàng có một chiếc xe sang trọng, đủ khiến mọi người chú ý tới nàng. Tuy rằng đều là lên đại học người, thế nhưng khó có cái nào tư tưởng xấu xa người, đi ngang qua Diệp Trăn Trăn bên người thời điểm xì xào bàn tán, trả có mấy cái hẳn là nhận thức Diệp Trăn Trăn người, thế nhưng Diệp Trăn Trăn đối với bọn họ đúng là một chút ấn tượng cũng không có.

	Bọn hắn tựa hồ cố ý chậm lại bước chân, muốn nhìn một chút Diệp Trăn Trăn câu được một cái thế nào cá lớn. Sở Lâm tựa hồ đã nhận ra bọn hắn đặt ở Diệp Trăn Trăn trên người ánh mắt, đi ra thời điểm cố ý cười đến một mặt xán lạn, trả làm chân chó rất lớn tiếng địa hướng về phía Diệp Trăn Trăn gọi.

	"Diệp tổng, đợi lâu!" Nói xong kéo mở cửa xe làm một cái thủ hiệu mời.

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu liếc mắt nhìn hắn, thật sự rất không muốn phối hợp hắn diễn xuất, nhưng nhìn thấy hắn chơi được vui vẻ như vậy, người bất đắc dĩ thở dài, theo hắn ngồi về trong xe.

	So với phía ngoài đại Thái Dương, trong xe nhiệt độ liền thấp hơn nhiều, bọn hắn một mực không nghĩ ra, vừa vặn xe đều tức giận, tại sao bên trong xe nhiệt độ còn có thể một mực duy trì cái kia nhiệt độ, Lâm Hạ Phàm phải hay không đối chiếc xe này làm cái gì?

	Sở Lâm đoái hiện hứa hẹn của mình, lái xe tại đại học thành khu bên kia đi vòng một vòng, tiếp thu bọn hắn chú ý, Diệp Trăn Trăn mới đầu cảm thấy hắn thật nhàm chán, nhưng sau đó người cảm thấy loại này chậm rãi cảm giác đặc biệt thoải mái.

	Trên đường trở về công ty, Sở Lâm cố ý lái xe lượn quanh đường xa, đi tới sở cảnh sát, Diệp Trăn Trăn quay đầu đi, không dám nhìn thêm nơi đó một mắt. Người muốn đi xem, Lâm Hạ Phàm thế nào rồi, thế nhưng hắn nói rồi hôm nay sẽ rất bận bịu, người sợ sệt biết đánh quấy nhiễu đến hắn.

	Sở Lâm sách một tiếng, lấy điện thoại di động ra cho Chu Sâm đánh tới, quả nhiên, Chu Sâm ở bên ngoài, hơn nữa là rừng núi hoang vắng.

	Diệp Trăn Trăn cười yếu ớt, không liên quan, bây giờ cùng Sở Lâm chờ cùng nhau cũng rất vui vẻ, trước đây cảm giác mình không sẽ cùng nam hài tử ở chung, nhưng bây giờ người cảm thấy cũng không khó như vậy, hai người ở chung với nhau thời điểm, không nên quá câu nệ là tốt rồi.

	"Đi thôi, về công ty, buổi chiều không có chuyện còn có thể ngủ một giấc." Diệp Trăn Trăn cầm qua Sở Lâm vừa vặn đóng gói đồ vật, một ít điểm tâm nhỏ, vừa vặn, ngủ trưa qua đi có thể ăn.

	Liền coi như bọn họ trở về công ty ngủ ngon cũng không có ai dám nói cái gì, huống hồ không có ai biết.

	Hiện tại Diệp Trăn Trăn đối phân tích mặt những tên kia giao lên đồ vật là càng ngày càng bắt đầu rồi, cho nên nàng để Sở Lâm đi ngủ, bình thường đều là mình ngủ Sở Lâm đang bận, thế nhưng Diệp Trăn Trăn cảm thấy như vậy giống như có chút quá mức, không thể cầm không nổi làm lười biếng mượn cớ ah, tuy rằng bọn hắn đều đang nỗ lực thanh thất linh bát lạc Diệp thị chửng cứu trở về, thế nhưng Diệp Trăn Trăn vốn là không muốn Diệp thị, có thể hay không lợi nhuận người mới lười quản.

	"Cùng họ Tiền cái kia nói chuyện được ra sao?" Diệp Trăn Trăn tìm đến người phía dưới, Sở Lâm đi nghỉ ngơi, người trực tiếp đánh nội tuyến để người phụ trách tới, mặt đối mặt nói chuyện.

	"Người vẫn là không nguyện lui bước, rõ ràng cho thấy sỉ nhục chúng ta ma!" Xem thấy chỉ có Diệp Trăn Trăn một cái tiểu cô nương tại, phụ trách hạng mục này người không cảm giác được áp lực, nói chuyện cũng trượt hơn nhiều, xem ra người không có ở đây mấy ngày đó Sở Lâm cùng Lâm Hạ Phàm hành hạ cho bọn họ rất ác độc.

	"Đổng sự tầng người nói, ngài nếu như không bắt được hạng mục này lời nói ..."

	"Thế nào, bọn hắn định đoạt sao?" Diệp Trăn Trăn hai tay ôm ngực, nhìn thẳng trước mắt cái này cỏ đầu tường, đừng tưởng rằng người vẫn không có qua tay chuyện này liền không biết người phía dưới đều đang làm gì thế, trước mặt người khác một bộ người sau lại là một bộ khác.

	Bọn hắn hai ngày nay không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đều cho là hắn sẽ không tới, chỉ là vì Diệp Trăn Trăn chống đỡ chống đỡ bãi mà thôi, cho nên có lúc làm việc lại không chút kiêng kỵ, đặc biệt là những lão đầu kia.

	"Bọn hắn ... Muốn đổi một người ngồi cái ghế này." Người phụ trách thanh phương án đặt ở Diệp Trăn Trăn trước bàn, không đợi Diệp Trăn Trăn mở miệng liền lui ra ngoài, rõ ràng hắn không muốn giúp người, không muốn nằm cái này giao du với kẻ xấu.

	Diệp Trăn Trăn không có kêu ở hắn, đã sớm biết sẽ là dạng này, Diệp thị sớm muộn muốn đổi huyết, như vậy vừa vặn, đỡ khỏi người cân nhắc hẳn là từ chức người nào. Mấy ngày trước đến phỏng vấn những người kia liền rất tốt, Diệp Trăn Trăn thanh những người đó lý lịch sơ lược lấy ra, coi lại một lần, sau đó đem Sở Lâm tuyển người đi ra cùng mình coi trọng người ngồi so sánh, sau đó xác định thu nhận danh sách.

	Các loại người của bộ nhân viên nhận được Diệp Trăn Trăn bưu kiện thời điểm giật nảy mình, cũng còn tốt bọn họ cũng đều biết Diệp Trăn Trăn tùy hứng.

	Người của bộ nhân viên không có lại hỏi dò những nghành khác dùng người ý kiến, trực tiếp dựa theo Diệp Trăn Trăn danh sách thông báo những kia thí sinh, người của bộ nhân viên đều là Lâm Hạ Phàm tự mình chọn, đều biết nên làm như thế nào.

	Sở Lâm lúc tỉnh lại phát hiện Diệp Trăn Trăn tài liệu trên bàn, nhìn qua liền ném tới một bên: "Lâm Hạ Phàm vừa vặn cho ta gọi điện thoại."

	Vốn là tại truy kịch Diệp Trăn Trăn mãnh liệt ngẩng đầu lên, hai mắt sáng lên nhìn xem Sở Lâm: "Hắn nói rồi chút gì?"

	Sở Lâm ngược lại cũng không bán chỗ hấp dẫn, cắn một cái mang về điểm tâm, liền biết nghe được Lâm Hạ Phàm ba chữ cái kia không có tinh thần gia hỏa liền sẽ nhảy lên.

	"Lâm tổng nói, hạng mục này hắn đến làm." Sở Lâm thanh còn dư lại điểm tâm ném cho Diệp Trăn Trăn, nhíu mày, lại như đang nói "Chồng ngươi quả nhiên rất trâu" bộ dáng.

	Diệp Trăn Trăn cũng trở về một ánh mắt cho hắn, "Đó là đương nhiên" !

	Hiện tại vừa lúc là tốt nghiệp quý, muốn vào nghề rất nhiều người, Diệp thị muốn đổi mất người cũng rất nhiều. Diệp Trăn Trăn vẫn cho là những kia không có bị điểm danh phê bình người hội có một chút nghĩ lại, thế nhưng, người tại trong cái xã hội này trà trộn lâu về sau, cái gì sắc mặt đều sẽ có, từ nhỏ người cũng nhìn quen rồi người như vậy, cho nên cũng không cảm thấy trái tim băng giá, không có cần thiết, làm một chút không đáng giá người nhọc lòng hao tâm tốn sức.

	Người không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội nhúng tay chuyện này, hạng mục này có thể lấy xuống lời nói hầu như có thể làm cho Diệp thị sống lại, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không có cái kia lòng dạ đi làm, Lâm Hạ Phàm muốn làm hạng mục này lời nói, khẳng định lại phải làm việc gì rồi.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang vội vàng giúp Chu Sâm phá án, nếu như trong này không có thể thu lợi đồ vật lời nói, hắn chắc chắn sẽ không đặc biệt gọi điện thoại lại đây. Đáng ghét, nếu quyết định gọi điện thoại tại sao không đánh cho mình, mà là gọi cho Sở Lâm, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, đáng ghét!

	"Ta nghe thấy được vị chua." Sở Lâm thanh Diệp Trăn Trăn bàn thu thập sạch sẽ, thanh ngày mai chuyện cần làm viết tại tiện lợi dán lên, sau đó dán phía trước máy vi tính, tại kiểm tra một lần tủ sắt, tuy rằng bọn hắn chỉ ở trong hòm sắt thả tiểu thuyết, thế nhưng chuyện nên làm vẫn phải làm.

	"Hừ! Mới không có!" Diệp Trăn Trăn dùng cắn nửa cái điểm tâm vứt hắn, khiến Sở Lâm buổi chiều mới vừa đổi quần áo hôn lên một khối nhỏ mỡ đông.

	"Đi thôi! Tan tầm!" Sở Lâm tung tung chiếc chìa khóa trong tay, thanh áo khoác cởi xách cái này cổ áo ném cho Diệp Trăn Trăn.