Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm không thích lề mà lề mề cảm giác, nghĩ đến cái này điện thoại hoặc là camera chụp ảnh, lập tức truyền tống đến thành phố trong vùng bên trong đi, tìm tới điện thoại điếm. Tiêu tốn 2 vạn nguyên, mua sắm mấy đài siêu thanh cao điện thoại, lại truyền tống về đến trong sơn thôn đi, tiếp tục leo lên Tiên Giới khu vực giao dịch đi.

	Tại không có cùng đối phương nói chuyện điện thoại tự chụp sự tình trước, Lâm Hạ Phàm hỏi trước người dùng tới nữ tính siêu mỏng băng vệ sinh như thế nào, thoải mái hay không, có được hay không dùng.

	"Ừm, rất tiện dụng, đệm ở quần lót mặt trên, cảm giác làm mềm mại, không có chút nào ảnh hưởng hành động, so với chúng ta bình thường làm mảnh vải, thập phần thuận tiện, giản tiểu. Ta cũng theo như lời ngươi nói, dùng nước ngược lại ở phía trên, tính thấm hút thập phần mạnh, có thể hấp thu nửa bát nước nhiều như vậy." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Năm cái Linh thạch hai bao, ngươi cảm thấy như thế nào, đến lúc đó, ngươi có thể để cho phía dưới thay quyền, mở rộng cho mua qua quần lót cùng lồng các nữ sĩ, đối với tin các nàng giống như ngươi, đều yêu thích một loại sản phẩm, thiếp thân, thoải mái, hấp thủy cường." Lâm Hạ Phàm đối cái này MM trao đổi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết có thể hay không lừa người cởi quần áo, lại cho ta vỗ một cái ảnh chụp không?"

	"Ừm, ta cũng nói như thế, ngươi hôm nay có thể cho ta bao nhiêu hàng?" Người hồi phục Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không nhiều, 500 ngàn bao, ta hiện tại cho ngươi giao dịch đi qua, chỉ lấy 125 vạn linh thạch được rồi. Các loại giao dịch xong sau, ta có một kiện pháp bảo đồ vật cho ngươi, bảo đảm cho ngươi yêu thích!" Lâm Hạ Phàm trong tay chơi một đài điện thoại, trong lòng một bộ tà ý mà nghĩ: "Không biết người lớn lên trông thế nào, nếu như hình dáng giống Phượng tỷ lời nói, ta, ta liền mẹ hắn không hợp tác với nàng."

	"Đồ vật gì?" Người cảm thấy cùng cuộc sống mình hợp tác người, thập phần thần bí, từ đối phương giọng điệu để phán đoán, cảm giác đối phương là một cái nam tử, nhưng nàng tức có một chút không hiểu, một cái nam tử làm sao luôn nghiên cứu những này nữ tính quần áo, liền một ít quần lót chính giữa mở một cái lỗ đều có.

	"Bí mật!"

	"..."

	500 ngàn bao ABC siêu mỏng chia thành mấy chục cái rương lớn, bắt đầu đặt ở khu vực giao dịch mặt trên, tiến hành tư nhân giao dịch, nguyên bản ba mươi Linh thạch Lâm Hạ Phàm. Hiện tại Linh thạch hoa lạp lạp thu vào trong kho hàng đi, đối giao dịch này bình đài hệ thống, Lâm Hạ Phàm có một chút không yên lòng, không biết nó lúc nào xảy ra vấn đề, sợ lưu trữ ở bên trong Linh thạch được hắc đi.

	Cho nên mỗi một cái giao dịch sau khi hoàn thành, Lâm Hạ Phàm đều thanh rất nhiều Linh thạch từ khu vực giao dịch trong kho hàng lấy ra, chất đống tại trong một cái phòng đi. Cung cấp cho Hạ Lan Tuyết các nàng tu luyện, nhưng không thể mang ra ngoại giới, cùng là hạn chế các nàng mỗi người, chỉ có thể hấp thu năm mươi viên.

	Giao dịch xong sau, đối phương bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm hỏi vừa nãy cái gọi là bí mật, bí mật, vốn là không thể nói ra được, nói ra cũng không phải là bí mật. Lâm Hạ Phàm vì có thể nhìn thấy dáng dấp của đối phương, bí mật gì đều bạo xuất đi, thanh một đài đã khải ra tay cơ, cùng nàng tiến hành giao dịch lên.

	Sau đó nha,

	Không cần phải nói, đương nhiên là dạy nàng làm sao thao tác, làm cho nàng đối với màn ảnh tự vỗ một cái, sau đó lại truyền tống trở về cho hắn. Kết quả, truyền về điện thoại, vừa nãy vỗ tới ảnh chụp, khiến hắn đại mất nhãn cầu bên trong, bên trong nữ tử, cặp mắt nhìn lên, so với Hạ Tuyết lan xinh đẹp hơn nhiều lắm, nhưng trên mặt nàng tức khoác một cái khăn che mặt, không nhìn thấy dáng dấp của nàng.

	"Hừ, đừng cho là ta không biết đồ vật gì đến, đây là một cái ký ức pháp bảo, có đúng hay không." Đối phương đem điện thoại di động truyền tống về cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia, đại mỹ nữ, có thể hay không đem mặt sa cởi ra, ta rất muốn nhìn một cái, hợp tác với ta người, lớn lên trông thế nào tử." Lâm Hạ Phàm từ trong điện thoại di động, nhìn đến nàng sau lưng bóng lưng, hẳn là một gian phòng các loại đồ vật nói.

	"Cho ngươi xem đến, có ích lợi gì?" Đối phương ngữ khí mang có một chút khiêu khích tính nói.

	"Nói thật, cùng ngươi giao dịch lâu như vậy, liền tên của ngươi, ta còn không biết đây này." Lâm Hạ Phàm tiếp tục hỏi nàng.

	"Ngươi có thể gọi ta chay Tiên tử!"

	"Chay Tiên tử? Ngồi không?" Lâm Hạ Phàm nghe được người danh tự này lúc, cái thứ nhất nghĩ đến người phải hay không ngồi không.

	Hai cái tiếp tục trò chuyện, lại như Internet tán gẫu loại kia, chỉ có đáng tiếc, liền là không thể video, để Lâm Hạ Phàm mắng cái này sáng tạo nó đại năng đi. Muốn cùng chay Tiên tử tới một cái video, hoặc là cởi quần áo tán gẫu cũng không được.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm đáp ứng người, về sau nữ tính nội y giao dịch, cho nàng đánh một cái 10% giảm giá chụp, chay Tiên tử mới đáp ứng đập vài tờ ngược lại cho Lâm Hạ Phàm.

	Không nhìn còn khá, xem qua sau, Lâm Hạ Phàm tam hồn không gặp bảy phách đi, băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc.

	Chỉ có thể như vậy hình dung trong tấm hình cổ trang ăn mặc mỹ nữ, nhìn đến Lâm Hạ Phàm cửa nước đều nhanh chảy xuống, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không gọi nàng cởi quần áo đập vài tờ nhìn xem?"

	"Như thế nào, thấy được chưa, không để cho ngươi thất vọng đi." Chay Tiên tử đem điện thoại di động giao dịch về cho Lâm Hạ Phàm sau, cho nàng nhắn lại một câu nói.

	"Quá, thật xinh đẹp, nếu như có thể làm là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Cái gì có thể làm? Làm bằng hữu? Ta hiện tại hiện đã là bằng hữu ah." Người không biết Lâm Hạ Phàm chỗ nói làm, là làm cái kia yêu việc làm. Có lẽ tại thế giới của nàng bên trong, loại chuyện kia, dùng cổ đại đại từ đi, cùng phòng, hoặc là hợp tu, mà không phải yêu yêu.

	"Chay Tiên tử, có thể tới hay không một điểm mập mờ tự chụp." Lâm Hạ Phàm vẫn là mặt dày hỏi.

	"Cái gì mập mờ tự chụp?" Người không hiểu Lâm Hạ Phàm ý tứ  hỏi.

	"Chính là cởi quần áo loại kia."

	"..."

	Mặt sau, không hề trả lời, để Lâm Hạ Phàm ngây ngốc ngồi ở chỗ này chờ một hồi lâu, kết quả đợi được một câu nói nói: "Nếu như ngươi làm đạo lữ của ta, lời ngươi nói, liền có thể làm được!"

	Lần này, luận đến Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, đạo lữ, hắn biết, là thế giới kia chỗ xưng phu thê.

	Nói thật, như người xinh đẹp như vậy, Lâm Hạ Phàm tự nhiên nguyện ý làm đạo lữ của nàng, vấn đề là, hiện tại hắn trên địa cầu, mà không phải Tiên Giới. Làm thế nào đạo lữ của nàng? Lẽ nào tại trên miệng đáp ứng người, sau đó lại lừa nàng cởi quần áo cho mình xem?

	"Được rồi,   ta đáp ứng ngươi, làm nam nhân của ngươi, làm đạo lữ của ngươi." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Thật sự? Vậy ngươi lúc nào thì qua đến cầu thân?" Chay Tiên tử trời vừa sáng cùng Lâm Hạ Phàm bạn tri kỷ đã lâu, trong lòng đang nghĩ, nếu như gia tộc có thể được đến cái này kỳ hoa tương trợ lời nói, không bao lâu nữa, giàu có một phương đi.

	"Cầu thân?" Lần này, Lâm Hạ Phàm lại trợn tròn mắt, bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là trả lời nàng nói: "Có thể hay không chậm một chút, hiện tại chuyện làm ăn vừa vặn cất bước, nam nhân hẳn là lấy sự nghiệp làm trọng, các loại qua một đoạn thời gian sau, lại đi cầu thân có được hay không?"

	"Thật sự, ngươi sẽ không là trêu chọc ta hài lòng đi!" Chay Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một trận cao hứng hỏi.

	"Nhưng là ta tu vi rất thấp, ngươi sẽ không thiếu nợ vứt bỏ ta đi?" Lâm Hạ Phàm muốn đến tu vi bây giờ, liền Kim Đan cảnh đều không có đạt đến nói.

	"Không có chuyện gì, ta gia tộc bên trong có một chút đan dược, có thể để cho ngươi tu vi trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, điều kiện, chính là ngươi thành đạo lữ của ta năng lực cho ngươi." Chay Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, hiện tại, có thể hay không cho ta một điểm ngon ngọt, nhìn một chút, cho ta xem một chút ngươi giữa hai chân chỗ ấy ...