Cuối cùng, bọn hắn đào ba cái măng mùa đông sau, liền rời khỏi sơn lâm, rời đi sơn lâm trong nháy mắt, Tử Hinh thủ từ Lâm Hạ Phàm cánh tay thu lại rồi, có lẽ người không muốn người khác biết mình cùng Lâm Hạ Phàm tại trong núi rừng có thân cận quan hệ đi.

	Trở về nông thôn phơi nắng cốc giữa trường, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giúp nàng đánh gói lại, cất vào bên trong cái giỏ đi, vận chuyển đến ác điểu tiểu phía sau xe đi, nói cái gì đêm nay giúp nàng tải đi về nhà. Ngoại trừ những này đặc sản miền núi ra, trả có thật nhiều dưa món ăn, cuối cùng còn có mười mấy cây nhìn lên cùng hoang dại nhân sâm như thế, tuổi thuốc đạt đến bách năm trở lên.

	Ngoại trừ những này ra, còn tới vườn nho bên trong hái được hai cái rương các loại chủng loại quả nho, lại là hướng về sầu riêng vườn lượn một vòng, mang về mấy cái đại sầu riêng. Có ba cái là quen thuộc, có thể tức thực, nói cho Tử Hinh cái này ngây thơ học tỷ, cầm về nhà dùng ăn, không ăn dùng, có thể mở ra, đặt ở trong tủ lạnh. Những kia màu xanh, ít nhất phải qua ba bốn ngày năng lực ăn!

	"Thật nhiều, ta ăn không hết nhiều như vậy." Tử Hinh nhìn xem xe con thẻ mặt sau, chứa tràn đầy dưa món ăn nói.

	"Ăn không hết nhiều như vậy, đặt ở trong tủ lạnh đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Trong nhà ta tủ lạnh nhỏ, không bỏ xuống được nhiều như vậy." Tử Hinh nói.

	"Không sao, ta tại bọt nước trong rương đổ một loại nước, hai ba ngày sẽ không hư mất, ngươi có thể từ từ ăn." Lâm Hạ Phàm đối với nàng cười cười nói.

	"Nha!" Tử Hinh đáp một tiếng.

	Cũng còn tốt, Ngọc Đình không ở nơi này, không phải vậy nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng cái này Tử Hinh như thế thân cận, nhất định sẽ ghen đau xót.

	Lúc ăn cơm chiều giữa đã đến, trong thôn phơi nắng cốc tràng xếp đầy mười mấy tiệc rượu vậy, một bên là công trường thi công công nhân ăn, một bên là thôn làng đại nhân cùng tiểu hài tử ăn, một bên khác là lữ khách rồi.

	Thức ăn phương diện tự nhiên có một chút không giống, lữ khách cá lớn tôm bự cùng thịt gà, canh sâm vân... vân; công nhân ăn chỉ là dưa món ăn xào thịt nạc mảnh, uống canh gà trà trộn rau xanh; bất quá so sánh với đó, bọn hắn thỏa mãn. Trước đây tại công trường bên trong, bọn hắn ăn là thịt mỡ, nơi này ăn là thịt nạc và mỹ vị dưa món ăn, như ăn Nhân Gian ngon lành nhất món ăn như thế.

	Bởi vì, những này dưa món ăn đều là Lâm Hạ Phàm cung cấp, còn có cơm tẻ cũng giống như vậy ăn ngon, bọn hắn lượng cơm ăn so với bình thường đều lớn thượng hơn một lần, ăn được say sưa thích thú.

	Mà thôn làng thức ăn, cùng các công nhân gần như, tức nhiều hai cái cá lớn cùng trứng gà mà thôi, về phần súp, là heo cốt hầm cách thủy tùng đứng thẳng canh đi. Hiện tại tiểu hài tử vươn người tử, muốn ăn khá một chút, ăn nông gia gà gì gì đó, hai ngày ăn một lần, mỗi ngày ăn hội chán ngấy.

	Về phần ở lâu tại trong thôn Hồng lão gia tử, hắn là một người ngoài, mỗi một cơm canh, đều là cùng những lữ khách đó đồng thời ăn, bởi vì hắn cùng trưởng thôn đã nói, ở khác thự không có dựng lên trước đó, một ngày hỏa thực phí cấp đủ hai ngàn nguyên, mặc hắn ăn, mặc hắn uống.

	"Lão sư, nhanh ăn đi, những này dưa món ăn ăn quá ngon được, ăn đi, có một loại điền viên cảm giác, ân, ăn ngon, ăn ngon, cơm cũng tốt ăn ..." Một ít các bạn học, như quỷ đói đầu thai tựa như, không giữ thể diện tử, ăn như hùm như sói địa ăn lên.

	"Má..., không nên đoạt, lưu cho ta một điểm!" Ngồi trên bàn đồng học, túm năm tụm ba thanh trên bàn trong đĩa món ăn bới ra cái quang sạch nói.

	"Ta đánh, tôm bự có mười cái, một người một cái, ngươi muốn ăn hai phần phải hay không, nhanh trả lại cho ta một cái." Một cái làm bạn học nói.

	"Tiểu bàn, ngươi đã mập như vậy, giảm một chút đi, chỗ ngươi một phần ta giúp ngươi ăn." Đồng học nói.

	"Biến, nhanh trả lại cho ta, lớn như vậy tôm, ta trả chưa từng ăn đây này." Mập mạp mắng.

	"..." Ngồi ở bên cạnh lão sư cùng Tử Hinh đối những học sinh này bó tay rồi.

	Tại các nàng khởi đũa lúc ăn cơm, rất nhanh, vẻ mặt của bọn họ cùng những học sinh này giống nhau, tại sao bọn hắn ăn như hùm như sói rồi, hóa ra là những này dưa món ăn ăn quá ngon rồi. Ăn một miếng, lại muốn ăn một cái, cái kia thanh ngọt, mùi thơm ngát chi vị, ăn tại trong miệng, thân tượng nơi trong thiên nhiên rộng lớn tựa như.

	Uống một chén nhỏ rượu, cảm giác kia càng thoải mái hơn đến trên trời, dắt giấu ở trong đầu chỗ sâu ký ức chậm rãi đánh lái, muốn đi lên cái kia một đoạn hạnh phúc sung sướng thời gian ...

	Đặc biệt là Tử Hinh, người từng tới Lục Đô khách sạn ăn cơm xong, chỉ là không có nghĩ đến, nơi này cũng có thể ăn giá trên trời dưa món ăn.

	Nghĩ tới đây, người không khỏi nghĩ đến Lục Đô khách sạn nơi đó đi, chỗ ấy dưa chuột có phải hay không hắn cung ứng?

	Tử Hinh không giống những bạn học kia bộ dáng, lại ăn ngon dưa món ăn, nàng đều có thể duy trì Văn Tĩnh bộ dáng, chậm rãi tại ăn, sau đó hỏi Lâm Hạ Phàm: "Lâm Hạ Phàm học đệ, ngươi dưa món ăn bán đi bao nhiêu tiền một kg?"

	Ngồi ở bên cạnh từ từ ăn Lâm Hạ Phàm, nhìn xem những này đầu heo đồng học giành ăn bộ dáng, trong lòng một bộ buồn cười bộ dáng. Nghe được Tử Hinh lời nói, Lâm Hạ Phàm theo âm thanh đáp: "Bán đi, bốn mươi Nguyên Nhất kg, không nông dược, vô hại trùng, tất cả đều là hữu cơ dưa món ăn."

	"Không trách, không trách nơi này đậu đầy nhiều như vậy thế giới xe hàng hiệu." Tử Hinh nhìn xem bên cạnh một loạt sáng lên lấp lánh, sáng lóng lánh mới xe thể thao nói.

	"Không có gì, những này xe con giá trị không được vài đồng tiền, nếu như ngươi thích hoan, tiễn ngươi một chiếc cũng được." Lâm Hạ Phàm cười một cái nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi đưa một chiếc cho ta đi, ta sẽ làm ấm giường." Bên cạnh đồng học nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Biến, độc lừa!" Lâm Hạ Phàm đối nam sinh này mắng.

	Ngồi ở Lâm Hạ Phàm mỹ nữ bên cạnh trưởng thôn, một con nhỏ tay ngọc tìm thấy Lâm Hạ Phàm trên đùi, dùng sức ở phía trên véo uốn éo lên, đau đến Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa liền nước mắt đều rớt xuống. Lập tức đổi giọng nói: "Nếu như ngươi ưa thích, ta cho ngươi mượn mở đi!"

	Trần chủ nhiệm lớp cũng phát biểu nói chuyện, người nghĩ đến gieo trồng trong vườn những Đông Trùng Hạ Thảo đó, Lan hoàng thảo, nhân sâm vân vân. Cuối cùng, người vẫn là không nhịn được hỏi: "Lâm Hạ Phàm, ngươi có phải hay không nắm giữ một loại nào đó kỹ thuật? Có thể tại ác liệt khí hậu bồi loại quý giá chủng loại!"

	"Lão sư, ngươi thật thông minh, ngươi nói không sai, ta nghiên cứu ra một loại có thể để cho thực vật tại bất kỳ địa phương nào sinh trưởng đồ vật,   những kia mảnh đạn cây, ngươi cũng thấy đấy. Bất quá, các ngươi không nên đánh chủ ý này rồi, ta sẽ không cống hiến ra đi." Lâm Hạ Phàm biết lão sư trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Đảng viên nha, làm, liền là quốc gia phúc xã, nhưng là Lâm Hạ Phàm trong lòng không có vĩ đại như vậy, hắn Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp linh dịch, 1 tấn có thể pha loãng đến mấy chục tấn trở lên, đồ vật gì đều có thể gieo vào.

	Tóm ra ngoài, có thể đánh hạ hết thảy thực vật gien, có thể nói là tạo phúc xã sẽ cùng nhân loại đồ vật, bất quá hắn không hội làm như vậy, bởi vì cái này vừa đến bản thân hắn bí mật.

	Hắn sở dĩ cùng nữ nhân bên cạnh chia sẻ, đó là nội tâm tin mặc các nàng, đối với tin các nàng sẽ không bán ra chính mình. Lại nói, chính mình cũng không sợ cái gì xấu người đến cửa đến, nếu có người xấu công kích lời của hắn, chỉ cần một ý nghĩ, thì có thể làm cho bọn hắn trở thành Tiên trong ruộng phân đi.

	Trần lão sư nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ hơi hơi gật đầu, không có lại hỏi tiếp, bất quá tức quan tâm hắn nói: "Kỹ thuật này, là một loại phát hiện mới, ngươi có thể phải cẩn thận, ta sợ một ít người có dụng tâm khác có ý đồ với nó. Ngươi là một cái thông minh học sinh, ngươi hiểu rõ ta nói chính là cái gì."

	"Lão sư, ngươi yên tâm đi, đánh có thể nó chủ ý người, thế giới này còn không có mấy người đây này." Lâm Hạ Phàm cười một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại tinh thần lực của ta trở nên mạnh mẽ, có thể khống chế Tiên Tháp phi hành, đến lúc đó, ngàn dặm ra kẻ địch, cũng có thể thu vào bên trong đi rồi."

	"Vậy thì tốt rồi!" Trần lão sư nói.