Bình thường bệnh tim người bệnh, tim đập tổng có một chút như vậy không bình thường, điểm này, mọi người đều biết.

	Chỉ là để Sương Nguyệt phụ thân không thể tin được, liền Đặng Lão đều không thể tin được, để hộ sĩ liên tục nhiều lần, thay đổi ba máy tâm điện đồ thiết bị điện, kiểm tra kết quả mới xác định được.

	"Quá, quá thần kỳ, một chén canh thuốc, có thể để cho một cái bệnh tim người bệnh cùng người bình thường như thế tim đập, con gái ngươi người bạn học kia tổ truyền bí phương, quá thần kỳ. Đúng rồi, ngươi có hay không hắn liên hệ, ta trong viện còn có mười mấy như ngươi loại này người bệnh, ta nghĩ hướng về cầu mong gì khác thuốc một cái." Thầy thuốc lòng cha mẹ, nghĩ đến trong bệnh viện những người bệnh kia, cái này tại trung y giới bên trong thập phần có danh vọng đặng lão trung y ngôi sao sáng nói.

	"Thật sự? Ngươi xin chờ một chút, ta cho Sương Nguyệt gọi điện thoại hỏi một chút." Sương Nguyệt phụ thân cầm điện thoại di động lên rút đánh lên, bất quá hắn lại là để điện thoại di động xuống, không nghĩ tới rút tiếp tục đánh.

	Bởi vì hắn nhớ tới ngày hôm qua, ngày hôm qua lão bà của mình như thế giống như tiện đạp hắn, khiến hắn cảm thấy không mặt mũi nào đi tìm hắn.

	Không phải sao, Sương Nguyệt tất cả nói, người ta đều là xuất từ một mảnh hảo tâm, cho dù cho đồ vật của hắn, là không thế nào đáng giá, cũng không cần như thế đi tiện đạp người ta tôn nghiêm. Nếu như không phải xem ở nữ nhi của hắn phân thượng, người ta chim ngươi mới ngốc, đừng tưởng rằng người ta một cái tiểu nông dân, liền như thế giống như mắng.

	"Làm sao rồi, gọi điện thoại ah, làm gì không gọi điện thoại, nếu như uống nữa hai ba thuốc thuốc sau, ta dám cam đoan, bệnh của ngươi, thuốc đến bệnh trừ." Đặng lão trung y, nhìn thấy hắn để điện thoại di động xuống nói.

	"Ai, lần này, đúng là thật là mất mặt, ta hỏi một chút xem đi!" Sương Nguyệt phụ thân lắc đầu một cái nói.

	Ở trong điện thoại Sương Nguyệt, nghe được cha mình nói, uống bạn học của nàng thuốc sau, bệnh tình đã khôi phục một nửa, để Sương Nguyệt trong lòng đại hỉ. Chứng minh Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, là thật sự, thật sự có thể trị hết cha nàng bệnh tim, về sau đều không cần lo lắng thân thể của phụ thân.

	Nhưng là, vừa nghĩ tới ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm rời đi lời đã nói lúc, Sương Nguyệt như cha nàng như thế, không biết làm sao đi cầu cái này tiểu nông dân.

	Bất quá, vì mình phụ thân thân thể vấn đề sức khỏe, Sương Nguyệt, cắn cắn môi đỏ, nắm từ bản thân quả táo điện thoại, cho Lâm Hạ Phàm rút lên.

	Sương Nguyệt số điện thoại, Lâm Hạ Phàm có lên, một buổi sáng sớm gọi điện thoại cho mình, hắn thì biết rõ Sương Nguyệt phụ thân uống chính mình xứng trung thảo dược rồi.

	Ở trong điện thoại, Lâm Hạ Phàm một bộ cười ha hả dáng vẻ nói: "Của ta giáo hoa mỹ nữ, một buổi sáng sớm gọi điện thoại cho ta, phải hay không muốn ta cái này tiểu nông dân? Nếu như nghĩ tới ta lời nói, ngươi có thể đến của ta sơn thôn đến ah, chúng ta có thể đồng thời nâng cốc, nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, trở lại thẳng thắn gặp mặt!"

	"..." Tại điện thoại một đầu khác Sương Nguyệt, tại người nhận thức Lâm Hạ Phàm hơn một năm, thập phần hiểu rõ hắn, không nghĩ tới hắn sẽ tự nhủ như thế mấy câu nói đến.

	Nhưng bây giờ chính mình muốn cầu cạnh hắn, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, ở trong điện thoại thập phần ôn nhu nói: "Lâm Hạ Phàm đồng học, ta biết ngày hôm qua mẹ ta đối ngươi như vậy hung, là không đúng, nhưng ngươi có thể hay không, xem ở chúng ta giao tình thượng, giúp ta một hồi?"

	"Sương Nguyệt đại hiệu hoa, cũng là bởi vì ta xem tại ngươi dung mạo thượng, giúp ngươi, kết quả, ngươi cũng thấy đấy, tuy rằng ta là một cái tiểu nông dân, nhưng tiểu nông dân cũng tự có bản thân tôn nghiêm, nhà ngươi có tiền như vậy, ta làm sao trèo cao nổi các ngươi thì sao." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm qua tình huống nói.

	"Ta, ta biết, nhưng ngươi có thể hay không, đem ngày hôm qua hai thuốc thuốc đông y bán cho ta, ngươi ra giá đi. Cho là ta cầu ngươi, được chứ, lẽ nào, ngươi thật sự không muốn cùng ta làm bằng hữu sao? Ngươi không phải là nói, chờ ta sau khi tốt nghiệp, ngươi sẽ lấy ta sao?" Sương Nguyệt nghĩ đến Lâm Hạ Phàm rời đi trường học, đối với nàng lời đã nói nói.

	"..." Ở trong điện thoại Lâm Hạ Phàm, nghe được Sương Nguyệt lời nói, hắn thật lâu không nói, vốn là dự định vũng hố người mấy trăm triệu nguyên. Bây giờ nghe người mặt sau một câu nói như vậy, sau khi tốt nghiệp cưới nàng làm vợ, nếu như bây giờ làm cho nàng nắm mấy trăm triệu nguyên đi ra mua về, cái này tính đạo lý gì, vẫn tính là theo đuổi cái này giáo hoa sao?

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi tại nghe sao?" Sương Nguyệt không nghe thấy âm thanh, trong lòng có cấm có một chút gấp lên, lo lắng Lâm Hạ Phàm cúp điện thoại của nàng, về sau cũng không thấy người.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tối ngày hôm qua bắt Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ trưởng thôn, mở ra Đệ Ngũ Tầng không gian, còn kém hai mỹ nữ. Giả như có thể bắt cái này Cực phẩm giáo hoa lời nói, như vậy cách mở ra Đệ Ngũ Tầng không gian khoảng cách càng gần hơn một bước, về phần Tú Tư cái này Cực phẩm thôn hoa, tự nhiên cũng đang Lâm Hạ Phàm trong kế hoạch. Muốn bắt được cái này Tú Tư, Lâm Hạ Phàm có lòng tin, chỉ cần Tú Xảo chịu giúp mình lời nói, tin tưởng một buổi tối, là có thể giải quyết.

	Sinh sống ở trong nông thôn, không có gì so được với có tiền có xe con, hiện tại liền Ngọc Đình một loại mỹ nữ, đều cam nguyện rơi xuống ở cái này tiểu nông dân trong tay, huống hồ là Tú Tư.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy nụ cười, đối trong điện thoại một đầu khác Sương Nguyệt giáo hoa nói: "Dáng dấp như vậy đi, mười giờ, ngươi tại Nguyệt cung trong tửu điếm bao một căn phòng, ở bên trong chờ ta, ta đem đồ vật cầm qua đi cho ngươi."

	"Nguyệt cung khách sạn, phòng ngăn tử?" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng ước chừng hiểu rõ một chút hỏi: "Có thể hay không không phòng cho thuê?"

	"Ngươi tự mình cân nhắc đi, đừng nói ta là thừa dịp người gặp nguy, ngươi cũng biết, ta được khai trừ, đều là bởi vì ngươi. Ta nguyện ý vì ngươi hi sinh, lẽ nào ngươi không thể vì ta hi sinh một cái không? Lại nói, tại không có cưới trước ngươi, chỉ là thu một điểm lợi tức, chờ ngươi sau khi tốt nghiệp, tái giá ngươi. Lẽ nào, ngươi lời mới vừa nói,   chỉ là lừa của ta, vẫn cảm thấy ta đây tiểu nông dân quá dễ bắt nạt phụ?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	"Không, không phải, chỉ là quá đột nhiên, ta có một chút ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm treo cái này cái từ xưa tới nay chưa từng có ai dám treo cái này giáo hoa điện thoại, tại Lâm Hạ Phàm treo rồi lời của nàng điện thoại sau, Sương Nguyệt thu được Lâm Hạ Phàm phân phát của nàng tin nhắn. Nói mười giờ sáng, không đạt tới yêu cầu của hắn, về sau muốn đặc biệt đến Lâm Hạ Phàm thuốc đông y, để người chính mình lựa chọn đi.

	Kết quả, chỉ chốc lát sau, Lâm Hạ Phàm thu được của nàng biết tin nói: "Được rồi, mười giờ, ta tại 666  người truyền đạt bên trong chờ ngươi!"

	Không phải Lâm Hạ Phàm xấu, mà là ở thời đại này bên trong, hết thảy đều là tình thế bức bách, đừng tưởng rằng tiểu nông dân chính là kẻ hồ đồ, hắn so với ai cũng rất thanh tỉnh. Đây là một cái người yếu cường thực thế giới, không có tiền, không có quyền, không có địa vị, sẽ chờ được người có tiền tiện đạp đi.

	Sáng sớm, Lâm Hạ Phàm phụ thân tới đất bên trong bận bịu đi, mẫu thân ở bên ngoài trong phòng bếp vội vàng bữa sáng đi, chỉ có Ngọc Đình cái này trên danh nghĩa trưởng thôn, ở trong phòng ngủ được thập phần hương đây này.

	Vì để cho Ngọc Đình tiếp tục hương nằm ngủ đi, Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, tiến vào phòng nàng bên trong, xuyên vào người trong chăn, mặc kệ Ngọc Đình lắc đầu biểu thị không nên, Lâm Hạ Phàm tiếp tục thịt cá cái này xinh đẹp nữ trưởng thôn. Lời nói là thịt cá bắt nạt người, trên thực tế, Ngọc Đình tức là một sự hưởng thụ, nếu như không phải sợ phía ngoài Lâm mẫu nghe được, người đã sớm lên tiếng kêu lên.

	Tối hôm qua một lần, sớm lần trước, mới biết yêu mỹ nữ trưởng thôn, người khẳng định mệt đến ngủ, liền bữa sáng cũng không nguyện đi ăn

	. Nhìn xem người mỹ nữ này ngủ say đi, Lâm Hạ Phàm mục đích đạt đến, thay đổi y phục, điều khiển hắn Hummer xe con đến thị khu bên trong, đến Ngũ tinh cấp Nguyệt cung trong đại tửu điếm đi.