Ha ha, cái này đồng học hay là tại nói hắn phế, chỉ là hắn không biết mà thôi, có lẽ hắn cho rằng, A Nam thành tích học tập không ra sao, căn bản không phải loại kia thiên tài.

	Cổ nhân nói rồi, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, tuy rằng thành tích học tập không ra sao, nhưng ở ở phương diện khác thượng, tức là một nhân tài; nếu như ngươi là 8x người, ngươi có thể trở về đầu nhìn một chút, suy nghĩ một chút, ngươi sẽ phát hiện trước đây cùng ngươi cùng một cái bạn học cùng lớp nhóm, thành tích học tập không ra sao, tối thích đánh nhau những bạn học kia, hiện tại mỗi người đều làm ăn đi, làm lão bản đi.

	Mà những kia thành tích học tập tốt, hàng đầu, ngươi sẽ phát hiện bọn hắn, bọn hắn hiện tại thành người làm công, tiến vào một ít phổ thông đơn vị hoặc là trong xí nghiệp, một tháng nắm năm sáu ngàn nguyên, mỗi ngày tại trước mặt bạn học thổi phúc lợi tốt vô cùng, sau khi về hưu, còn có ba bốn ngàn nguyên một tháng tiền hưu trí đây này.

	Cho nên nói, đừng xem thường những kia đánh nhau đồng học, tuyệt đối đừng nhìn chút thành tích kém đồng học, bọn hắn mới là thế giới Tạo Vật Chủ, trong lòng có Mãnh Hổ, dám làm dám chịu, có chính là can đảm, cầm mệnh đi làm. Thành tích tốt đồng học, trong lòng bọn họ tuy có hùng tâm bừng bừng, nhưng thiếu hụt một phần can đảm, chỉ có thể chân thực địa làm lấy trường học phân phối xuống đơn vị công tác.

	"Chỉ là cái gì phế, chỉ là chủ quan mà thôi, nếu để cho ta lần sau gặp gỡ cái kia cá bà nương lời nói, nhất định sẽ đem nàng giết chết, một đao chém thành hai khúc cho nàng." A Nam trong đầu không ngừng tính toán: "Người năng lực tính toán trả thật là lợi hại, dĩ nhiên có thể tính toán ra ta bước kế tiếp phương vị, phải hảo hảo muốn cái phương pháp đối phó cái này!"

	"Đúng rồi, ngươi không phải là nói ngươi cha tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện đấy sao? Nghe ngươi nói như vậy, trong nhà của ngươi hẳn là rất có tiền mới đúng a, làm sao một tuần một trăm nguyên sinh hoạt phí cũng không đủ." Đồng học thường nghe được hắn thổi giỏi chính mình ba ba làm có thể đánh.

	"Đó là hắn cầm đi ta sinh hoạt phí, ngươi biết không? Trước đây trong nhà ta mở công ty, hiện tại cha ta công ty đều không làm gì, cầm tiền tu chân đi." A Nam muốn lấy trước trong nhà kinh tế cũng không tệ lắm, mở ra một cái nho nhỏ công ty, nghe lão ba nói, một năm thu nhập cũng có hơn một trăm mười vạn nguyên.

	Chỉ là không có nghĩ đến, Lâm gia thôn dặm tiểu thế giới thành lập sau đó lão ba nắm vài trăm ngàn tiến vào bên trong săn bắn chơi một lần sau cùng, chi hắn yêu vào bên trong thế giới, yêu thích tu luyện tập võ đi.

	Mấy lần sau khi trở lại, viết một cái quyển sách tâm pháp cho A Nam, khiến hắn cũng không có việc gì tu luyện như thế, về sau đánh nhau cái gì, cũng sẽ không chịu đòn, kết quả không cần nói, A Nam vẫn đúng là tu luyện xuất nhất điểm thủy bình đến.

	Đáng tiếc, hắn ba ba là một cái mê võ nghệ, từ khi đó, đã rất ít về nhà, trong nhà nhiều năm tiền dư, bị hắn tốn thất thất bát bát, còn dư lại 150 ngàn nguyên, nói cái gì để cho hắn về sau lên đại học dùng.

	Sau mấy tháng, không còn thấy hắn từng xuất hiện, một lần cuối cùng trở về, là nửa năm trước, khi trở về, nói sức mạnh nào có thành tựu, muốn truy cầu cảnh giới cao hơn đi, tiến vào một cái tên là trong giới Tu Chân đi, về phần về sau nha, về sau có duyên lại gặp gỡ đi.

	A Nam mụ mụ nha, đã bốn mươi lăm nhiều tuổi rồi, nam nam nữ nữ ái tình, người từ lâu nhìn thấu, chỉ là có một chút không nỡ bỏ lão công mình, bất quá người vẫn là chống đỡ theo đuổi của hắn. Dù sao bên người có một đứa con trai đang bồi bạn người, đã đầy đủ rồi, lại thêm chính mình bên trong một bộ giá trị 1.5 triệu nguyên thương phẩm phòng tử, đủ hắn mẹ con hai sinh sống, chỉ hy vọng sinh thời, hắn có thể trở về thấy một mặt.

	Tình huống như vậy, rất ít, tiến vào bên trong tiểu thế giới người, đa số đều cũng có người có tiền, một năm tiêu tốn cũng chỉ bất quá ngàn vạn nguyên khoảng chừng, chính mình công ty của cha, một cái thu nhập mấy trăm triệu nguyên, điểm này tiền không tính là gì, chỉ là một chút cực nhỏ công ty, hoặc là thu nhập người chẳng ra gì, mới biến thành dáng dấp như vậy.

	Đương nhiên, nếu như tại Tu Chân Thế Giới bên trong, được đến lượng lớn tài nguyên, sau khi trở lại, quản chi chỉ được một thành tiền lời, cũng đầy đủ hắn qua mấy đời dùng.

	"Không trách, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta thông thạo thành sau, đạt đến chín mươi bảy phân, ta mang ngươi đồng thời bay, đến lúc đó đồng thời tổ chức thành đoàn thể, giết cái đệ nhất đệ nhị tên." A Nam đồng học nói.

	"Cái này sau này hãy nói đi, ta hiện tại không thế nào nghèo, mẹ ta cũng không cần làm việc, đến, ta cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, ngươi chớ nói ra ngoài nha." A Nam bốn phía nhìn một chút, đem hắn cái này đồng học kéo qua một bên không có ai địa phương nói.

	"Cái gì bí mật nhỏ, cái này không có người, lại nói, hai chúng ta đại nam nhân, ai sẽ nghe trộm chúng ta nói chuyện." Cái này đồng học, nhìn thấy A Nam một bộ thần thần bí bí dáng vẻ nói.

	"Ta đối với ngươi nói ah, cái này bí mật nhỏ, ngươi không cần cùng ngươi đừng nói nha." A Nam nghĩ đến ở trong trường học, liền này cái ca nhi tốt nhất rồi, dự định cùng hắn chia sẻ mình một chút vui sướng.

	"Ngươi nói đi, ca làm người, ngươi trả không tin được." A Nam cái này đồng học, bạn học cùng lớp cùng lão sư, đều thích gọi hắn Tiểu Phong nói: "A Nam ah, đừng tìm ta nói, ngươi nhìn lén nữ sinh tiến vào phòng vệ sinh, vẫn là nhìn lén lão sư dưới váy phong quang?"

	"Đi, ta là loại kia người sao? Tuy rằng ta bình thường ngồi xổm đang dạy cửa trường học nhìn chằm chằm mỗi cái giáo hoa xem, nhưng ta chỉ là đối đẹp một loại thẩm mỹ, không phải ngươi tưởng tượng loại kia." A Nam đối cái này đồng học không nói nói.

	Sau đó, A Nam đem mình cao tới người máy so tài sự tình, cùng này tốt đồng học nói chuyện lên, khiến hắn một bộ không dám tin dáng vẻ nhìn chằm chằm A Nam, hiện tại hắn xem như là rõ ràng, tại sao vừa nãy mắng cái kia bốn cái nam sinh là rác rưởi, hắn sẽ tức giận, hoá ra vừa nãy hay là tại mắng hắn.

	"Là thật sự, hay là giả? Ngươi là cái kia Tử Thần cao tới người máy, vẫn là song kiếm pháp, không phải là cái kia đại kiếm chứ? Vẫn là song thương xạ kích ...

	Tiểu Phong một bộ kích động hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Tuyệt đối đừng cùng ta nói, là cái kia Tử Thần cao tới người máy, má ơi, ta bây giờ tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống đây này."

	"Chính là cái kia hắc Winky quang Tử thần cao tới người máy ah, như thế nào, cái kia một thanh khổng lồ Bonescythe đao, phong cách đi." A Nam nhìn xem hắn một cái phó kích động dáng vẻ cười cười nói.

	"Thật sự? Đại thần, cầu mang ah, cầu mang ta đồng thời phi ah." Tiểu Phong lôi kéo tay của hắn, trả ôm hắn chân nói.

	"Ca, đừng bày ra bộ dáng đó, có người ở xem đây này." A Nam nhìn xem bên cạnh trúng qua nam sinh, nữ sinh đều hướng về bọn hắn nơi này nhìn sang nói.

	"Quản bọn họ chút ánh mắt ý kiến nông cạn người, đúng rồi, ngươi người thứ hai, quan Internet nói, có hơn 500 vạn nguyên chia thành cho ngươi, có phải không thật sự, lợi hại, có nhiều như vậy tiền, có thể ngâm hoa khôi của trường, đi thôi, đêm nay thanh cái kia giáo hoa hẹn đến trong tửu điếm, ca mua cho ngươi một viên tiểu nông dân tráng nam đan cho ngươi, bảo đảm ngươi một đêm điểm mấy ngàn lần hợp trở lên." Tiểu Phong nghĩ đến trực tiếp người thứ hai thu chương hồi ích có ít nhất năm triệu nguyên, so với những kia phổ thông trực tiếp còn tốt hơn kiếm.

	"Thiết, ca vẫn là nơi, thân thể cây gậy, không dùng tới ăn những thứ đó, đi thôi, chúng ta lên lớp đi, sau khi tan học, cùng đi chơi, bất quá nói tốt, không thể ăn vượt qua hai trăm nguyên nha!" A Nam nói.

	"..." Tiểu Phong nghe được lời của hắn, không còn gì để nói, cái gì không thể vượt qua hai trăm nguyên, hắn lập tức kiếm năm triệu nguyên, còn sợ người khác ăn hai trăm nguyên?

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, A Nam sinh hoạt phí, thật sự rất ít, là thuộc về tiết kiệm loại kia nam sinh, nghe nói mụ mụ của hắn hiện tại mở ra một gian sĩ nhiều điếm, một ngày tiền lời, cũng chỉ là hơn 150 nguyên lợi nhuận. Tiết kiệm một chút, là một chuyện tốt, tiết kiệm từ nhỏ làm lên, không bởi vì trong nhà giàu có, mà là phải hiểu được tiết kiệm.