Nói tới Lâm gia thôn tiểu thế giới mặt.

	Tự bên trong quốc chiến phát sinh sau, bên trong ngọn lửa chiến tranh vừa ra là không thể ngăn cản, Uy Quốc ngược đãi đến sợ đến không muốn không muốn, thanh tường thành kiến mấy trăm mét cao, toàn bộ phương diện phong bế thức, chọn dùng lên xuống thức ra vào, truyền tống phương vị cũng cải biến, đổi ở ngoài thành mặt một cái lâm thủ địa phương, ra vào phi thường nghiêm ngặt kiểm định.

	Loại kia đốt tiền chiến tranh, bọn hắn phát sinh một lần đã được rồi, không muốn phát sinh nữa lần thứ hai, ở bề ngoài, bọn hắn cho rằng đoạt lại là thắng lợi; có chút Uy Quốc người, tức mắng to vé vào cửa đắt đến đến đòi mạng, bởi vì bọn họ cả đội bình quân trọng thương người, có ít nhất năm lần trở lên, cũng là nói, mấy trăm ngàn người, bình quân mỗi một người mua năm lần vé vào cửa.

	"Nobi quân, bọn hắn đã bắt đầu hướng về Mỹ quốc Thiên sứ chi thành, Thượng Đế chi thành phát động công kích, chúng ta là không đi qua giúp bọn họ?" Uy Quốc các võ sĩ, nghĩ đến mình là đồng minh của bọn họ nói.

	"Đi, hiện tại đi thôi, bất quá chúng ta đứng mặt sau đánh, không thể cho bọn hắn đương tiền phong, đi đi một chút tràng đi, nếu như đánh không lại, liền truyền tống trở về." Nobi quân đối phía dưới của mình người nói: "Chúng ta cùng bọn họ khai chiến lúc, những này minh hữu làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó đi, hiểu không!"

	"Là!" Bọn hắn nghĩ đến cùng Hoa Hạ võ giả giao chiến lúc, cái gọi là các đồng minh, nhìn thấy tình thế không đúng, lập tức rút đi.

	"Chúng ta là toàn bộ điều động, vẫn là chỉ điểm động một số người?" Bọn hắn hỏi.

	"Không thể ra động toàn bộ, vạn nhất những này Hoa Hạ võ giả đánh lén chúng ta, đến lúc đó tổn thất càng lớn, chúng ta chỉ là xuất động bộ phận Ninja cùng võ sĩ là được rồi, dáng dấp như vậy đi, đi 150 ngàn người chống đỡ bọn hắn." Bọn hắn Nobi quân, nghĩ đến Mỹ quốc minh hữu nhiều vô cùng, xuất động 150 ngàn người gia nhập là được rồi.

	Mỹ quốc có thật nhiều minh hữu, bất kể là ở bên ngoài quốc gia bên trong, vẫn là ở tiểu thế giới này bên trong, tựa hồ hết thảy tiểu quốc đều hướng về Mỹ quốc áp sát đi; nguyên nhân là những nước nhỏ này gia yêu cầu mình Quốc Dân, hướng về Mỹ quốc dựa vào, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn phía ngoài quốc gia phải nhận được càng nhiều Mỹ quốc lão chống đỡ, bao quát trên phương diện làm ăn mặt quan hệ hợp tác.

	Hiện tại Mỹ quốc Thiên sứ chi thành, Thượng Đế chi thành, hai cái đại chủ trong thành phía trên tường thành, tràn đầy cung tiễn thủ, trả có bọn hắn lọt vào hiện tại một ít kỹ thuật, chế tạo rất nhiều là đại hình cự cung, tự động phóng ra loại kia, như súng tự động như thế, chỉ cần trong hộp gỗ có mũi tên, như vậy có thể kéo cơ bản rồi.

	Bất quá một loại tự động cung tên xạ kích, xạ trình không phải rất xa, không có ai lực kéo bắn xa như vậy, chỉ cần nguyên nhân, là người lực có một loại Chân khí truyền đến mũi tên mặt trên, có thể bắn không biết cách xa một dặm trở lên.

	Đông Phương võ giả tu luyện là chân khí, phương tây võ sĩ tu luyện là Đấu Khí, hai người tu luyện phương diện, tổng có chút khác biệt. Bọn hắn tu luyện Đấu Khí, thêm vào trên tay mình đại kiếm, có thể phách ra kiếm khí, Thập Tự Trảm vân vân, chỉ là Power có một chút yếu, nguyên nhân là trong thời gian ngắn, thực lực cấp bậc tăng không đi lên, bất quá sức chiến đấu hay là rất lớn, không thể coi thường những này to con nhóm.

	Đại thiên sứ chi thành!

	"Bill, Hoa Hạ võ giả đã lớn phê xuất hiện, hiện tại hướng về hai chúng ta chủ thành giết tới, chúng ta là không nghênh chiến bọn hắn? Nghe nói trên tay bọn họ có một loại đại hình lắp ráp máy bắn đá, nếu như bị bọn hắn ném đá công kích thành trì kết giới lời nói, chúng ta không thủ được." Một cái đầy râu mép ngoại quốc lão tìm thủ lĩnh của bọn họ nói.

	"Không nên gấp, tất cả theo kế hoạch tiến hành, chúng ta không thể như Uy Quốc rác rưởi dáng dấp kia, chúng ta muốn chủ động xuất kích, chủ động nghênh chiến, không thể để cho bọn hắn có cơ hội lắp ráp máy bắn đá." Bill đối phía dưới mấy cái trợ thủ đắc lực nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?" Người phía dưới hỏi.

	"Thông tri một chút đi, để hết thảy minh hữu đánh tiên phong, cùng bọn họ trận địa chiến, cùng bọn họ thể lực chiến, bọn hắn nếu thích cùng chúng ta so với người đi, như vậy cùng bọn họ so một lần, xem ai nhiều người, đi thôi, để người của chúng ta, cũng xuất động thập phần một, tham dự lục địa chiến trước mặt, để cho bọn họ nhìn xem, cái gì mới gọi võ giả." Bill đối phía dưới mỗi cái trợ thủ đắc lực nhóm nói.

	Sau khi nói xong, hắn mang lên rất nhiều các cường giả, đến thành trì mặt trên đi, nhìn qua xa không biết mấy dặm địa phương, cát bụi cuồn cuộn, móng ngựa như sấm hướng về nơi này tuôn đi qua. Đoán chừng không cần 20 phút thời gian, bọn hắn hội nguy cấp, đến lúc đó lại một hồi kinh thế hãi tục đại chiến ở nơi này giết.

	Tại trong mắt cường giả, Tiên huyết là bọn hắn khát cầu, huyết chiến mới là bọn hắn trong nội tâm chân chính theo đuổi, đây chính là người phương Tây trong nội tâm khát vọng rồi, bọn hắn không sợ chiến tranh, ngược lại thập phần yêu quý một loại Tiên huyết chiến đấu. Nếu không, phương tây cũng sẽ không xuất hiện rất nhiều đấu giác tràng di tích cổ, đây chính là bọn họ trời sinh yêu thích chiến đấu, yêu thích chinh chiến cùng xâm lấn.

	Không giống quốc gia của chúng ta, đi từ ngàn năm nay, theo đuổi là hòa bình cùng lễ nghi, cũng bởi như thế tử, liên quân tám nước cướp sạch cái này lễ nghi quốc gia. Không là quốc gia không đủ mạnh, không là quốc gia nhân số không đủ mạnh, mà là bọn hắn quá lễ phép, ngươi và người ta nói lễ nghi, người ta cùng ngươi nói nắm đấm.

	Có lẽ là trước đây, bọn hắn rõ ràng đến, quả đấm của người nào lớn, người đó là lão đại; đối với ngược lại, ở cái này lễ nghi quốc gia bên trong, bọn hắn không ngừng phát biểu bày ra bốn thơ Ngũ kinh, lễ nhạc, vẫn còn thơ vân vân, yêu cầu mọi người sống chung hòa bình, ngồi xuống trao đổi thương, lúc cần thiết, nhất trí hai khối tô giới cho đối phương, hi vọng có thể đổi lấy lâu dài và ôn hòa lễ nghị.

	Nhưng là bọn hắn tức không nghĩ tới, lang là vĩnh viễn ăn không no, hôm nay ăn ngươi một con dê, ngày mai ăn nữa ngươi hai dê, từ từ nuốt vào, từ từ xâm lấn quốc gia của ngươi.

	"Cái gì? Yêu cầu chúng ta đánh tiên phong?" Phía dưới liên bang các chiến hữu, nghe được Mỹ quốc lão phát tới tin tức, trong lòng rất khó chịu mắng lên.

	"Đúng vậy, chính là các ngươi đánh tiên phong, chúng ta sẽ xuất động trăm ngàn người cùng các ngươi cùng đi, thêm vào mỗi cái liên bang các chiến hữu, nhân số không so với Phương thiếu, đối với tin sức mạnh của chúng ta, tuyệt đối có thể kéo vượt bọn hắn." Bob đối phía dưới mỗi cái minh hữu thủ lĩnh nhóm nói.

	"Nói tốt, nếu như chúng ta người truyền tống về đi một lần, sẽ không lại qua tới giúp ngươi nha, chúng ta không giống Uy Quốc giàu có như vậy." Bọn hắn không giống Uy Quốc những kia một loại dân tộc chiến, không chết không thôi, nhất định phải chiến thắng đối phương, biểu thị quốc gia của mình mạnh mẽ.

	"Cái này không có vấn đề, các ngươi giúp ta đánh tiên phong, tiêu diệt bọn hắn một số người, không để cho bọn họ nhấc lên máy bắn đá là được rồi." Bob đối với mấy cái này cái gọi là các đồng minh nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn hơn mười cái liên bang tổ chức ra, trợ giúp Mỹ quốc thủ Đại thiên sứ chi thành, phòng thủ tới đế chi thành, về phần bọn hắn Quang Minh chi thành nha. Cái này thành trì không có tấn công, trước tiên thử công hai tòa thành trì, xem hiệu quả làm sao, nếu có tốt hiệu quả, như vậy bọn hắn tiếp tục dùng loại cực lớn ném đá quăng, công kích Mỹ quốc hết thảy thành trì, cho tiểu nông dân tập đoàn sáng tạo vé vào cửa thu nhập, mà bọn hắn về sau cũng có miễn phí cơ hội.

	Hơn mười cái liên bang tổ chức ra, nhân số như Mỹ quốc lão nghĩ, đạt đến 120 vạn đại quân, chia binh hai đường, hướng về Tề Mã Đồng bọn hắn nghênh chiến đi qua, không thể để cho Tề Mã Đồng bọn hắn tiếp cận hai toà cực lớn chủ thành.

	Bọn hắn hoa vài tỷ nguyên, hơn mười tỷ nguyên ở nơi này Kiến Thành trì, tiểu nông dân tập đoàn cho bọn họ một cái quyền sử dụng, nếu như không có được người khác đánh hạ đến, như vậy đối phương thuê có 50 năm quyền sử dụng, đương nhiên, bọn hắn có thể đi tấn công người khác thành trì, dù sao nơi này pháp trắc chính là như vậy.