Hắn bất cẩn rồi, hắn không nghĩ tới cái này nho nhỏ tinh cầu bên trong, chỉ là so với Địa cầu lớn gấp ba thần Vân chi tinh cầu bên trong, không nghĩ tới càng có đáng sợ như vậy vũ khí, có thể áp chế bọn hắn sức mạnh trong cơ thể.

	Cũng còn tốt, không phải nhằm vào Nguyên Thần, không phải vậy, Nguyên Thần đều chạy không thoát, không thể không nói, cái này nhằm vào tim đập vũ khí, thật không phải bình thường lợi hại, một vị Thần linh, cứ như vậy được đối phương đánh nổ Thần Khu rồi, những kia so với tiến hóa gien dịch còn muốn quý trọng Thần huyết, cứ như vậy rải rác ở phạm vi trong vòng mười dặm.

	Thần huyết cùng Thần Khu dưới, cái này phương viên mười dặm, trong nháy mắt hình thành một cái Chứng Đạo sát trường, diễn hóa thành một cái Thiên Địa Vũ Trụ pháp đạo từ trường, tất cả nhỏ yếu sinh linh tiến vào bên trong, trong nháy mắt bị diệt thành cặn bã đi.

	Cái này Vương Triều, từ nơi này chút Thần Minh xuất hiện thời đại, bọn hắn đã bắt đầu đối kháng lên, đi qua đến bây giờ, bọn hắn chưa bao giờ sợ qua, vũ khí càng ngày càng tân tiến, làm, chính là tiêu diệt những này Thần Minh, đẩy ngã những này thần người thống trị.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp lực lượng của Thần rồi, lực lượng của Thần lại há là những này phổ thông vũ khí có thể ngăn lại, huống hồ nhân số của bọn họ nhiều như vậy. Khi hắn tiêu diệt một cái Thần Minh thân thể lúc, hấp dẫn hết thảy các thần nhằm phía hắn nơi này đến, cứ việc trái tim không ngừng tại gia tốc nhảy lên, bọn hắn vẫn như cũ bảo vệ lục thành sức mạnh, lục thành Thần lực, thêm vào đồng môn, đầy đủ đối phó bọn hắn rồi.

	"Cẩn thận! Ah! Đáng ghét." Một vị các thần giết tới trong nháy mắt lúc, không nghĩ tới, trong cơ thể trái tim so với vừa nãy nhảy đến còn nhanh hơn, trái tim chịu đựng không động này loại một giây đồng hồ 100 dưới, kết quả thần trái tim ở trong người nổ tung, khiến hắn trong nháy mắt phân thần.

	Thần trái tim nổ tung, cũng chưa chết, chỉ cần nguyên thần của hắn trả ở trong người, bọn hắn có thể chữa trị tới, nhiều nhất chỉ là trọng thương mà thôi. Chỉ là không có nghĩ đến, đối phương bắt được cơ hội này, một cái thần binh thái cổ khí từ hắn thân thể xuyên thấu mà qua, Thần binh khí ở trong cơ thể hắn chợt nổ tung đi, khiến hắn trong nháy mắt, như vừa nãy vị nào Thần Minh như thế, thân thể trên không trung nổ tung đi.

	Thần Khu chợt nổ tung đi, thần trên người có thứ, tự nhiên tán rơi trên mặt đất đi, phương viên trăm dặm trong nháy mắt được Thần Khu nổ tung sức mạnh, chấn động thành bình địa, mặt đất tung có thần huyết, Thần huyết dưới, mặt đất nhiệt độ gấp thăng lên, trong nháy mắt lên tới hơn chín mươi độ trở lên.

	"Ha ha, thần bất quá như, thần bất quá như, đến a, đến a, giết tộc nhân của ta, ta muốn đem các ngươi toàn bộ đều giết sạch mất ...

	"Nhanh, mau đưa hắn chôn địa phía dưới Trùng Mạch vũ khí hủy diệt đi, ta muốn giết cái này rác rưởi, giết hắn!" Bọn hắn nhìn thấy hai người đồng bạn, bị hắn hủy diệt thân thể, phát ra nhiều tiếng gầm rú.

	Đối phương ở cái này Trùng Mạch từ trường bên trong, tới lui tự nhiên, đó là trên người hắn mang có một loại nhưng để phòng ngừa một loại Trùng Mạch từ trường đồ vật, sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì. Cho nên hắn, trong nháy mắt tiêu diệt hai vị Thần linh, nói cho thế nhân, thần không phải đáng sợ như vậy, thần cũng có thể tru diệt mất, nhân loại, không thể được thần độc ác chà đạp.

	"Ghê tởm!" Vừa vặn giết tới, nhìn thấy đối phương trong nháy mắt giết chết hai người đồng bạn, lập tức lui về phía sau lên.

	Bất quá cái này tru diệt người, sẽ không cho bọn hắn cơ hội rút lui, cơ hội này, hắn đã chờ thật là lâu, cũng biết, hôm nay khó thoát khỏi cái chết, cho nên hắn muốn là nhân loại chém giết nhiều mấy cái chư chết, giết một người là một cái, làm người mở ra tiền lệ con đường, nói cho nhân loại, thần không đáng sợ, chỉ cần có một viên kiên quyết tâm, thần cũng có thể tru diệt mất.

	Như vậy chiến trường, chiến đấu như vậy, toàn bộ vũ trụ nhân loại đều nhìn thấy, nhìn thấy thần chiến đấu, nhìn thấy thần rơi xuống; nhưng thần mạnh mẽ, vượt xa bọn hắn tưởng tượng, cái gì trái tim Trùng Mạch vũ khí, tại đối phương hủy diệt năm cái các thần thân thể khi, cái này tâm tạng Trùng Mạch vũ khí bị phá hỏng mất, thanh dưới lòng đất một dặm sâu phòng thí nghiệm phá hỏng, trái tim Trùng Mạch từ trường biến mất trong nháy mắt, cái này Tru Thần người bại xuống.

	"Con dân của ta, đừng sợ, thần không đáng sợ, chúng ta muốn kiên cường, phải cường đại hơn, thần cũng có thể tru diệt mất!" Cái này vương thất cường giả, tại trước khi chết, tiếng nói của hắn ở cái tinh cầu này truyền ra đi.

	"Rác rưởi, tiểu bò sát, chết đi cho ta." Mấy cái các thần, nhìn thấy cái này rác rưởi, liên tiếp chém hỏng bọn hắn năm người đồng bạn, một đạo lực lượng cường đại chém giết cái này vương thất cường giả đi.

	"Rác rưởi, tiểu bò sát? A a, vừa nãy các ngươi không phải là cái kia rác rưởi sao? Cái gì rắm thần, nếu như lại cho ta một chút thời gian, các ngươi chính là như vậy dưới ...

	Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, đưa cái này tru diệt Thần Vương thất người chấn vỡ thân thể, linh hồn được hút vào một cái pháp bảo đi vào bên trong, nói cái gì muốn cầm cố hắn ngàn vạn năm, hành hạ hắn ngàn vạn năm trở lên, khiến hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Tru cuộc chiến của các vị Thần, tru diệt năm vị Sáng Thế thần, bao quát nguyên đến cái này thần Vân chi tinh chín vị, cái này Vương đô chi thành, đã trở thành một vùng phế tích rồi, vương xuống vô số Thần huyết, còn có rải rác Thần vật. Để một cái khu vực nhiệt độ, lên tới năm trăm độ trở lên, bốn phía tại Thần huyết diễn biến dưới, hình thành một cái tuyệt sát chi địa, liền mỗi cái các thần môn đồ nhóm, đều không dám đơn giản tiến vào nơi này.

	Không phải bên trong nhiệt độ đáng sợ, mà là bên trong pháp trắc diễn hóa thành thiên địa đại đạo, vũ trụ tinh thần Đạo tràng, người tiến vào bên trong, sẽ bị loại khả năng này đạo lực tiêu diệt mất.

	Vương Triều người đã chết sau, mặt sau tức là dọn bãi công tác, rất nhiều các cường giả, như châu chấu như thế, bắt đầu tiến hành càn quét công tác, hết thảy phòng thí nghiệm, các loại vũ khí các loại, tại bọn hắn một đạo kiếm khí dưới, tất cả đều trấn thành bình địa đi.

	Văn minh thế giới, trong nháy mắt được đánh lại, mấy tỉ nhân khẩu, tại lần này tru cuộc chiến của các vị Thần dưới, tử vong người số đạt đến ba trăm triệu nhân khẩu, chỉ cần bị chết nhiều nhất địa phương, là Vương đô chi thành, Vương đô nhân khẩu có hai trăm triệu khoảng chừng.

	Chúng các thần tại Vương đô chi thành khai chiến, toàn bộ Vương đô chi thành được trấn thành bình địa, hình thành một cái đáng sợ Đạo tràng, không có chết người, tại Thần huyết thịt thần diễn biến dưới, hình đạo tràng, thanh bất kỳ sinh linh đều đè chết mất.

	Nhân đạo? Tại thần trong mắt, không có cái quan điểm này, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ở ngoài, có lẽ bọn hắn cảm thấy, người bị chết, có thể tại đầu thai, trăm ngàn năm sau, bọn hắn có chứa thì ra là linh hồn lại sinh tồn ở cái này hiển nhiên giới bên trong, cho nên ở trong mắt bọn họ, nhân đạo không đáng giá cái gì, cả đời này không có, còn có đời sau đây, hạ hạ đời sau ...

	Làm cuộc chiến tranh này hạ màn sau, đã là một tuần thời gian, một tuần bên trong, cái này thần Vân chi tinh bên trong, tiếp tục loạn chiến lên, từ thần Vân Quốc chia thành mấy chục cái lớn lớn nhỏ nhỏ quốc gia đi. Tại quốc gia này bên trong, không còn Nguyên Anh cảnh giới cường giả, chỉ có cảnh giới Kim Đan, cường đại nhất, là Kim Đan cảnh Cửu Trọng Thiên.

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái thế giới mới bắt đầu sinh ra, một cái vĩnh viễn không thể đi ra tinh cầu, một cái vĩnh viễn không thể đột phá, hoặc là không dám đột phá Nguyên Anh cảnh giới tinh cầu.

	Chư Thần chi chiến hạ màn sau đó Lâm Hạ Phàm vẫn là một câu như vậy lời nói, thần, chỉ là một cái người tu luyện, rất cường đại, cũng rất yếu, bọn hắn cùng người bình thường như thế, nắm giữ thất tình sáu - muốn cảm tình.

	Nhưng bọn họ điểm xuất phát, tức là vì hòa bình, vì bảo vệ, đi qua bọn hắn xuất hiện ở đây, xác thực làm rất nhiều chèn ép sự tình, nhưng ngàn vạn năm đi qua, bọn hắn đã không hỏi nữa thế sự, chỉ là hiện tại mới xuất hiện, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời thủ hộ thế giới này bình thản.