"Đội trưởng, chuyện gì, có muốn hay không thanh tên tiểu tử này mang về?" Cùng với nàng cùng đi hai người nam cảnh, nhìn thấy cục chúng ta bên trong xinh đẹp nhất nữ cảnh sát, một bộ có vẻ tức giận hỏi.

	"Ta không sao!" Cái này xinh đẹp nữ hoa khôi cảnh sát, nghĩ đến bên người còn có hai cái đại nam nhân, nếu như bị bọn hắn biết mặc màu đen hoa lưới ăn mồi quần nhỏ, người không mắc cỡ chết mới là lạ chứ. Mặc màu đen cũng được rồi, trả hoa lưới thức, nửa trong suốt, loáng thoáng mà nhìn thấy chỗ thần bí.

	Đưa đi cái này Mỹ Lệ cảnh hoa sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng Sương Nguyệt ở trong phòng điên cuồng lên, thanh trên người nàng tắm rửa khăn lấy xuống, lộ ra tuyết trắng như ngọc da thịt, băng cơ ngọc cốt bộ dáng.

	Đối lên trước mặt cái này, không biết để bao nhiêu nam sinh tha thiết ước mơ giáo hoa, Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút kích động, nhào tới, đem nàng đè xuống ghế sa lon mặt, bắt đầu chậm rãi thưởng thức cái này vô số nam sinh tha thiết ước mơ đồ ăn.

	Chỉ chốc lát sau, trong phòng bắt đầu truyền ra như có như không nữ tiếng kêu, lại một cái vô tri MM rơi vào Lâm Hạ Phàm cái này miệng sói bên trong đi.

	Duy có cái kia cùng Lâm Hạ Phàm có ưng thuận một đời đối với tư gần nhau Long Linh Nhi, người thật sự có một điểm đáng thương, không biết nam nhân của mình chung quanh trêu hoa ghẹo nguyệt.

	Hiện tại chỉ biết là, cầm Lâm Hạ Phàm những rượu kia hương trái cây, bắt đầu ngâm chế xuất rất nhiều nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm Tử Khí Đông Lai. Sau đó cho kinh thành dặm giới quý tộc tử, phát ra một cái thiệp mời tiệc rượu, để một ít giới quý tộc tử dặm nam nam nữ đều qua tới tham gia, tham gia cái này Long gia Đại tiểu thư tổ chức tiệc rượu.

	Giới quý tộc tử, đều là một ít cái gọi là đại gia tộc, đại tập đoàn người bên trong, còn có một chút quan lớn, tham chánh. Nếu như là người khác tổ chức cái này tiệc rượu, không có mấy người sẽ đi, nhưng Long gia, đây chính là quân chính bá chủ, thiệp mời đến, cho dù không rảnh, cũng phải phái người đại biểu đi qua. Đặc biệt là một loại năm nước nam tử, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái tiếp cận Long Linh Nhi cơ hội.

	"Ta nói cháu gái, ngươi một chiêu này thật là lợi hại, không biết đêm nay sẽ có bao nhiêu người mua?" Long Hoa nhìn xem hậu trường cái kia một rương lại một hòm, bên trong chứa đầy mới vừa sản xuất ra Tử Khí Đông Lai rượu ngon nói.

	"Ta đang nghĩ, chỉ phải tới người, đều sẽ mua." Long Linh Nhi dự định trước tiên từ những quý tộc này trên người cất bước, sự giao thiệp của bọn hắn quảng, chỉ cần truyền ra sau, tự nhiên có người tìm tới cửa.

	"Ta cũng là như vậy nhận thức, bất quá ta kiến nghị một cái, để cho bọn họ đảm đương vừa xuống đất khu thay quyền, không bao lâu nữa, rượu của ngươi có thể mở rộng toàn quốc đi rồi." Long Hoa đối chính mình một có buôn bán thiên tài cháu gái nói.

	"Cái này, ta tự nhiên có chừng mực, một lúc, ta sẽ hiện trường để cho bọn họ trả giá thay quyền." Long Linh Nhi cười cười nói.

	Từ năm giờ chiều, những người dự, lục tục địa chạy tới, trong đại sảnh, nhân số càng ngày càng nhiều, vốn là quan chức cũng một đống lớn. Phải nói, lần này, Long Linh Nhi thiệp mời người nhiều vô cùng, lên tới bí thư, xuống tới cục trưởng.

	Thẳng đến vào đêm sáu giờ rưỡi, trong đại sảnh tiệc đứng bắt đầu, từng bình tinh mỹ mới bao trang rượu ngon cũng xuất hiện, nhưng không phải thả ở nơi đó mặc bọn họ ngược lại. Mà là do người phục vụ nâng rượu bàn, trên mâm để đó tinh Lệ bình rượu, rượu trên bình là một cái lão tử cưỡi trâu xanh xuất quan hình ảnh, mặt trên nhãn hiệu tên là: Tử Khí Đông Lai!

	"Thơm quá, tốt đậm đặc, đây là cái gì rượu mới, đến, người phục vụ, cho ta một chén!" Ở đây, mỗi một cái đều là thường thường xã giao người, uống rượu là chuyện thường như cơm bữa, xa xa đã ngửi được rượu xem.

	Rượu đế, bình thường đều là chọn dùng chén nhỏ, nhưng đêm nay những này cái chén, là Long Linh Nhi khiến người ta chuẩn bị tốt ly cao cổ tử, cái chén không giống những kia rượu vang chén lớn, ngược lại, là một cái rất nhỏ ly cao cổ tử.

	Rượu ngon rót vào trong ly, trong suốt ly thủy tinh, nhìn thấy nhàn nhạt tử khí từ bên trong nhô ra, rượu ngã xuống chén lúc, bắt đầu là màu tím, màu tím rượu chậm rãi toả ra tử khí, theo tử khí toả ra, rượu tức chậm rãi biến thành một chén rượu đế.

	"Tiên sinh, rượu của ngươi, đây là đêm nay chuẩn bị Tử Khí Đông Lai!" Phục viên đưa cho một cái nào đó quan chức một chén rượu nhỏ nói.

	"Cảm tạ!" Tiến vào thượng lưu vòng tròn, lớn hơn nữa quan chức, lễ nghi là không thể thiếu.

	"Không cần khách khí, chúc ngươi đêm nay chơi được hài lòng.

	" người phục vụ khẽ mỉm cười nói với hắn.

	Lại nói là lễ phép, tại người bán hàng này vẫn chưa đi xa, đại hán này tử uống xong tử khí đông bản, một ngụm nhỏ vào bụng, nóng bỏng vào cổ họng qua, qua đi tức là một tia mát mẻ, mát mẻ bên trong mang theo nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, loại kia quả chi vị, khiến hắn không cách nào hình dung. Chỉ cảm thấy thân ở ở trong thiên nhiên rộng lớn, nhớ lại cái kia mối tình đầu cảm giác, rượu này, lại như hắn gặp phải mối tình đầu tựa như, nó, cho mình tràn ngập yêu, cảm giác hạnh phúc, đó là mối tình đầu sung sướng, không ngừng hiện lên ở trong đầu.

	Một loại cảm giác duy trì không phải rất lâu, chỉ là trong nháy mắt, trong nháy mắt vừa giống như quá rồi rất lâu tựa như, tại cảm giác này biến mất lúc. Hắn lại là uống một hớp, cái cảm giác này lại hiện lên, đầy mặt hạnh phúc mà cười, cười ha ha nói: "Cái quái gì vậy, đây là cái gì rượu, quá, uống quá ngon, uống quá ngon, là ta uống qua uống ngon nhất rượu."

	Ngoại trừ người này tại cười ha ha ra, trên trận cũng rất nhiều người đi theo cười ha ha, một ngụm nhỏ lại một ngụm nhỏ uống, đóng lại cặp mắt, đang nhớ lại của mình mối tình đầu. Mặt cái trước cái tràn ngập nụ cười hạnh phúc, hết sức kích động, nhìn xem trên tay cái này nho nhỏ ly cao cổ dặm rượu đế, có một chút không bỏ uống được mất nó, bởi vì nó, chính là mình mối tình đầu tình nhân.

	"Rượu này, mặc kệ bao nhiêu tiền,  ta nhất định phải bán được, nó, là của ta mối tình đầu ah!" Một ít người xem trong tay rượu ngon nói: "Của ta mối tình đầu, ngươi trả được rồi, ngươi bây giờ ở phương nào, qua thật tốt qua sao?"

	Một ít người nói: "Lão bà, ngươi là ta yêu nhất, không có ngươi, sẽ không có ta giờ này ngày này ta!"

	Vẻn vẹn chỉ là một chén rượu nhỏ, tức khiến người ta dư vị vô cùng, tại trên trận hai trăm cái con cháu thế gia, nam nam nữ nữ, còn có mười mấy quan lớn. Bọn hắn đều tại trở về chỗ cái này rượu ngon, chỉ là không biết tại sao, lại cùng phục vụ bên trong muốn chén thứ hai lúc, người phục vụ tức chỉ ngược lại hắn không đến một hai, khiến hắn có một chút không sảng khoái, nhưng nghĩ tới chỗ này thượng tầng xã hội vòng tròn, lại không tốt phát giận, chỉ có thể nhịn.

	Long Linh Nhi nhìn thấy tràng diện tình huống, người biết ra sân, đầu tiên là một cái đại hình chiếu, hình chiếu đang chuẩn bị địa phương tốt mặt trên. Một đống số liệu quăng ở trong đại sảnh giữa trắng trên vải, cái gì Vitamin ABCD trả có thật nhiều với thân thể người hữu ích tại khoáng vật chất, hơi sinh ích khuẩn vân vân. So với người sâm, so với Linh Chi không biết tốt hơn bao nhiêu lần, so với bất luận một loại nào bảo kiện phẩm đều đến mấy chục lần trở lên.

	"Mọi người khỏe, chỉ cần không phải mù chữ, đều nhìn đến minh những này số liệu đi, cái số liệu này là quốc nội cực kỳ có quyền uy nghiên cứu báo cáo, chính là ngươi trong tay rượu ngon số liệu. Tên của nó gọi: Tử Khí Đông Lai, uống nó, thân thể hội càng ngày càng khỏe mạnh, tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận được." Long Linh Nhi đứng đang chủ trì trên đài, đối đám người phía dưới nói.

	"Long tiểu thư, ngươi nói đi, bao nhiêu tiền một bình, ta đều mua. Không có nó, ta về sau làm sao mà qua nổi tháng ngày!"

	Phía dưới một cái vẫn còn độc thân, một cái rất trẻ tuổi CEO, hắn vị trí vẫn luôn độc thân, trong lòng một mực ghi nhớ của mình mối tình đầu tình nhân, hắn yêu, rượu này cho hắn chính là mối tình đầu, hắn yêu.