Vừa sáng sớm đồn công an xuất cảnh, sau đó giám định bị sát hại, sau đó Chu Sâm tiếp nhận, hơn nửa ngày bận rộn, đừng nói Sở Lâm, Chu Sâm vẫn là không ăn đồ ăn.

	"Cái kia đồng thời chứ?" Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm, một mặt ngươi đừng muốn chạy biểu lộ, sau đó quay đầu đi mời Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm mới vừa muốn cự tuyệt, Diệp Trăn Trăn ngược lại là đồng ý.

	Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, cũng không có từ chối, dù sao Diệp Trăn Trăn nhiều rèn luyện một chút cũng tốt, đối mặt người xa lạ thời điểm nói chuyện nghệ thuật, những thứ này đều là chính mình có kinh nghiệm, chậm rãi tổng kết ra.

	Mấy người tại căng tin bên cạnh phòng ăn nhỏ tùy ý gọi một vài món ăn, Lâm Hạ Phàm ăn cái gì cũng có chút không sao cả, hắn bình thường ăn được liền không nhiều, ở bên ngoài ăn lời nói hội ăn ít hơn, Diệp Trăn Trăn đói bụng đã lâu rồi, thế nhưng trước mắt có Chu Sâm tại người cũng chỉ có thể ung dung thong thả thanh món ăn kẹp đến chính mình trong bát, sau đó miếng nhỏ miếng nhỏ hướng về chính mình trong miệng đưa.

	Sở Lâm tuy rằng ngoài miệng nói cái này không vui, thế nhưng Diệp Trăn Trăn nhìn ra được hắn vẫn rất cao hứng.

	Chu Sâm nói chuyện với Lâm Hạ Phàm, Sở Lâm liền trêu chọc Diệp Trăn Trăn, lúc này Diệp Trăn Trăn mới biết, Chu Sâm, trước mắt cái này nhìn xem cho người cực kỳ an tâm cảnh sát hình sự chính là Sở Lâm cậu, ngày đó thanh Sở Lâm hàng này bỏ vào trên đường cái tăng ca đi rồi người.

	Lâm Hạ Phàm vô tình hay cố ý nói một chút Diệp thị chuyện này, sau đó liền một cách tự nhiên mà đem câu chuyện dẫn đến đó mấy cái kẻ tình nghi trên người. Khó được đồng thời ăn một bữa cơm, Sở Lâm cũng vẫn tính ngoan ngoãn, nhìn xem Chu Sâm gò má, cũng không đi xen mồm.

	Kỳ thực hắn mới rời giường, mặc dù lớn sáng sớm đã bị đánh thức, thế nhưng hắn bình tĩnh địa lên trên nhà vệ sinh, lại về đi ngủ cái hồi lung giác. Hắn và Chu Sâm sinh hoạt thời gian rất dài, từ nhỏ nghe được, nhìn đến loại chuyện này có nhiều lắm, hơn nữa mỗi lần có loại chuyện như vậy thời điểm, Chu Sâm rõ ràng đáp ứng rồi chuyện của mình lại luôn là hội nuốt lời, cho nên hắn chán ghét loại chuyện này, cũng lười đi vây xem.

	Chu Sâm biết Sở Lâm không cao hứng, nhưng là công tác cùng sinh hoạt, vốn là không thể song toàn, đối với mình công tác tính đặc thù, hắn chỉ có thể ưu tiên lựa chọn công tác. Sở Lâm từ nhỏ không thể cảm nhận được đồ vật quá nhiều, chính mình chỉ có thể chỉ bản thân cố gắng hết sức đi quan tâm hắn.

	"Này thiên chân không đi được." Chu Sâm tuy rằng cùng Lâm Hạ Phàm trò chuyện, thế nhưng một mực chú ý Sở Lâm biểu hiện biến hóa, hắn mỗi một lần mỉm cười chính mình cũng cảm thấy cực kỳ áy náy, Sở Lâm, từ nam hài lột xác thành nam nhân, hắn vắng mặt bao nhiêu cuộc đời hắn bên trong thời khắc trọng yếu đâu này? Hắn không dám đi tan vỡ, thế nhưng cho dù Sở Lâm không muốn đi nghe, hắn vẫn là nguyện ý hoa càng lớn thời gian đi hống nam hài này.

	Kỳ thực Chu Sâm không giải thích Sở Lâm cũng có thể hiểu được, nhiều lần như vậy, kỳ thực hắn đều không là sự thật sinh khí, chỉ là suy nghĩ một chút Chu Sâm vung cái kiều, sau đó ý đồ xấu hưởng thụ hắn đối quan tâm của mình. Mẫu thân tái giá thời điểm, Chu Sâm không có ngăn cản cũng không có chống đỡ, hắn chỉ là thanh Sở Lâm ôm trở về nhà mình, sau đó nói cho Sở Lâm về sau đây chính là nhà.

	Chu Sâm thương yêu Sở Lâm, hắn một mực tại mất đi, chưa từng nhận thức quá chân chính sự ấm áp của gia đình; Sở Lâm đau lòng Chu Sâm, hắn không ngày không đêm công tác, còn phải nhớ kỹ trong nhà gấu hài tử có hay không đúng hạn tan học, đi về trễ lại đi rồi nhà ai quỵt cơm.

	"Ta biết ah!" Sở Lâm ngẩng đầu lên, rốt cuộc nhìn về phía Chu Sâm "Ngươi giúp ta mua một đôi giày chơi bóng ta liền tha thứ ngươi."

	"..." Chu Sâm làm áy náy, hắn biết Sở Lâm nói như vậy chỉ là vì để cho mình càng yên tâm hơn, thế nhưng Sở Lâm biểu hiện càng hiểu chuyện thành thục, Chu Sâm thì càng là cảm thấy thua thiệt hắn.

	Lâm Hạ Phàm khó được giúp đi sâm rót một chén nước, hắn chính đang phá án, không thể uống rượu, cái kia vài chai bia đều do Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn thay thế hắn uống. Lâm Hạ Phàm không phải nói nhiều người, cũng không yêu chủ động tìm người tiếp lời, thế nhưng có lẽ Chu Sâm công tác khiến hắn đối mặt Lâm Hạ Phàm cũng có thể dễ dàng ứng đối.

	Sở Lâm không thích Chu Sâm tại trên bàn ăn tán gẫu chuyện làm ăn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm ở đây hắn trả biểu hiện ra một tia cảm giác hứng thú dáng vẻ.

	Hắn và Lâm Hạ Phàm tiếp xúc không nhiều, thế nhưng buổi tối ngày hôm ấy phát sinh những sự tình kia khiến hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm làm tin cậy, đại khái đồng thời trải qua sinh tử, là có thể vô điều kiện dành cho đối phương càng nhiều hơn tín nhiệm.

	Hơn nữa hắn đối Lâm Hạ Phàm có sức mạnh càng cảm thấy hứng thú, bình thường Lâm Hạ Phàm sẽ không biểu hiện ra bao nhiêu không giống nhau, nhiều nhất là khiến người ta cảm thấy hắn khí tràng mạnh mẽ, thế nhưng hắn tại chăm chú suy nghĩ một vấn đề thời điểm, liền sẽ cảm thấy thật là ảnh hình người một cái Vương giả.

	"Có mua hay không à?" Sở Lâm liếm liếm khóe miệng, thanh dính ở phía trên một viên hạt gạo liếm sạch.

	"Đi! Chỉ cần ngươi thích hoan làm sao đều được!" Chu Sâm khó được thả xuống chính mình cảnh sát hình sự thân phận, trở nên không nghiêm túc như vậy, trong khi nói chuyện trả đưa tay nhéo nhéo Sở Lâm mặt.

	Diệp Trăn Trăn có phần hâm mộ nhìn xem hai người kia, Chu Sâm chỉ là Sở Lâm cậu cũng có thể làm đến nước này, chính mình đâu này? Thân bá bá đem mình làm hắn phát tài trên đường chặn đường thạch, tuy rằng không quá hòa hợp, nhưng chung đụng được vẫn tính là tốt đường huynh muội trăm phương ngàn kế tính kế chính mình, cuối cùng thanh vị hôn phu của mình tính kế đi rồi, nhưng may mắn thay, bọn hắn cái gì cũng không còn lại.

	Có lúc người rất muốn cuộc sống như thế, cha mẹ chỉ là phổ thông dân đi làm, trong nhà không tính giàu có, thế nhưng trải qua phong phú cực kỳ, vào cuối tuần người một nhà có thể đi dạo chơi ngoại thành. Lại như Sở Lâm giống như Chu Sâm, có thể rất bận, thế nhưng đều hiểu nhau, lẫn nhau quan tâm.

	Lâm Hạ Phàm từ dưới bàn đưa tay qua cầm Diệp Trăn Trăn thủ, sau đó thả ra, lại như không có chuyện gì xảy ra mà ăn đồ ăn. Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn hắn, vẫn cảm thấy người đàn ông này không giống nhau, trước đây cho là hắn chỉ là hội nghe lời đoán ý, bây giờ nhìn lại hắn là có thể trực tiếp nhìn thấu đừng trong lòng người nghĩ đồ vật đi.

	"Liên quan với cái kia nhảy lầu gia hỏa, ngươi hẳn phải biết chút cái gì a?" Chu Sâm lấy lòng gắp con gà chân cho Sở Lâm.

	Sở Lâm giả không chứa đầy địa liếc mắt một cái cái này râu ria xồm xàm khốn nạn, hừ một tiếng, nhưng vẫn là cúi đầu thanh cái kia đùi gà ăn.

	"Liền biết ngươi đối với ta tốt như vậy là đối ta có sở cầu!" Sở Lâm tàn nhẫn mà cắn xuống đùi gà một khối thịt, sau đó nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cũng nhiều hứng thú nhìn mình, hơi ngượng ngùng mà cúi đầu, mặt còn có chút đỏ.

	Chu Sâm cảm thấy chơi vui, cái này từ nhỏ da đến lớn gia hỏa, đái dầm đều không đỏ qua mặt, hiện tại rõ ràng thật xin lỗi. Chu Sâm theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đối diện là Lâm Hạ Phàm. Hắn và Lâm Hạ Phàm chỉ gặp qua một lần, thế nhưng Lâm Hạ Phàm ngày đó biểu hiện thật sự là quá mắt sáng rồi, không chỉ có là hắn, hắn cảm thấy ngày đó người ở chỗ này hẳn là đều sẽ đối với hắn khắc sâu ấn tượng, hơn nữa chính mình vẫn cùng hắn giản đoản trao đổi qua.

	Đối với người làm cảnh sát tới nói, một người thương pháp tốt đủ khiến chính mình nhớ kỹ đối phương, huống hồ Lâm Hạ Phàm không chỉ có là thương pháp được, cho người cảm giác cũng rất không giống nhau, con mắt của hắn rất sáng, tại mờ tối trong phòng ánh mắt của hắn đều có thể muốn Liệp Ưng như thế sắc bén, tuy rằng hắn giơ thương động tác làm tùy ý.

	"Lâm tiên sinh có cùng kiến giải?" Chu Sâm chuyển Lâm Hạ Phàm, hắn làm hình cảnh cũng có chút năm tháng rồi, có thể một mắt nhìn thấu rất nhiều thứ, thế nhưng Lâm Hạ Phàm người này, tiếp xúc với hắn hai lần vẫn là không nhìn thấy hắn nội bộ.