Tiên dưới mắt, kết quả, để Lâm Hạ Phàm giật nảy cả mình, khi hắn trong quần áo, tàng có một cây súng lục, súng ngắn tại Tiên dưới mắt, còn chứng kiến từng hàng đạn đây này. Cặp mắt như tại nói cho Lâm Hạ Phàm, một cái đem đồ vật, tuyệt đối không phải món đồ chơi, mà là thật sự súng ngắn.

	Tại tên sát thủ này rút súng lục ra, chuẩn bị đối Lâm Hạ Phàm cái trán bắn giết lúc, Lâm Hạ Phàm Thần Niệm hơi động. Một con siêu cấp hố đen xuất xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn mặt, khiến hắn không kịp phản ứng, lập tức đem hắn hút đi vào, liền tiếng kêu chưa kịp gọi.

	"Má..., hù chết bảo bảo!" Lâm Hạ Phàm lấy đi tên sát thủ này, hai tay vỗ vỗ ngực, một bộ hữu kinh vô hiểm dáng vẻ nói.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi không sao chứ?" Ngọc Đình xem vẫn luôn đang chăm chú cửa ra vào sự tình, nhìn thấy đối phương rút súng lục ra, chuẩn bị đối Lâm Hạ Phàm bắn giết lúc, kết quả được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp hút đi, trong lòng đồng dạng thập phần lo lắng Lâm Hạ Phàm.

	"Ta không sao, ngươi ở nơi này nhìn xem hỏa, ta đi ra bên ngoài nhìn xem, xem vừa mới cái kia gia hỏa có hay không đồng bọn." Lâm Hạ Phàm chỉ là tiêu hao một cái tinh thần lực mà thôi.

	Hấp vào bên trong sát thủ, Lâm Hạ Phàm không có lập tức dùng Thiên Lôi đánh chết hắn, chỉ là đem hắn phách ngất, bởi vì Lâm Hạ Phàm muốn hỏi lời nói, hắn làm muốn biết, rốt cuộc là ai bảo sát thủ lại đây trong thôn giết hắn. Chính mình không sợ bọn họ, nhưng là cha mẹ của mình đây, đối phương nếu có thể tìm được chính mình gia, không bài trừ người phía sau cũng có thể tìm tới.

	Lâm Hạ Phàm đến phơi nắng cốc ngoài sân mặt đi, vận lên tiên nhãn, đối những khách nhân kia thân thể quan sát, cũng không hề phát hiện trên người bọn hắn có súng. Vì xác định một điểm, Lâm Hạ Phàm tìm tới đang tại vây quanh nồi lẩu Thẩm Thiên Ức đi, thanh vừa mới cái kia sát thủ đối với hắn hình dung một cái, hỏi hắn cái kia khách nhân là đơn độc tới, vẫn là cùng bằng hữu cùng đi đến.

	"Ngươi không nói tới người này, ta cũng cảm thấy hắn là lạ, cả ngày đi theo đội mặt sau, không có nói câu nào, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ, cũng không biết có phải hay không lại đây trộm xe con." Thẩm Thiên Ức nghĩ tới đây tất cả đều là thế giới xe hàng hiệu, mỗi một chiếc đều mấy trăm vạn nguyên trở lên, thanh ý nghĩ trong lòng bên trong nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, cái kia không sao rồi, ngươi bận rộn đi thôi." Lâm Hạ Phàm xác định tên sát thủ kia, hẳn là đơn độc một người, không có đồng bạn nói.

	Xác định sau, Lâm Hạ Phàm trở về nhà mình khu nhà nhỏ đi, nói cho Ngọc Đình, sát thủ khả năng là một người, làm cho nàng yên tâm. Bất quá vì biết rõ, đối phương là người nào phái tới, Lâm Hạ Phàm quyết định tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly tháp bên trong không gian đi, hảo hảo tra hỏi một chút đối phương.

	"Nơi này đùi cừu nướng, giao cho ngươi, ngươi chỉ phải từ từ chuyển động trên kệ đùi dê là được rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa, tại Ngọc Đình cái này Mỹ Lệ trưởng thôn mông trắng vỗ một cái nói.

	"Đi thôi, các loại thẩm hỏi lên, ta để ba ba phái người đi nắm bắt hắn." Ngọc Đình không lo lắng Lâm Hạ Phàm, không biết tại sao, Lâm Hạ Phàm ở trong mắt nàng, cảm thấy là một vị tiên nhân, vô địch thiên hạ loại kia, mãi mãi cũng sẽ không bị người xấu thương tổn được.

	Không phải sao, Lâm Hạ Phàm nắm giữ một loại y thuật, mặc kệ thương gì, chỉ cần một hơi, đều có thể cầu sống lại, lo lắng hắn, là dư thừa. Huống hồ trả có cái này đáng sợ Tiên Tháp tồn tại đây, một ý nghĩ, có thể đem người xấu hấp vào bên trong đi, hiện tại Ngọc Đình còn đang hoài nghi, những kia người mất tích phải hay không Lâm Hạ Phàm làm đây, coi như là, người cũng nên là không biết chuyện.

	Bởi vì, Lâm Hạ Phàm bây giờ là nam nhân của nàng, người yêu của nàng, trong lòng yêu nhất người.

	Lâm Hạ Phàm tiến vào Ngọc Đình căn phòng sau, lập tức xuất hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đúng thượng cái kia được điện hôn mê nam tử, Lâm Hạ Phàm ngồi từ trên tay hắn. Cầm qua cái kia một cái nặng nề súng ngắn, trên tay chơi đùa mấy lần, sau đó đem nòng súng đối với cái này hôn mê gia hỏa trên đùi, ngón trỏ chụp động một cái cơ bản.

	"Ầm!" một tiếng, ở cái này một mẫu Tiên trong ruộng vang lên.

	"Ah!" Một tiếng đau tiếng kêu thảm thiết.

	Bất quá, hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại, nhìn xem bốn phía một mảnh đồng ruộng, nghĩ đến vừa nãy chuẩn bị xuống sát thủ lúc, được hấp dẫn một cái địa phương thần bí, lại là bị sét đánh. Hắn bắt đầu sợ lên rồi, cháy đen hai tay của, thật chặt bưng trên đùi vết thương do thương, nhìn xem phía trước mặt cái này đáng sợ thanh niên.

	"Ầm!" Lại là một cái tiếng súng,

	Đánh vào hắn một ... khác đầu trên đùi.

	"Ah!" Đau tiếng kêu, đối với cái này người hiền lành tiểu nông dân, hắn không ngừng cầu xin tha thứ nói: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta, không liên quan chuyện ta, là có người xuất tiền thuê sát thủ giết chính là ngươi, ta chỉ là lấy tiền làm việc."

	"Ai, ai muốn giết ta?" Lâm Hạ Phàm biết mình thù người rất nhiều, nhưng không nghĩ tới là ai.

	Phương Thế Hùng? Vương Bát Vạn? Ngưu Nãi Bức gia thuộc? Vẫn là Giang thiếu? Vẫn là cái kia họ Chu thủ phủ? Trong khoảng thời gian ngắn, mấy cái cùng mình có cừu oán, một vừa phù hiện tại Lâm Hạ Phàm trong đầu.

	"Ta không biết, ta chỉ là một cái tiểu Tiểu Sát Thủ, tổ chức sát thủ tổng bộ tại Mỹ quốc, có người ở Mỹ quốc bên kia thuê sát thủ." Cái này Tiểu Sát Thủ nói.

	"Nếu ngươi không biết, lưu lại ngươi có ích lợi gì, chết đi cho ta." Lâm Hạ Phàm cầm súng ngắn, làm súng đồ chơi như thế, tại hắn trên đầu não vỡ một thương, thanh tính mạng hắn chấm dứt mất, lại dùng thần niệm, khiến những này thổ nhưỡng đem hắn thi thể thôn phệ đến phía dưới đi, đi thoải mái nơi này đồng ruộng.

	Ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, Lâm Hạ Phàm chạy về bên trong khu nhà nhỏ, tại bên trong khu nhà nhỏ, Tú Xảo tỷ cùng Tú Tư không biết lúc nào cũng tới, ngồi ở đằng kia, giúp bận rộn. Nấu một đại nồi thơm ngát dê tạp, còn có một đầu toả ra rượu trái cây hương đùi dê, nhìn dáng dấp đã nướng đến tám chín phần mười chín.

	"Có muốn hay không kêu lên Sử Tối Hương bọn hắn?" Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về nơi này đi tới hỏi.

	"Không cần, kêu lên Thu Tuyết các nàng đến đây đi." Lâm Hạ Phàm dự định kêu lên tất cả đẹp nữ qua tới nơi này liên hoan một cái, nói chuyện phiếm, bồi bổ mắt gì gì đó. Dù sao mấy tên kia, tại đầu thôn chỗ ấy ăn đại tại món ăn đây, làm gì gọi bọn họ.

	Sau đó lại là nói với Ngọc Đình: "Ngươi gọi điện thoại điều tra thêm xem, Vương Bát Vạn, Phương Thế Hùng, Ngưu Nãi Bức cùng người của Chu gia. Nhìn cái một cái, gần đã đến giờ nước Mỹ, thuê sát thủ người đang Mỹ quốc chỗ ấy."

	"Kẻ thù của ngươi trả thật không phải bình thường, a a, tốt, ta giúp ngươi hỏi một chút!" Ngọc Đình cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó cầm điện thoại di động lên rút đánh lên.

	Bên cạnh Tú Xảo đã tới, cũng cầm điện thoại di động lên, cho Thu Tuyết các nàng gọi điện thoại đi, làm cho các nàng lại đây Lâm Hạ Phàm trong nhà ăn đồ ăn, ngoại trừ dê tạp, đùi dê ra. Trên bàn trả để đó một vò hai mươi năm trần nhưỡng Tử Khí Đông Lai, còn có một chỉ quá tốt trái dưa hấu, ha mật dưa, dưa bở các loại, liền dưa chuột đều có mấy cây.

	Thu Tuyết, Hạ Hà, Thiên Nhi, Chỉ Thiến cùng Đan Đan các nàng, nhận được điện thoại sau, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm trong nhà chạy đi. Về phần La Lan Phương người mỹ nữ này, người sẽ không tới, bây giờ cùng Thẩm Thiên Ức bọn hắn đồng thời ăn thịt dê nồi lẩu, ăn những kia mỹ vị nồi lẩu đây này.

	Không thể không nói, đêm nay quầy bán đồ lặt vặt chuyện làm ăn thật là khá, một rương lại một két bia, được những này du khách khiêng đi. Còn có một bao lại một bao củ lạc được khách nhân mua hết, để tiểu biểu thúc tử cười ha hả, ngồi ở đằng kia kiểm kê trên tay tiền mặt.