Hiện tại các MM yêu cái gì? Yêu Binh Vương, yêu Binh ca, nhìn xem một cái chi đội chiến đội các binh sĩ, từng cái MM tìm tới bọn hắn chụp ảnh chung đi. Đương nhiên, trên tay bọn họ thương không thể động, nhiều nhất chỉ có thể làm cho các nàng sờ một chút, thể hội một chút súng thật.

	"Đều chớ cúp tán gái, cho ta đánh khởi hoàn toàn tinh thần, bảo vệ tốt con này Toan Nghê!" Lưu Đại Nhất thượng tá, nhìn thấy những binh này ca và mỹ nữ nhóm chụp ảnh chung mắng.

	"Là!" Phía dưới binh sĩ đối trưởng quan mình đáp, sau đó đối với mấy cái này truy mỹ nữ của bọn họ nói: "Ta trước tiên trách nhiệm đi, lần sau tại QQ bên trong tán gẫu."

	Chiến tranh, hiện tại không đánh nổi trận chiến, cho nên đề phòng phương diện, không có như vậy nghiêm, nhiều nhất chỉ là an bài một chút lữ khách tiếp cận hai đầu linh thú, không thể lập tức vây lên đa số người. Còn có một cái, liền là bảo vệ bên cạnh mấy cái đồng tiền lớn cái rương, nhìn xem các lữ khách, một tấm lại một tấm hoặc là một chồng một chồng tiền mặt đi vào trong nhét, một cái tiền trong rương, ít nhất có vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	"Đồng chí, những thứ này đều là trong thôn chúng ta loại hoa quả, các ngươi ăn một chút đi, khổ cực các ngươi." Trong thôn mấy cái đức cao vọng trọng lão gia tử, cầm trong tay hoa quả, đưa đến những binh sĩ này tới trước mặt nói.

	Mấy cái này lão gia tử, Lâm Hạ Phàm khi còn bé nghe nói bọn hắn đánh qua quỷ, hiện tại mỗi ngày ngồi ở phơi nắng cốc tràng coi chừng bị đánh quỷ điện ảnh, một bên xem vừa mắng. Nhìn thấy có quân nhân xuất hiện ở đây, bọn hắn như nhìn thấy chính mình lúc tuổi còn trẻ tựa như, đối những người trẻ tuổi quân nhân, chính là cái quái gì vậy đặc biệt quan tâm.

	"Đại gia, trong nhà của ngươi loại hoa quả, ăn ngon thật, đúng rồi, ta gọi Trương Đắc Soái, về sau hội ở tại trong thôn, xin chiếu cố nhiều hơn." Trương Đắc Soái không có chút nào khách khí ăn lên hoa quả nói.

	"Ăn ngon, liền ăn nhiều một chút, ta nghe trưởng quan của các ngươi nói các ngươi là đặc chủng lục chiến đội, có phải không thật sự, ta xem qua Lang Nha điện ảnh, xem qua Phi Hổ đội điện ảnh, các ngươi nhất định ăn rất nhiều vị đắng đi." Lão gia tử nhớ tới trong phim ảnh những kia kiểu ma quỷ huấn luyện nói.

	"Trong phim ảnh đều là khuyếch đại, trên thực tế, chúng ta chỉ là so với lục chiến đội cường một điểm mà thôi, tinh thông tất cả binh súng ống, phá vân vân." Lưu Mãng đi tới, không khách khí ăn một cái hoa quả, thập phần khiêm tốn nói.

	"Các ngươi đều cực khổ rồi, các ngươi đều là quốc gia trụ cột chi tài, các ngươi đều là quốc gia kiêu ngạo" lão gia tử nhóm, hết sức kích động đối với bọn họ, bởi vì bọn họ biết, đánh tới trượng lai, cái thứ nhất chết, chính là những quân nhân này. Vì quốc gia, bọn hắn nguyện ý dùng tính mạng đi canh giữ quê hương của chính mình, không sợ hi sinh, không sợ khổ.

	Đúng, bọn hắn không sợ hi sinh, không sợ khổ, có thể từ mấy vạn cái tinh binh trong, được tuyển trở thành bộ đội đặc chủng, bọn hắn ăn rồi khổ, căn bản không phải mấy câu nói có thể biểu đạt ra tới. Đi qua đặc huấn, được máy bay vứt tại không người hoang đảo bên trong sinh hoạt mười ngày tám ngày, ăn, tất cả đều ăn sống, những kia sinh hoạt, chỉ có bọn hắn năng lực cảm thụ được.

	Quốc gia phía trên các lãnh đạo, cũng là cân nhắc đến bọn hắn trả giá, thanh một cái chi đặc chủng đội đột kích điều tới đây một cái, để cho bọn họ buông lỏng một chút, thể hội một chút tốt sinh hoạt.

	Đương nhiên, nếu có chuyện gì, bọn hắn bất cứ lúc nào được điều động.

	Hôm nay, thôn làng có thể nói thập phần náo nhiệt, so với bình thường náo nhiệt gấp mấy chục lần trở lên, thu nhập, càng không cần phải nói, đơn vé vào cửa, thu nhập đã đạt đến 500 ngàn nguyên trở lên. Mò linh thú, kỵ linh thú, thu nhập về phần có ba triệu nguyên trở lên, còn có những kia hoa quả đâu này?

	Chỉ cần đến trong thôn đến xem linh thú các lữ khách, ít nhiều gì đều mua một ít hoa quả trở lại, mấy cái trong vườn trái cây, đều bị nhanh hái hết. Hiện tại Tề Mã Đồng bọn hắn, mở ra linh dịch tưới, khiến chúng nó tăng nhanh trường sinh xuất thủy quả, nếu không, ngày mai cung ứng.

	"Tiểu lão công, cái kia hai cái linh thú, là từ giao dịch kia bình đài mua về chứ?" Vân Huyên cái này Lâm Hạ Phàm, yêu đến sâu trong linh hồn đại mỹ nữ hỏi.

	"Ừm, hôm nay, đến, mọi người đều theo ta các loại điền, thanh nơi này hoa quả gieo vào đi, còn có, loại nhiều hơn chút sầu riêng cây, hôm nay chuyện làm ăn quá tốt rồi, rất nhiều cây ăn quả đều bị hái sạch rồi." Lâm Hạ Phàm đỡ lấy những này khinh niệm tình các nàng đến trong ruộng đi nói.

	"Giao dịch kia bình đài, phải hay không có thật nhiều một cái chút Tiên Thú mua?" Ngọc Đình cái này Cực phẩm mỹ nữ thôn làng, cúi người, đem trong tay hạt giống chôn đến trong đất đi, không có chút nào chú ý trong cổ áo này một đôi tuyết trắng trắng bảo bối lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là Ngọc Đình, Khỉ Niệm, Tri Hạ, Hạ Hà, Lam Vũ, Vũ Tuyết, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình, trả Tú Tư các nàng. Từng cái ăn mặc đáy bằng giày vải tử, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người làm ruộng, thân thể khóe miệng cong cong được trầm thấp, từ trong cổ áo nhìn thấy, từng mảng từng mảng tuyết trắng trắng, một đạo một đường rãnh thật sâu khe, tuyết trắng đến cùng bên trong đi, các nàng lồng, các loại màu sắc, tinh mỹ đến không thể tinh mỹ đến đâu.

	"Đúng vậy, ta dự định khoảng không vài mẫu bên trong đi ra, sẽ đem chu vi khởi tường đến, bên trong nuôi mười mấy con Tiên Thú, vé vào cửa thu năm trăm nguyên đến một nghìn đồng không giống nhau." Lâm Hạ Phàm trong lòng có nghĩ qua, về sau trong tiên giới nữ nhân quần áo đại bán, tìm tới chay Tiên tử bà lão này, làm cho nàng cho mình thu mua một ít phổ thông Tiên Thú, mình mở một cái vườn thú nói.

	"Chúng ta cũng nghĩ như vậy!" Các nàng mang theo nụ cười gật đầu nói.

	Buổi chiều, quốc gia một ít ban ngành liên quan, tìm tới Lâm gia thôn tử bên trong đến rồi, tìm tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu dân nông, nói những linh thú này là quốc gia bảo vệ động vật, yêu cầu Lâm Hạ Phàm giao cho quốc gia bảo vệ, để cho bọn họ đưa đến quốc gia trong công viên đi. Còn nói, bọn hắn nước trong nhà có nhân sĩ chuyên nghiệp bên trong nuôi chúng nó, không cần lo lắng sinh bệnh vân vân, bọn hắn mà nói, nói trắng một chút, những động vật này, không phải một cái tiểu nông dân có thể nuôi nổi.

	Đối những quốc gia này công vụ viên, Lâm Hạ Phàm không thể không nói bọn hắn chuyên nghiệp, không thể không nói bọn hắn trách nhiệm, một ít Thiên Viễn Sơn trong vùng có nhiều như vậy người săn giết bảo vệ động vật. Lại không thấy bọn họ đi qua nắm bắt người, hiện tại tức chạy đến nơi đây DD mà hống lên, còn uy hiếp hắn, nếu như không giao ra đi lời nói, liền phán hắn bắt giữ quốc gia cấp một bảo vệ động vật tội danh.

	"Ai, ngươi may mắn là người Hoa, như thế là bổng tử quốc gia những kia rác rưởi, ta cho các ngươi này đạn đi rồi." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này cặp mắt tràn đầy ánh mắt tham lam rác rưởi nói: "Như vậy đi, ta cho các ngươi một cơ hội, các ngươi chúng nói chúng nó là quốc gia cấp một bảo vệ động tác, như vậy đi, thanh chứng cứ lấy ra, còn có, chúng nó bình thường sinh hoạt ở nơi nào."

	"Cái này" bọn hắn nhất thời không biết nói thế nào.

	Đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, cái gì cũng không biết, bọn hắn nhất định là muốn đem Toan Nghê cùng phi thiên lão hổ đưa đến trong công viên, như vậy bọn hắn công viên vé vào cửa có thể nâng lên mấy ngàn lần trở lên.  đến lúc đó bọn hắn những này đơn vị nhân viên, có thể nuốt riêng công khoản, có thể lái xe nổi tiếng, ở biệt thự, bao nuôi tiểu tình nhân

	"Được rồi, các ngươi đều trở lại, ta không muốn đánh, lại nói, cho dù ta cho các ngươi, các ngươi cũng không nuôi nổi, các ngươi căn bản không biết nó ăn cái gì, các ngươi căn bản không biết nó là làm sao lai lịch." Lâm Hạ Phàm mời bọn họ chuyên nghiệp phân thượng, không muốn vì khó bọn hắn nói.

	"Tiểu nông dân, ta khuyên ngươi vẫn là cho chúng ta dưỡng cho tốt, đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt rượu." Mấy cái gì ngư nghiệp, cái gì lâm nghiệp, động vật gì bảo vệ hiệp hội nhân viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có ý định giao ra nói.

	"Tiểu tử nhóm, các ngươi đây là uy hiếp ta trưởng quan sao? Có tin hay không ta một phát súng giết chết ngươi." Viên nhấc lên súng máy, chỉ về đầu óc của bọn họ nói.

	"Tốt, tốt, ngươi chờ xem!" Bọn hắn nhìn thấy bốn phía binh sĩ, lắp súng lên chỉ về bọn hắn đầu não, từng cái lưng lạnh lên, chỉ về cái này tiểu nông dân nói.

	Bất kể thế nào địa phương, cái gì trong đơn vị, ít nhiều gì đều có mấy cái như vậy trú trùng, Lâm Hạ Phàm không giết bọn hắn, phải không nghĩ tại lữ khách trước mặt giết quốc gia mình người.

	Bởi vì, hắn phải giữ vững chính mình một đơn thuần tiểu nông dân bộ dáng, để mọi người đều biết, hắn là đơn thuần, là thuần phác, là nhiệt tình