Tự nhận không phải bia đỡ đạn bọn họ, thu được Sử Tối Hương bọn hắn thông cáo sau, lập tức tập hợp, hướng về Long Sơn chi địa chạy đi, tám vạn người đi binh đoàn, một mảnh đen kịt.

	"Tốc độ một điểm, thanh vật tư tất cả đều chuyển tới Long Sơn chi địa bên trong đi, phân ca bọn hắn đều đang đợi chúng ta đây." Phụ trách vật tư ngành nhân viên, tại doanh kho bên trong, chỉ huy bọn hắn thanh rất nhiều mũi tên dời ra ngoài.

	"Thu được, thu được, nếu không, các ngươi người trước mặt trước tiên xuất phát, chúng ta lập tức chạy tới." Bọn hắn khiêng một rương một rương mũi tên khiêng ra đi nói.

	"Tam quân xuất động, lương thảo đi đầu, chúng ta đều đang đợi các ngươi, nhanh một chút đi." Bọn hắn cũng không muốn không có vật tư dưới tình huống tiến quân nói.

	Bình thường tập thể hoạt động, sở hữu vật tư đều là do trong đội mặt ra, cho nên tam quân xuất động, lương thảo đi đầu, là thanh những thứ đồ này chuyển tới Long Sơn chi trong đất, để cho bọn họ tiếp tế tốt sau, sau đó lại xuất phát.

	Bọn hắn hiện tại tàn sát năm mươi đầu Cự Long, không có lập tức tiến vào Long Sơn chi địa, nguyên nhân là vật tư vẫn không có vận đến, một người khác là đại đội không có đến, mọi người tại nguyên trên mặt đất nghỉ ngơi, thanh lý hiện trường xác rồng, thanh xác rồng giống như về trong thành trì bán lấy tiền đi.

	"Phân ca, chúng ta trả chưa từng ăn thịt rồng, hiện tại tàn sát nhiều như vậy đầu Cự Long, thanh một cái Cự Long đuổi về doanh bộ đi vào bên trong, chúng ta làm một ít thịt rồng ăn một chút đi." Một ít thèm miệng kẻ tham ăn nhóm nói.

	"Các ngươi sẽ làm thịt rồng bữa tiệc lớn sao?" Phía dưới MM các mỹ nữ hỏi cái này chút kẻ tham ăn nhóm.

	"Sẽ không!" Bọn hắn sảng khoái lắc đầu nói.

	"Sẽ không, vậy các ngươi làm sao ăn, còn không bằng đưa đến trong khách sạn đi, thanh một cái Cự Long miễn phí cho bọn họ, dáng dấp như vậy, chúng ta ăn thịt rồng, cũng là miễn phí ăn, không cần tự tay đi nấu, nhiều như vậy tốt, bọn tỷ muội, các ngươi nói có đúng hay không!" Một ít thông minh các MM nói.

	"Ngươi nói cũng đúng, phân ca, ngươi nói thế nào."

	"Các ngươi nói thế nào được cái đó đi, ta hiện tại loại lớn đội, đại đội đã đến, liền lập tức tiến vào Long Sơn ở trong chỗ sâu mặt đi ...

	"Nha!"

	Năm mươi long động, bảo tàng bên trong thật không phải nhiều bình thường, đem chúng nó tất cả đều tập trung lại, lần này, đúng là chồng chất như núi rồi, trực tiếp hiện trường nhiếp ảnh sư, bọn hắn quay chụp xong sau, lập tức truyền tống đến tiểu nông dân quan phương trong lưới trực tiếp đi.

	Bên trong tiểu thế giới có tín hiệu, nhưng một loại tín hiệu là mã hóa tín hiệu, chỉ cho phép truyền xuống trực tiếp chuyên dụng, không thể dùng điện thoại các loại thông tin, quản chi có người ở tiểu thế giới này bên trong phát minh máy điện báo cũng không hề dùng.

	Lần này trực tiếp là đại chiến sau năm mươi đầu Cự Long, lấy được bảo tàng chồng chất như núi nhiều, hơn nữa những này kim tệ, bảo thạch, có thể bán ra cho một ít đi tu người nhân sĩ, một viên tiểu nông dân kim tệ có thể hối đoái mười viên đồ cổ kim tệ, hoặc là một quả tiểu nông dân kim tệ mua hai cái bảo thạch các loại.

	Không cần hỏi, đây là Sử Tối Hương ý của bọn họ, lần này, lấy được kim tệ, số lượng siêu nhiều, cổ tính toán có một hai ức viên trở lên. Những này kim tệ không thể mang đến thế giới bên ngoài bên trong, chỉ cho phép mang tới Tu Chân Thế Giới bên trong, nhưng bọn họ có thể bán ra cho một ít người tu luyện, hối đoái thành tiểu nông dân kim tệ.

	Tiểu nông dân kim tệ có thể mang đi ra bên ngoài, một mai kim tệ có thể hối đoái thành một nghìn đồng Nhân Dân tệ, nếu như một trăm triệu viên đồ cổ kim tệ, có thể bán ra đến mười triệu viên tiểu nông dân kim tệ lời nói, đó là 100 ức nguyên.

	Nói thì nói thế, bất quá không có bao nhiêu người hối đoái, trừ phi một ít yêu thích thu gom, hoặc là tiến quân Tu Chân Giới, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể đổi được vài tỷ viên tiểu nông dân kim tệ mà thôi.

	"Kim tệ có một chút nhiều, chúng ta đến trong giới Tu Chân, không phải làm cường hào, mà là tu luyện, nếu như những này kim tệ có thể bán ra thành tiểu nông dân kim tệ, cái kia càng tốt hơn." Tề Mã Đồng nhìn xem cái này chồng chất như núi kim tệ cùng bảo thạch nói.

	"Thiết, cái gì cường hào, điểm này kim tệ thiếu đây, ta hỏi qua bạn gái, các nàng nói, Tu Chân Thế Giới bên trong, nếu có rất nhiều kim tệ, có thể mua rất nhiều đan dược các loại đồ vật, còn có thể mua được một ít bạn gái xinh đẹp, càng nhiều tiền, đạt được càng nhiều tài nguyên." Một cái nào đó tiểu suất ca nghĩ đến bạn gái mình lời đã nói nói.

	"Không nhiều, không nhiều, nhiều lời nói, mọi người phân nhiều một chút!" Một ít đám thổ hào nói.

	"Vẫn là xuất một phần đi ra bán lấy tiền đi, như vậy, mọi người có thể phân nhiều một chút tiền mặt." Một ít cày tiền đội viên, bọn hắn không có ý định tiến vào Tu Chân Giới nói.

	Một cái tiểu nông dân chíp điện tử kim tệ, có thể mua được mười viên Hoàng Kim chế tạo kim tệ, vẫn có lượng lớn người mua, bất kể là dùng tại tu chân giới bên trong, vẫn là tự nhiên bản thân thu gom Hoàng Kim người; ở cái này trực tiếp truyền xuống sau, đã bắt đầu có rất nhiều người đơn đặt hàng rồi.

	Rất nhanh, một cái chi tiểu nông dân đại đội chạy tới Long Sơn đất, chín vạn người đi, rất nhiều vật tư không ngừng phái phát xuống đi, bắt đầu chia đội lên.

	"Bồn cầu ca, ngọn long sơn này chi địa, còn sót lại bao nhiêu đầu Cự Long?" Bọn hắn chạy tới nơi này, xem đến mặt đất một loạt máu tanh chi vị hỏi.

	"Không biết, nhìn ra còn có một hai trăm cái đỉnh núi, đoán chừng còn có hai trăm đầu Cự Long đi." Tề Mã Đồng hướng về phía trước đỉnh núi nhìn xuống nói: "Những này Cự Long ta không sợ, chỉ là lo lắng Long Hoàng thực lực."

	"Chúng ta chín vạn người, hẳn có thể đối được rồi nó chứ?" Bọn hắn hỏi.

	"Không biết, cũng là bởi vì không biết, mới đem ngươi nhóm đều kêu đến." Sử Tối Hương lắc lắc đầu, trả lời bọn hắn nói.

	Giống như vậy đại hình đoàn thể hoạt động, một tháng đều không có một hai lần đây, vốn là bọn hắn dự định qua mấy ngày đi đối trữ Huyền Viêm Giao Long, hiện tại giết tới nơi này, cảm thấy Long Sơn chi trong đất Long Hoàng trên người, khả năng có bọn hắn mong muốn Thượng Cổ thần binh lợi khí.

	"Chết ca, chúng ta đều chuẩn bị, chúng ta có phải không bắt đầu tiến vào bên trong, bây giờ sắc trời không còn sớm, còn có hơn hai tiếng liền trời tối." Mặt sau mỗi cái đội trưởng hướng về phân Tối Hương đưa tin hỏi.

	"Ừm, lên đường đi, vẫn là câu nói đó, an toàn làm đầu, đánh không lại, lập tức rút đi, thực sự không được, liền truyền tống về đi, không nên được một ít da thịt nỗi khổ." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến vừa nãy có người được thiêu đến làm thảm nói, sau đó vung tay lên, để phía sau đại đội, bắt đầu cùng chính mình tiến vào Long địa ở trong chỗ sâu đi.

	9 vạn đại quân, từng cái đều Ngự kiếm phi hành, xếp thành từng đội từng đội phương trận, hình thành một cái đại hình Kiếm trận, hướng về Long Sơn chi địa nơi sâu xa bay đi.

	Khi bọn họ tiến vào cái kế tiếp kết giới lúc, Long Sơn nơi sâu xa cao nhất một tòa núi lớn, một cái so với phổ thông Cự Long còn muốn lớn hơn Hoàng Kim Long, chậm rãi từ trong sơn động đi ra, cặp mắt dán mắt vào nơi xa, nhìn xem rất nhiều nhân loại tiến vào lãnh địa của bọn nó.

	"Gào ..." Một tiếng rồng gầm tại to lớn trên đỉnh núi rống kêu lên.

	Tiếng rồng ngâm, như sóng âm như thế, tại ngọn núi cao nhất khuếch tán ra, để hết thảy trong sơn động Cự Long, chậm rãi từ bên trong cái hang rồng đi ra, số lượng so với Sử Tối Hương bọn hắn dự đoán còn nhiều hơn.

	"Cái kia Hoàng Kim Long, hẳn là Long Hoàng rồi, một lúc, các ngươi phối hợp ta ba cái đi giết nó, bạo trên người nó trang bị, những người khác, đối phó những kia phổ thông Cự Long, đừng cho chúng nó tiếp Tham Châm nhóm!" Sử Tối Hương đối phía sau một nhánh tinh anh chiến đội nói: "Đại Ngưu, ngươi không cần cùng ba người chúng ta, ngươi lưu lại, phối hợp bọn hắn, dùng trên tay ngươi tím Lôi Thần Đao, trọng thương những này Cự Long là được rồi, thực sự không được, chúng ta có thể lui ra, không có cần thiết toàn quân bị diệt ở nơi này."

	"Các ngươi một ngàn người có được hay không? Cái này một đầu màu vàng Kim Long, không phải là phổ thông Cự Long nha, mà là Long Hoàng đây, mạnh nhất Vương giả, năng lực phòng ngự hẳn là rất mạnh." Bọn hắn nhìn thấy một điều này so với phổ thông Cự Long ĐH năm 2 lần, trên người kim lân sáng lên lấp lánh, trên người toả ra nhất cổ thần thánh khí tức.