Sở Lâm trì hoãn quá mức nhi đến rồi, chỉ chỉ Diệp Trăn Trăn, lại nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, vẫn cảm thấy mình không thể tại ác thế lực trước mặt cúi đầu, hắng giọng một cái.

	"Ngươi rõ ràng ... Rõ ràng hạ độc mưu hại bản vương!"

	Diệp Trăn Trăn cười hì hì đi qua chọc chọc Sở Lâm: "Chuyện gì cũng có thể không tính đến, thế nhưng ... Ngươi rõ ràng từ cô nãi nãi bên mép giành ăn vật! Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"

	Lâm Hạ Phàm: "..." Hắn luôn luôn không thế nào hiểu rõ tiểu hài tử ở giữa sóng điện não, cũng bởi vì chuyện nhỏ này rõ ràng là có thể véo lên, được rồi, khả năng thật chính là mình lớn tuổi nguyên nhân đi!

	Chu Sâm nâng má ở một bên cười híp mắt nhìn chằm chằm hai người bọn họ giữ lẫn nhau, khi còn bé hắn ảo tưởng tương lai của mình chính là cái này dáng vẻ, có hai cái tiểu hài mỗi ngày vây tại bên cạnh mình, bởi vì một ít chuyện nhỏ cả ngày đến phiền chính mình, cuối tuần thời điểm có thể dẫn bọn họ đi dạo chơi ngoại thành, đi câu cá, đi vườn thú xem con khỉ.

	Bây giờ đã đến thành gia niên kỉ nhưng không có nhiều như vậy ý nghĩ, đã nghĩ ngợi lấy đừng làm cho nhà ai cô nương cho mình tai họa rồi.

	Cảnh đội mỗi ngày tăng ca, tình cờ nghỉ ngơi đều là ở nhà ngủ ngon, bằng không hãy theo Sở Lâm đi chơi bóng rổ, còn bị ghét bỏ kỹ thuật đá bóng kém. Lấy trước kia cái lôi kéo ống tay áo của mình muốn ăn đường kẹo tiểu thí hài chỉ chớp mắt đã là xã hội nhân sĩ, còn có thể kiếm tiền nuôi sống hắn. Chu Sâm đắm chìm tại thế giới của mình bên trong, được Sở Lâm rung đến mấy lần mới phản ứng được.

	"Ta cho rằng ngươi chết đây!" Sở Lâm tại trên bả vai của hắn nhẹ nhàng nện cho một quyền, nhìn ra hắn mất tập trung, sau đó đưa cho một chén nước đi qua, trong nước bỏ thêm khối băng, để Chu Sâm lập tức tỉnh táo lại.

	"Cảm tạ!" Chu Sâm thắm giọng yết hầu, tìm về cảm giác của mình.

	Sở Lâm sửng sốt một chút, Chu Sâm nói "Cảm tạ" hàng này phải hay không ăn sai đồ vật, trước đây cho dù lại cảm động, cũng không có thấy hắn đối với mình khách khí như vậy qua ah, hôm nay tại chính mình không biết địa phương chuyện gì xảy ra sao? Lâm Hạ Phàm hẳn không có căn hắn nói cái gì đi, chính mình luôn luôn cũng coi như là ngoan a.

	Sở Lâm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, đối phương giơ nâng chén rượu, ôm Diệp Trăn Trăn đi uống rượu rồi, thấy sắc quên hữu gia hỏa!

	Thế nhưng hắn vẫn là xem hiểu Lâm Hạ Phàm ý tứ , để cho mình an ủi một cái Chu Sâm, thế nhưng hắn thật giống ngoại trừ dụ dỗ nữ hài tử hài lòng thì sẽ không làm khác. Không biết làm sao, hắn nhẹ nhàng ôm một hồi Sở Lâm, lại như khi còn bé chính mình ủy khuất thời điểm, hắn ôm dáng dấp của mình.

	Chu Sâm cũng sửng sốt một chút, luôn cảm giác có một ít kỳ quái, lẽ nào thật sự là mình già rồi, đối chuyện gì cũng bắt đầu cảm khái?

	Tuy rằng là nghĩ như vậy, thế nhưng Chu Sâm vẫn là về ôm Sở Lâm một cái, sau đó vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói cho hắn chính mình không có chuyện gì. Có lẽ là đột nhiên rảnh rỗi rồi, không biết muốn làm một ít chuyện gì, cho nên bắt đầu cảm thấy không như chính mình rồi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Bọn hắn hành hạ chó liền hành hạ chó đi, ngươi không ai thèm lấy lời nói ta nuôi dưỡng ngươi ah!" Sở Lâm nhìn sang bên kia cái kia hai cái vô liêm sỉ trước công chúng ôm ôm ấp ấp hai người.

	Chu Sâm: "..."

	Nếu như bình thường Sở Lâm như vậy lắm lời lời nói chính mình nhất định trở tay cho hắn một cái tát, nhưng là hôm nay không biết thế nào, dĩ nhiên tùy theo hắn như thế trêu ghẹo chính mình rồi.

	"Ngươi nghỉ ngơi lời nói ta lại không có thời gian, không thể hảo hảo cùng ngươi đi lãng, trước đây ta có thời gian thời điểm không gặp ngươi nghỉ ngơi, làm sao đến bây giờ đột nhiên đã nghĩ nghỉ tạm, phải hay không được đồ vật gì đả kích, phải hay không cuối năm thưởng không còn, lúc này mới quá rồi nửa năm ah, còn có cơ hội ma!" Sở Lâm tự mình nói một tràng, cũng bất kể có phải hay không là chuyện như vậy, dù sao đoán lại nói.

	"Công ty giao cho ngươi và Diệp Trăn Trăn, ta cùng cậu của ngươi đi ra ngoài một chuyến." Lâm Hạ Phàm đẩy ra Diệp Trăn Trăn, cho nàng này một cái cơm.

	Diệp Trăn Trăn liền cảm thấy Lâm Hạ Phàm này chính mình ăn cơm khẳng định có vấn đề, quả nhiên, gia hỏa này nói ra cái này kinh người lời nói, người vốn là muốn nói chuyện, làm sao trong miệng nhét đồ vật, mở miệng cũng cái gì cũng không nói được.

	"Lão đại, ngươi có thể hay không có chút nhân tính, có thể cho ta thả cái giả, để cho ta cùng hắn đi giải sầu một chút ma!" Sở Lâm lầu bầu một tiếng, như trước đứng ở Chu Sâm bên người. Bốn người chỗ đứng rõ ràng vô cùng.

	Diệp Trăn Trăn trong miệng đồ vật vẫn không có nuốt xong, hướng về phía Lâm Hạ Phàm gật gật đầu.

	"Ta mời ngươi ăn cơm, có tính hay không có tính người?" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hướng hắn hữu hảo cười cười.

	Sở Lâm run run người thượng nổi da gà, bữa cơm này ít nhất được hoa hắn hơn nửa tháng tiền lương, thậm chí càng quý, hắn tại hai giây đồng hồ bên trong tốt giỏi tính toán một cái, vẫn là quyết định không nên quá tiện, bằng không Lâm Hạ Phàm nói được là làm được, lập tức liền có thể biến mất ở nơi này, bỏ hắn một mình ở chỗ này, xuất hiện tại ví tiền của mình có thể đem ra được lâu chỉ có sát vách thương trường mua sắm cuốn, đáng thương.

	"Được rồi, là ta cố tình gây sự được không? Thế nhưng ..." Sở Lâm nuốt nước miếng một cái, "Thế nhưng ngươi rõ ràng không đem Diệp Trăn Trăn mang đến, thanh Diệp thị giao cho hai người chúng ta, ngươi sẽ không sợ trở về sau đó cái gì đều lấy hết sạch sao?"

	Lâm Hạ Phàm lung lay chén rượu, một mặt "Ngươi nếu như có bản lãnh này lời nói, da đã sớm không ở" biểu lộ nhìn xem Sở Lâm.

	Chu Sâm càng là khiếp sợ, hắn không biết Lâm Hạ Phàm lại muốn làm gì, trước đó gọi Lâm Hạ Phàm giúp một tay thời điểm chẳng qua là cảm thấy hắn tựa hồ so sánh rỗi rảnh, sau đó hay bởi vì Sở Lâm trường học của bọn họ sự kiện kia để Chu Sâm đối Lâm Hạ Phàm người này có nhận thức sâu hơn.

	Để Lâm Hạ Phàm hỗ trợ là từ sự kiện kia bắt đầu tới? Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm mặt chăm chú chải vuốt một chút bọn hắn từ lần thứ nhất thấy mặt đến như bây giờ thâm giao quá trình, tựa hồ không có gì không giống với tới, kinh thiên động địa không thể nói được đi, chính là có một ít máu chó, kích thích là có một chút, ít nhất nếu như mình trái tim có vấn đề, được đi bệnh viện nhiều lần đi.

	"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ăn cơm, ăn xong ngủ đi!" Lâm Hạ Phàm tại Diệp Trăn Trăn trên cái mông vỗ nhẹ, đem nàng chạy về của mình lấy tư cách đi.

	Từ đầu tới đuôi Diệp Trăn Trăn một câu nói cũng không có xuyên vào, phiền muộn nhìn thoáng qua Sở Lâm, Sở Lâm làm một cái câm miệng động tác, hai tên tiểu gia hỏa ngoan ngoãn toà trở lại.

	Diệp Trăn Trăn trộm nhìn lén Lâm Hạ Phàm một mắt, làm sao cũng xem không hiểu, mặc kệ là lúc nào, Lâm Hạ Phàm tựa hồ cũng là thần bí, có lúc lại là đơn giản, mục đích của hắn cũng có thể khiến người ta một mắt nhìn thấu, thế nhưng cái kia phải là khi hắn muốn cho người phối hợp hắn diễn xuất thời điểm.

	Mặc kệ, mặc kệ Lâm Hạ Phàm có thể hay không để cho người xem hiểu, hiện tại hắn là bạn trai của mình chuyện này thì có thể làm cho Diệp Trăn Trăn quên hết thảy, chỉ cần cái kia một người là Lâm Hạ Phàm, đều vạn sự đại cát, ngủ mình là nhan khống đây, ngủ vừa vặn Lâm Hạ Phàm có một tấm suất khí mặt đây!

	"Còn cần không?" Diệp Trăn Trăn thanh trước chân đồ vật hướng về Sở Lâm phương hướng đưa cho lần lượt.

	Sở Lâm sau này liếc thân thể một cái, sau đó lắc lắc đầu, hắn ghét nhất mù-tạc rồi, vừa vặn suýt chút nữa thì hắn nửa cái mạng, khoảng thời gian này đoạt Diệp Trăn Trăn đồ ăn vặt thời điểm đều muốn cẩn trọng một chút, không chừng từ lúc nào người lại tới đây vừa ra đây!

	"Lâm Hạ Phàm không lợi không làm sớm, ngươi nói hắn có phải hay không coi trọng Chu Sâm ... thứ nào đó?" Diệp Trăn Trăn ngậm đùi gà gò má hỏi Sở Lâm.