Nó không phải thật giống tại hô đồng bạn của mình, mà là thật sự tại hô đồng bạn của mình, lang, vốn là một loại quần cư động vật, quản chi biến dị Ma Thú cũng giống như vậy, quần cư động vật.

	Gào thét gào thét sói tru thanh âm, tại thâm sơn rừng hoang bên trong về vang lên, không biết truyện mấy dặm, cũng không biết mấy dặm truyền đến một loạt lang tiếng kêu gào, khiến những này chính đang công kích Ma Lang các MM không khỏi sợ lên.

	Nếu như là một hai đầu, các nàng tự nhận đối phó được, nếu tới mấy con trở lên lời nói, các nàng thật sự không biết làm sao đối phó rồi; tuy rằng nó vuốt sắc đối thân thể thương tổn không lớn, nhưng bị cắn trúng, nuốt đến trong bụng, cường đại hơn nữa thân thể, cũng sẽ bị tiêu hóa hết, đến lúc đó chết không toàn thây, kéo đi ra ngoài là một đống phân và nước tiểu đây này.

	"Nhanh, mau giết nó, chúng ta được rút lui cách nơi này, nơi đây không thích hợp ở lâu!" Các nàng cái này A cảnh giới nữ đạo sư, cũng có một chút sợ lên, lại nói thực lực của nàng như Tiên Thánh cảnh giới, thế nhưng các nàng thật sự võ đạo thực lực, liền đại tiên cùng lực đều không đạt tới, đối cổ võ nắm giữ, thực sự, quá ít.

	"Đối miệng của nó nổ súng, nhanh!" Các nàng xem đến một cái đầu khổng lồ Troll lang đang gào thét nói.

	"Sưu sưu ..." Liên tiếp đi thương, đi chùm ánh sáng đánh vào nó trong miệng đi, sản sinh năng lượng mạnh mẽ, năng lượng mạnh mẽ tại nó trong miệng chợt nổ tung đi, đem nó nửa cái đầu đều nổ không còn.

	"Long!" Thi thể khổng lồ ngã trên mặt đất đi, gây nên sóng gió, cả mặt đất đều rung động động một cái.

	"Nhanh, nhanh dùng phong ấn linh hồn thuật, thanh linh hồn của nó phong ấn, chúng ta được rời đi nơi này, không phải vậy không còn kịp rồi." Đạo sư của các nàng  nhìn thấy ở xa tới không ngừng truyền đến nổ vang tiếng.

	Sau đó, các nàng dùng tốc độ nhanh nhất, thanh Lâm Hạ Phàm ký hiệu thẻ ngọc lấy ra, sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền thụ các nàng Phong Ấn Chi Thuật, tại Phong Ấn Thuật dưới, trên thẻ ngọc mặt trận văn phát sáng lên, hình thành một cái ma pháp trận che lên Troll thân sói thượng, thanh trong cơ thể linh hồn hút vào trong ngọc giản, chính là như vậy đơn giản.

	Hấp thu cái này Troll lang linh hồn, trên thẻ ngọc mặt biểu hiện một cái đầu sói, đầu sói trông rất sống động, như sống lại tựa như, thập phần đẹp đẽ.

	"Đi, nhanh, nhanh lên một chút, chúng ta nhanh rời đi nơi này!" Các nàng xem đến một đạo linh hồn chưa đi đến trong ngọc giản, lập tức rời đi nơi này nói.

	Quả nhiên, tại các nàng rời đi nơi này không tới một phút thời gian, năm con khổng lồ Ma Lang xuất hiện ở đây, nhìn thấy đồng bạn của mình thi thể ngã trên mặt đất, chúng nó giống nhân loại như thế, bốn phía bắt đầu đề phòng.

	Bên trong có hai cái Troll lang có mẫn cảm của mình mũi, ở trên ngửi lên, thật giống đang tìm kiếm cái gì tựa như, sau đó một đầu Troll lang phát ra tiếng kêu gào, lang tiếng kêu gào bên dưới; ở trong hai con Troll lang, ngậm khởi đồng bạn của mình rời đi nơi này, mặt khác ba con Troll lang, hướng về nhân loại mùi phương hướng đuổi theo.

	"Mẹ - trứng!" Không biết chạy bao xa mỹ nữ đạo sư, dùng trên tay ống nhòm, đứng trên tàng cây, xa xa mà nhìn xem ba con Troll lang hướng về các nàng đuổi tới.

	Mẹ - trứng! Như vậy nói tục, chỉ có xuất từ nữ sinh trong miệng, xuất từ mỹ nữ trên người, nam nhân sẽ không mắng mẹ - trứng, liền mắng trứng, cũng là mắng cỏ - trứng!

	"Đạo sư, làm sao rồi rồi, đừng nói, chúng nó đuổi tới nha." Dưới cây nữ sinh, lần thứ nhất nhìn thấy đạo sư của mình mắng nói tục nói.

	"Đúng, cái mũi của bọn nó so với chó còn lợi hại hơn, biết chúng ta trốn nơi này đến." Đạo sư của các nàng  gật đầu nói.

	"Làm sao bây giờ, dáng dấp như vậy, chúng ta bất kể thế nào trốn, chúng nó đều có thể truy được lại đây!" Người dạng nghĩ tới những thứ này to lớn Ma Lang, biết các nàng giết chết chúng nó đồng bạn, sẽ không bỏ qua cho các nàng.

	"Ba con, ba con hướng về nơi này lại đây, mọi người làm tốt tác chiến chuẩn bị, ta dẫn ra một đầu, các ngươi chín người phụ trách đối phó hai con!" Đạo sư của các nàng  nghĩ đến thân thể của mình, có thể kháng được sự công kích của bọn họ, chỉ cần không bị nuốt đến cái bụng, nhất thời nửa khắc sẽ không chết, hi vọng như vậy cho các nàng tranh thủ một cơ hội nhỏ nhoi, tiêu diệt hai đầu Ma Lang, sau đó lại lại đây trợ giúp người.

	"Được, cái kia ngươi cẩn trọng một chút!" Các nàng biết như vậy trốn xuống đi không là biện pháp, chỉ có cùng chúng nó chém giết.

	Tựu bộ dáng như vậy, các nàng bắt đầu mai phục lên, mai phục trên tàng cây rậm rạp chằng chịt trong lá cây, còn có cây sau lưng mặt vân... vân địa đi.

	Nếu như là lúc trước cái loại này không cách nào đánh trúng chiến thuật của bọn nó, các nàng cũng không dám mai phục những này biến dị Ma Lang, nhưng các nàng giết chết một đầu biến dị Ma Lang sau đó ít nhiều gì biết rõ làm sao đối trả cho chúng nó, định cho chúng nó tới một cái đột kích cuộc chiến, tốc chiến tốc thắng.

	Những này siêu Thần học viện bên trong mỹ nữ nhóm, các nàng mai phục, trong tay chăm chú cầm súng ngắn, mở ra thương phía trên bảo hiểm chụp, cặp mắt xa xa mà nhìn xem hậu phương không ngừng truyền đến phá hoại tiếng.

	Thẳng đến ba con cự lang sau khi xuất hiện, chạy ở mặt trước hai đầu cự lang, đột nhiên cảm thấy mình chân được đồ vật gì vấp một cái, lập tức đánh ngã xa mấy chục mét đi, cây cối đều đụng gảy mấy cây, lại là tốc độ nhanh nhất bò lên.

	Mặt sau con thứ ba lang, đạo sư của các nàng  ra tay rồi, một đạo bóng dáng bé nhỏ từ rừng cây phi phác tới, một chiêu phi thiên hương chân, đạp ở phía sau một đầu biến dị trên cự thân, mạnh mẽ thanh đạp bay đi sang một bên, đánh bay xa mười mấy mét.

	Lợi hại đi, mỹ nữ một cước, thanh nặng mười mấy tấn biến dị Troll đạp bay xa mười mấy mét, trả đụng gãy mấy cây đại thụ, không phải đụng gãy đại thụ lời nói, cũng không biết đạp bay bao xa đây này.

	Bất quá đối với nó không có gì thương tổn, chỉ là tại trên đất lăn một cái, lập tức bò lên, giương nanh múa vuốt hướng về kẻ nhân loại này mỹ nữ vồ giết đi tới.

	"Nhanh, các ngươi nhanh giải quyết cái kia hai đầu, ta đem nó dẫn ra đi, một sẽ tới trợ giúp ta!" Âm một cước con này biến dị Troll nữ đạo sư, một bộ thở dốc bộ dáng, ngực này một đôi ngọn núi ngạo nhân, không ngừng đang phập phồng, không ngừng né tránh con này biến dị Troll công kích.

	Liền tính đạo sư của các nàng  không nói, các nàng cũng sẽ tốc độ chiến, bốn người đối phó một đầu, vẫn là phương pháp cũ, dùng tới Trích Tinh Thủ thanh chân của nó ngăn cản, không thể nó động, cho dù động, tốc độ cũng không nhanh.

	"Sưu sưu ..." Các nàng một bên sử dụng Trích Tinh Thủ khống chế lại biến dị Troll, một bên dùng súng trên tay giới công kích chúng nó.

	"Gào thét, gào thét ..." Một loạt nổ tung, tại nó trên phần đầu mặt nổ tung đi, đầu, chính là nhược điểm của bọn nó, màng tai cùng lỗ tai nổ tan mất, còn có cặp mắt cũng giống như vậy, còn có cái mũi của bọn nó, nổ thành máu thịt be bét.

	Là chúng nó nhược sao? Không, không phải chúng nó yếu, mà là những này chọn dùng Tinh Hạch áp súc năng lượng siêu khoa học kỹ thuật súng ống thật là đáng sợ, uy lực của bọn nó so với lựu đạn bắn ra trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm, năng lượng nổ tung, không có nổ tan đầu của nó đã tính là không tồi rồi.

	"Tiếp tục lái thương, đừng ngừng lại!" Các nàng xem con này trọng thương lang, trên đầu tràn đầy huyết tiên, còn có gáy cũng giống như vậy, nó chính là không có ngã xuống, thân thể cùng móng vuốt không ngừng trên đất trên đất giãy giụa.

	Tất cả nói, thực lực của các nàng, đặt ở trong tiên giới, đều là Tiên Vương cấp bậc cảnh giới, tuy rằng các nàng mới vào võ đạo, nhưng tinh thần lực của các nàng  rất cường đại. Thần Niệm càng không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho các nàng võ kỹ, nắm giữ được thập phần, ngày sau thực lực của các nàng tuyệt đối tại tiểu bàn tử bọn hắn bên trên.

	"Cẩn thận ...