Không thể không nói, trong thế giới này, tu Tiên bọn nữ tử, mỗi người đều là khó gặp một lần mỹ nữ, so với Hàn Quốc nữ minh tinh còn muốn đẹp hơn bảy phần thượng.

	Những mỹ nữ này, hấp thu thiên địa linh khí, mỗi người đều đoan trang kinh người, dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, băng cơ ngọc phu, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc.

	Có thể làm cho nam nhân bị mê hoặc bộ dáng, các nàng khẳng định có tu đến một ít mị công, nhưng khả năng hấp dẫn khác phái loại kia, chỉ là bọn hắn thực lực mạnh mẽ, không có quá nhiều sức hấp dẫn mà thôi, chỉ là nam tử bình thường, được các nàng một ánh mắt, cam tâm vì các nàng mà chết đây này.

	"Thế giới này muội tử quá chính rồi, nếu như bây giờ không phải ban ngày, ta còn muốn mang trở về trong phòng đi chơi đây này." Tù binh đến một mỹ nữ lái xe, hai tay ôm thật chặc ôm một mỹ nữ nói.

	"Ca nhi, tiền đồ một điểm có được hay không, mục tiêu của chúng ta, là ở trên cái thế giới này, xây một cái tiểu nông dân tông môn, chuyên chiêu thu nữ tử làm đồ đệ, đến lúc đó ngàn vạn mỹ nữ, đều gia nhập trong tông môn, trả buồn không có nữ nhân? Nói không chắc, mỗi ngày cùng mấy trăm mỹ nữ cùng nhau tắm." Bọn hắn khinh bỉ cái này ca nhi nói.

	"Thiết, các ngươi là không có nữ nhân, đều như vậy nói ta, nếu như ngươi có, các ngươi dáng vẻ càng heo đây, như thế nào, nữ nhân của ta đẹp đẽ đi, vóc người chính đi, so với các ngươi những kia bạn gái đẹp đẽ nhiều lắm đây này." Bọn hắn nghĩ đến cái này mấy cái ca nhi, luôn thổi bạn gái mình nhiều xinh đẹp, vóc người thật tốt.

	"Nếu không, lấy ra cùng bạn thân đồng thời chia sẻ, về sau cho ngươi tìm mười cái tám cái, như thế nào ...

	"Cút!" Đối với mấy cái này Trư ca nhóm mắng.

	Trong lồng ngực mỹ nữ, người mới vừa rồi còn lo lắng nam nhân của mình, đem mình tóm ra ngoài, cùng bọn họ đồng thời chia sẻ đây này; nếu quả thật như vậy tử, người liền tâm muốn chết đều không có.

	Bây giờ nghe cái này tù binh nam nhân của nàng lời nói, trong lòng nàng ngọt ngào, không nghĩ tới, cái này tù binh nam nhân của nàng, đối với nàng tốt như vậy, xem là bảo bối như thế, chỉ tay của hắn có một chút không an phận mà thôi, làm cho khuôn mặt nàng vừa thẹn vừa đỏ.

	"Các ngươi đúng là Thất Phong tông con cháu?" Trong đó một cái mỹ nữ hỏi cái này chút thần bí thanh niên.

	"Không phải Thất Phong tông con cháu, mà là cùng Thất Phong tông chủ Lâm Hạ Phàm đồng hương, lão đại của ta, cùng Thất Phong tông chủ là đồng học đồng học." Hắn trả lời trong lồng ngực mỹ nữ nói.

	"Không trách, các ngươi mạnh mẽ như vậy, như vậy trên tay các ngươi binh khí, phải hay không Thất Phong tông chủ cho các ngươi?" Người hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đi theo chúng ta, về sau ngươi phải nhận được càng nhiều hơn bảo vật, tin tưởng ta." Hắn đối cái này từng tại trên người mình chọc mấy kiếm mỹ nữ nói.

	"Ừm." Người hơi gật đầu nói, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng tại trên lồng ngực của hắn tại sờ một chút nói: "Nơi này trả đau sao?"

	"Không đau, chỉ cần đạt được ngươi người mỹ nữ này, chọc nhiều mấy kiếm đều không có chuyện gì." Hai tay hắn nắm thật chặt ngọc thủ của đối phương nói.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt, không đứng đắn." Người vốn là cho rằng thành tù binh, kết cục sẽ rất thảm.

	Không nghĩ tới, làm cho nàng mới nếm thử đến tình yêu tư vị, một loại chưa từng có ái tình, trong lòng ngọt xì xì, chăm chú theo ở cái này nam tử xa lạ trong lồng ngực, tinh tế nghe tim đập của hắn nghe, lĩnh hội chưa từng có cảm giác.

	"Các ngươi đừng buồn nôn như vậy rồi, thu thập một chút đồ vật, chúng ta chạy về Thất Phong tông, cùng đại đội nhóm hội hợp đi." Phía dưới ca nhi, thấy ngứa mắt bọn hắn một bộ buồn nôn bộ dáng nói.

	"Đến rồi, đến rồi, mỹ nữ, chúng ta muốn đi Thất Phong tông chủ." Đang tại tán gái bạn thân nói.

	Nói tới Thẩm Thiên Ức bọn hắn.

	Hửng đông lúc, hắn lập tức mang theo đại đội thượng Thất Phong tông bên trong đi, một vạn người, đánh Lâm Hạ Phàm đồng hương cờ hiệu, lại là đồng học.

	Tiến vào Thất Phong tông bên trong, vẫn là hết sức được hoan nghênh, chỉ là Thẩm Thiên Ức bọn hắn không nghĩ tới, trong thế giới này càng phát triển tới điện thoại di động đi, hoặc là nói, điện thoại là từ Địa cầu bên trong nhập hàng tới, nhãn hiệu gì đều có, vô cùng tân tiến.

	"Mỹ nữ, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không thượng Kim Cương, hoặc là cao thủ nha, được xưng tứ tinh mạnh nhất Vương giả." Bọn hắn tiến vào Thất Phong tông, cũng chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, chỉ là nhìn thấy rất nhiều bảy Phong các đệ tử đang đùa điện thoại.

	"Thật sự? Nếu như ngươi giúp ta thượng Kim Cương giai đoạn lời nói, ta giới thiệu sư muội cho ngươi biết." Một cô gái đang tại chơi nông dược, thua liền mấy cái, tại giậm chân mắng vũng hố hàng.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Cái này ca nhi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, thế giới này muội tử, thật dễ dàng ngâm."

	Vì tăng cường phần thắng dẫn, lại tìm tới hai cái Chí Tôn hoặc là Vương giả lái xe, ba cái mở hắc, thanh đối phương hành hạ được không muốn không muốn, không chỉ giúp các nàng kiếm được tích phân, trả có thể giúp các nàng thăng tinh, thượng chui vào.

	Những này các MM, các nàng đứng ở phía sau một bên chăm chú nhìn, một bên tiếp sức, xông a, giết ah, bao quanh, rút lui rút lui, như là mình tại đánh như thế.

	Ba cái cao thủ thao tác mở hắc, ba tiếng có thể lên chui, mỗi một bàn tám phút liền công phá đối phương Thủy Tinh, đều không cần thăng mười hai cấp, đem các nàng những cái được gọi là các sư huynh sư đệ, đánh tới nổi nóng lên, suýt chút nữa cầm kiếm tìm bọn họ tính sổ đi.

	"Đjxmm~, lại thua rồi, thủ một cái tháp đều tháp không được, các ngươi vũng hố không vũng hố ah." Một cái nào đó Thất Phong tông con cháu, suýt chút nữa đem điện thoại di động rơi trên mặt đất đi.

	"Sư huynh, không phải ta không thủ được, là bọn hắn ba bốn cái càng tháp công kích ta, lập tức đem ta giây trở lại, làm sao thủ ah." Người sư đệ này một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	"Ngươi nói, mấy người các nàng, làm sao trong nháy mắt trở nên cao như vậy tay, ta mấy ngàn tích phân, cũng sắp thua sạch rồi, lẽ nào ta muốn đi tu đường cái sao?" Người này, cho rằng ăn chết các nàng, kết quả càng thua càng thảm, càng đánh càng không phục.

	"Thật giống không phải là các nàng đang đùa, là có người tại bọn hắn đang đùa."

	"Người nào?"

	"Tông chủ đồng hương!"

	"Ta, ta đi ..."

	Bọn hắn có thể cái gì cũng không biết, nhưng hôm nay tới một vạn người, bọn hắn tất cả đều là tông chủ đồng hương nhóm, đến từ Địa cầu dặm, còn có một cái là Lâm Hạ Phàm đồng học, tên là Thẩm Thiên Ức.

	Trong tông môn rất nhiều các đệ tử, đều biết Thẩm Thiên Ức, Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, bởi vì bọn họ lúc đó cùng Lâm Hạ Phàm đến địa cầu bên trong chơi đùa, gặp gỡ qua đến, cái này không có nhận sai, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng thanh minh rồi, để người phía dưới không nên khó vì những người trẻ tuổi này.

	Thẩm Thiên Ức sức mạnh không ra sao, nhưng hắn đi tới Thất Phong tông sau, rất nhiều mỹ nữ coi hắn là một cái thái gia chiêu đãi lên, còn hỏi hắn có bạn gái hay không, có nhìn hay không mà được  các nàng; còn hỏi đến, buổi tối có muốn hay không nữ nhân, giúp hắn chăn ấm tử vân vân, để Thẩm Thiên Ức say mê những này chiêu đãi bên trong.

	"Mỹ nữ, vừa nãy ngươi nói chuyện phải giữ lời nha." Mấy cái ca nhi, giúp các nàng ba cái thăng cấp đến Kim Cương sau, đem điện thoại di động trả lại cho nàng nhóm.

	"Nói cái gì?" Các nàng tiếp quá điện thoại di động hỏi.

	"Nói cái gì? Ngươi không phải là nói, chúng ta giúp ngươi lên tới Kim Cương, các ngươi tìm cho ta sư muội làm bạn gái sao? Sẽ không muốn vô lại chứ?" Bọn hắn không nói hỏi.

	"Thiết, cái gì sư muội, ta đây là đùa với ngươi, cho dù giới thiệu sư muội ngươi, sư muội chưa chắc sẽ với ngươi làm bằng hữu." Người cười cười nói.

	"Có ý gì, lời này của ngươi."

	"Hì hì, ngươi gấp cái gì, ta cũng không phải không cho ngươi tìm, ngươi xem ta như thế nào dạng ...