Sở Lâm nặng nề gõ một cái bàn phím, sau đó bất động thanh sắc máy tính cất đi, ngồi thẳng thân thể nhìn xem Diệp Trăn Trăn cái này hí tinh.

	"Ta không có Trương tổng có phúc lớn, rất nhiều chuyện được bản thân tự thân làm, dù sao, Diệp thị đến trên tay ta trả kiên trì lâu như vậy thật sự là không dễ dàng."

	Diệp Trăn Trăn đối với hắn chợt xa chợt gần, khiến cho Trương Chinh không biết nên làm thế nào, nữ nhân này tuổi mặc dù nhỏ, cũng không tốt lắc lư ah!

	Sở Lâm một mực cúi đầu xem điện thoại, thế nhưng chính là không có Lâm Hạ Phàm tin tức, gia hỏa này, lão bà của mình đều phải bị người lừa chạy rồi, hắn lại còn phản ứng gì cũng không cho.

	"Ngươi quá mệt mỏi, ta sẽ đau lòng." Trương Chinh không chút biến sắc thanh trước chân Tiểu Điềm phẩm đẩy lên Diệp Trăn Trăn bên kia, hi vọng Diệp Trăn Trăn có thể giương mắt xem chính mình một mắt.

	Người mới không cần ngươi đau lòng! Sở Lâm tiếp theo một ly cà phê, hôm nay hắn tới nơi này thực sự là mở rộng tầm mắt rồi, hắn rõ ràng không biết Diệp Trăn Trăn hành động có thể tốt như vậy, rõ ràng không biết Lâm Hạ Phàm như thế có thể chịu, cũng là bây giờ mới biết chính mình rõ ràng như thế bát quái.

	"Cảm tạ, thói quen." Diệp Trăn Trăn về được có một ít qua loa, người hiện tại đầy đầu đều là Lâm Hạ Phàm.

	Tối hôm qua Lâm Hạ Phàm đi rồi liền cũng không còn tin tức, tuy rằng Sở Lâm không nói, thế nhưng người biết hắn có len lén cùng Lâm Hạ Phàm liên hệ.

	"Buổi tối cùng nhau ăn cơm sao? Gần nhất có một bộ phim nghe nói cũng không tệ lắm, cùng đi xem chứ?" Trương Chinh không chút nào cảm giác được Diệp Trăn Trăn tình cảm biến hóa, còn nghĩ đến cùng nàng tiến một bước, kéo vào quan hệ.

	"Thật không tiện, hôm nay có hẹn trước rồi." Diệp Trăn Trăn lễ phép về tới.

	Kỳ thực Diệp Trăn Trăn đã cảm thấy mệt mỏi, cùng Trương Chinh người như thế cùng nhau thật sự mệt chết đi, hắn sẽ tán gẫu các loại hàng hiệu Bao Bao mỹ phẩm, hoặc là chính là danh tửu đồng hồ nổi tiếng xe hàng hiệu, những này Diệp Trăn Trăn đều không có hứng thú, không một chút nào. Cùng Lâm Hạ Phàm một chỗ thời điểm, người có thể thiên nam địa bắc hỏi, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ tận lực trả lời chính mình, nếu như hai người đều không có lời gì để nói thời điểm, Lâm Hạ Phàm hội tới gần người, sau đó tại có xe hoặc là mọi người thời điểm nhẹ nhàng ôm chặt bả vai của nàng, như vậy để Diệp Trăn Trăn cảm thấy đặc biệt an tâm.

	Lâm Hạ Phàm sẽ cùng theo đề tài của nàng tán gẫu đi xuống, không sẽ để cho mình không làm sao có hứng nổi. Không như hiện tại đối mặt Trương Chinh, không chỉ có muốn giả cười, còn muốn biểu hiện ra quần áo ta cảm thấy rất hứng thú cùng ngươi tán gẫu dáng vẻ rất vui vẻ.

	Người nghĩ, nếu như Lâm Hạ Phàm ngay tại chính mình bên người thời điểm, người có thể hay không trực tiếp vung mặt rời đi? Hội, người nhất định sẽ làm như vậy, sau đó lôi kéo hắn và Sở Lâm cùng đi ăn một bữa.

	Nhắc đến ăn cơm, bọn hắn tựa hồ rất lâu không có cùng nhau ăn cơm rồi, tuy rằng cũng là mới mấy ngày, người xuất hiện tại chính thức cảm nhận được một ngày không gặp như là ba năm cảm giác.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối đây!"

	Diệp Trăn Trăn nghe thấy được Trương Chinh trả lời, sau đó gật gật đầu. Sở Lâm biết người không giả bộ được rồi, cầm điện thoại di động lên cùng vừa vặn xử lý tốt văn kiện, bước nhanh đi tới bên người nàng, như Trương Chinh khẽ gật đầu hỏi thăm, sau đó cúi người tại Diệp Trăn Trăn bên tai nói cái gì.

	Thẳng đến Sở Lâm xuất hiện tại trước mặt của mình, Diệp Trăn Trăn mới thanh tỉnh lại, sau đó cho Trương Chinh một cái tiêu chuẩn mỉm cười.

	"Thật không tiện Trương tổng, công ty bên kia có việc phải đi về xử lý một chút, hôm nay cùng ngươi trò chuyện rất cỡi mở tâm, có cơ hội trò chuyện tiếp."

	Trương Chinh tựa hồ cũng có việc, Sở Lâm chú ý tới trong lúc hắn nhìn hai lần điện thoại, vốn là Sở Lâm còn nghĩ đến để Diệp Trăn Trăn khó chịu một trận, hắn có thể bắt nạt Diệp Trăn Trăn, thế nhưng không muốn xem người được người khác không coi trọng, cho nên hắn nỗ lực đè xuống bất mãn đối Trương Chinh cười.

	"Được, vốn còn muốn nhiều tán gẫu một lúc, nếu Diệp tổng bận bịu, vậy thì lần tới, ta nhất định sớm hẹn trước!" Trương Chinh đứng lên, ở phía sau lấy ra một cái tinh xảo cái hộp nhỏ, "Đây là ta cho ngươi tiểu lễ vật, hi vọng ngươi thích hoan, vốn là muốn tiễn ngươi trở về, thế nhưng Diệp tổng thư ký đến rồi, vậy ta liền trộm một lần lười rồi!"

	"Vinh hạnh của ta!" Sở Lâm khẽ vuốt càm.

	Diệp Trăn Trăn mở hộp ra, bên trong là một cái mỗ nhãn hiệu dây chuyền, bên trong có một viên màu đỏ Kim Cương.

	"Cảm tạ, rất đẹp!" Diệp Trăn Trăn thanh dây chuyền đưa cho Sở Lâm, cùng Trương Chinh bắt tay nói đừng.

	"Trăn Trăn, ta có thể gọi ngươi Trăn Trăn chứ?" Trương Chinh nắm bắt Diệp Trăn Trăn liền muốn rút rời đi tay, thấp giọng hỏi.

	Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đều sửng sốt một chút, cái này Diệp Trăn Trăn là thật sự không biết trả lời như thế nào, người gần như nhờ giúp đỡ nhìn về phía Sở Lâm.

	"Trương tổng, ngài thật biết nói đùa, chúng ta Diệp tổng làm sao gánh chịu nổi ngài xưng hô như vậy." Sở Lâm bước lên trước, Diệp Trăn Trăn lấy tay giật trở về, hướng về hắn bên kia tới gần.

	"Gặp lại!" Diệp Trăn Trăn không nhìn hắn nữa một mắt, xoay người đi ra.

	Sở Lâm vội vàng đuổi theo đi, thanh Trương Chinh lễ vật tùy ý nhét vào trong bao, trả quay đầu lại hướng Trương Chinh xin lỗi cười cười.

	"Có khỏe không?" Sở Lâm đi ra thời điểm, Diệp Trăn Trăn đã ngồi ở trong xe.

	Diệp Trăn Trăn nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó lướt qua Sở Lâm thân ảnh  xem đứng ở phòng cà phê cửa vào đối với nàng phất tay Trương Chinh.

	"Nhàm chán." Diệp Trăn Trăn rũ mắt xuống, lấy mái tóc làm tán.

	Sở Lâm bất đắc dĩ, thanh túi công văn ném cho người, sau đó phát động trong xe rời đi, không cho Diệp Trăn Trăn gặp lại người đàn ông kia. Thời gian đã không còn sớm, Lâm Hạ Phàm bên kia vẫn không có hồi âm, hắn biết bên kia nhất định đã nhận được, hắn đã nghĩ ngợi lấy có thể làm cho Lâm Hạ Phàm về một cái, hoặc là gọi cho điện thoại trở về tùy tiện hỏi một tiếng cũng tốt, ai biết hắn như thế giữ được bình tĩnh.

	"Đi siêu thị sao?" Sở Lâm thanh tốc độ hạ thấp, nói sang chuyện khác.

	Qua nét mặt của Diệp Trăn Trăn trở nên không tự nhiên bắt đầu, hắn liền biết người muốn Lâm Hạ Phàm rồi, thế nhưng người lúc nào cũng biến thành quật cường như vậy? Nếu là lúc trước người tuyệt đối sẽ nắm lên điện thoại liền rút ra đi.

	Cảm tình là không chịu nổi kéo dài, do dự cái này một hai giây, có lẽ liền sẽ bỏ qua thời cơ tốt nhất.

	"Ừm! Chu Sâm đang ở nhà đây, không thể đói bụng hắn." Diệp Trăn Trăn khóe miệng rốt cuộc kiều một điểm.

	Đi dạo siêu thị tựa hồ rất hữu dụng, đối mặt một đống đồ vật thời điểm Diệp Trăn Trăn là có thể đem tâm tư thả trở về rồi, chăm chú chọn mỗi một dạng rau dưa, thanh mỗi một phần ngày đều nhìn rõ ràng.

	Bọn hắn khi về đến nhà, trong phòng rất mờ, theo như bình thường sáo lộ tới nói Chu Sâm hàng này đã đem cơm tẻ nấu xong, tựa ở cạnh cửa làm bộ đáng thương chờ bọn hắn trở về. Nhưng là hôm nay liền một chiếc Tiểu Hoàng đèn đều không có lưu cho bọn họ.

	Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn hai mặt nhìn nhau, đây cũng là cái nào vừa ra, xem gian nhà tình huống, Robert hôm nay chưa có tới thu thập.

	"Gọi điện thoại nhìn xem." Diệp Trăn Trăn đề nghị, sau đó đem điện thoại ném cho Sở Lâm.

	Thế nhưng khiến người ta tiếc là, Chu Sâm điện thoại tại dưới đáy bàn vang lên, Sở Lâm tìm một hồi lâu mới tìm được.

	Chu Sâm còn không khỏi hẳn, tuy rằng có thể rời đi nơi này, thế nhưng hắn không thích hợp thời gian dài khom lưng đứng thẳng các loại, hắn không có xe, cái này cũng không có trạm xe buýt, muốn vào nội thành lời nói đạt được bên cạnh trong thôn đi, cách nơi này một kilomet nơi địa phương có một cái tiểu trạm xe buýt.

	Ra ngoài có thể, thế nhưng không lý do không mang theo điện thoại ah, trừ phi hắn đi được làm vội vàng.