Hủ ca cho tới bây giờ, bọn hắn xem như là đã minh bạch, ở nơi này kiếm được tiền, cảm giác một phần đều mang không được thế giới này, bởi vì các nàng không chỉ đẩy ra hấp dẫn đồ vật, hơn nữa nơi này tiền tệ thập phần ít, quản chi một cái tiền sắt, tiền đồng, đều thập phần quý giá.

	Rất nhiều ở nơi này bày sạp, bọn hắn thật sự rất nghèo sao? Không, có thể đi vào người nơi này, không có một cái là quỷ nghèo, bọn hắn chỉ là thiếu tiểu nông dân tệ, bọn hắn cần phải mua thứ khác, không thể làm gì khác hơn là lấy ra những này Linh Tinh thạch bán lấy tiền.

	"Đừng chọn tới chọn lui rồi, có mua hay không, nếu như ta không phải chưa tiền mua {{ hấp linh quyết }} ta mới sẽ không lấy ra bán đây, nhìn cái gì vậy, ngươi thấy ta giống người nghèo sao?" Bày quán vỉa hè lái xe, một điểm như không giống lão bản bộ dáng, vẻ ngoài thập phần phách lối, không giống những ông chủ kia thanh khách nhân xem là Thượng Đế nói: "Tám cái kim tệ một viên, nơi này mười viên, ngươi muốn bao nhiêu viên?"

	"Ta chỉ muốn một viên!" Hủ ca chọn tới chọn lui, phát hiện những này Linh Tinh thạch đều là giống nhau lớn nhỏ, thật giống đồng nhất loại linh thú trên người đào xuống.

	"Ư -, mua một viên trả chọn tới chọn lui, nếu như ta không phải nhìn chằm chằm, còn tưởng rằng ngươi nghĩ trộm đây, nắm kim tệ đi ra." Bày quán vỉa hè bạn thân mắng.

	"Cay ngươi con gà, có như vậy đối khách nhân sao? Cầm, ta liền muốn một cái viên!" Hủ ca móc ra tám cái mạ vàng tiểu nông dân tệ nhét ở trong tay hắn, đối cái này bạn thân không nói gì mắng.

	"Cầm đi đi, cút sang một bên, đừng trở ngại ta làm ăn!" Bán một viên cho hủ ca nói.

	"..." Bó tay rồi.

	Ở nơi này, ngươi nghĩ bán đồ, có thể bày sạp, nếu như không có thời gian ở nơi này bày sạp lời nói, có thể gửi tại trong cửa hàng, bán đi sau, thu lấy thập phần một thủ tục phí.

	Bởi tiểu thế giới này bên trong, có một loại sức mạnh thần bí, có thể để người ta loại trở nên mạnh mẽ, rất nhiều tập đoàn, trong công ty nhà giàu công ca tử nhóm, bắt đầu đoàn lính đánh thuê tiến vào bên trong đến, đoàn lính đánh thuê nhiệm vụ nha, là giúp hắn Sát Linh thú, khiến hắn hấp thu những linh thú này năng lượng, chính là như vậy đơn giản!

	Đồng dạng, hứa nhiều công ty đầu tư, cũng nhìn thấy cơ hội này, bắt đầu quăng xuống rất nhiều tài chính, ở bên trong thành lập một ít đoàn lính đánh thuê, chỉ cần có người xuất ra nổi giá cả, như vậy một cái chi đoàn lính đánh thuê giúp bọn họ săn giết linh thú, khiến hắn hấp thu năng lượng.

	Tại hủ ca bọn hắn tiếp tế xong sau, mua xong thứ cần thiết sau, bọn hắn đại đội lại bắt đầu xuất phát, lần này, hỏi thăm được có một nhánh lính đánh thuê cùng bọn họ thuê chủ đến trong rừng rậm đen đi, nói cái gì chỗ ấy có mạnh mẽ linh thú, có thể đạt được năng lượng mạnh mẽ đoàn cùng Linh Tinh thạch, cho nên hủ ca bọn hắn cũng đi theo đại đội cùng đi.

	"Hủ ca, như thế nào, vừa nãy ngươi hấp thu một viên Linh Tinh thạch, ngươi cảm thấy bên trong năng lượng cùng săn giết linh thú lấy được năng lượng có những gì khác biệt?" Tiền quá ít bọn hắn không có học được hấp linh quyết, làm muốn biết Linh Tinh thạch cùng năng lượng ở giữa khác biệt hỏi.

	"Gần như." Mấy người đồng bạn trả lời.

	"Ngươi nói là, năng lượng cùng Linh Tinh gần như? Nếu như là vậy tử, chúng ta về sau săn giết một đầu linh thú, chỉ không phải đến hai cái năng lượng? Đúng rồi, cô em gái kia, ngươi mua bao nhiêu cái trận pháp bom? Còn có bao nhiêu cái khế ước trận pháp bàn?" Tiền quá ít nghĩ đến vừa nãy cái này muội tử truyền tống ra đi, từ bên ngoài thuê binh khí, lại nửa giá bán trong điếm phục vụ hỏi.

	"Không phải rất nhiều, chỉ là khoảng hai triệu nguyên, giá trị 450 vạn nguyên trang bị, mới bán hơn 200 vạn nguyên, nói tốt, sau khi trở về, các ngươi đem tiền trả lại cho ta nha." Người đối với mấy cái này các đồng bạn nói.

	"Quan ta làm sao việc, ta vừa không có bắt được ngươi mua trang bị!" Mấy cái bạn thân nói.

	"Cái gì chuyện không liên quan tới ngươi, đến lúc đó chúng ta dùng những này trận pháp bom, cũng là dùng tại trong đội, đây là đoàn thể, các ngươi đầu não phải hay không nước vào?" Mấy cái MM trắng bọn hắn một mắt nói: "Cũng là các ngươi muốn nói, chiếm nữ nhân chỗ tốt, bám váy đàn bà? Ngươi có tin hay không, sau khi rời khỏi đây, ta cùng bằng hữu của các ngươi nói, nói các ngươi đều là ăn cơm rác rưởi."

	"..." Bọn hắn không nói gì, bất quá ngẫm lại cũng đúng, các nàng mua đồ vật, đa số đều là dùng tại trong đội, cái này một khoản tiền, hẳn là do bọn hắn được thông qua một cái.

	Vừa lúc đó, tại hủ ca rừng cây phía trước bên trong, mấy tên không biết từ nơi nào chạy đến, hướng về đoàn đội của hắn xông lại, để loại này chút lính đánh thuê bắt đầu đề phòng, lo lắng những thứ này là cường đạo.

	"Chạy mau, chạy mau, có mạnh mẽ linh thú xuất hiện!" Hướng về nơi này chạy tới hán tử, toàn thân đều là vết thương, mang theo kinh hoàng biểu lộ hay là nhìn thấy cứu tinh tựa mà nói.

	"Mạnh mẽ linh thú?" Bọn hắn nghe đến những này không biết từ nơi nào nhô ra người mạo hiểm tiếng kêu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, mạnh mẽ linh thú, cái này không phải là bọn hắn muốn tìm sao?

	Hủ ca nhìn bọn họ bị thương dáng vẻ, trả có bọn hắn chạy lên tốc độ, thực lực không kém bọn họ, cảm thấy cái này không phải phổ thông linh thú, vì mọi người an toàn, vẫn là cẩn thận một chút.

	"Ngươi ở nơi này bắt đầu đề phòng, ta đi xem xem chuyện gì xảy ra!" Hủ ca đối nhìn xem phía trước đoàn lính đánh thuê phía trước đi, đối phía sau một ít các MM nói.

	Tại hủ ca mang mấy cái bạn thân hướng mặt trước đi, nhìn thấy vừa vặn chạy không xa thuê nhóm, lại trở về chạy, hai tay không ngừng chỉ vào đen nhánh rừng rậm quan đạo, trong miệng không ngừng nói cái gì hắc tiêu linh thú.

	"Không là linh thú, là ma thú, Ma Thú!" Mấy cái lính đánh thuê quát.

	Quả nhiên, thật là có một con ma thú to lớn hướng về nơi này gào thét như sấm chạy tới!

	"Hắc tiêu! ?" Lần này, bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy cái gọi là mạnh mẽ linh thú.

	Hắc tiêu là một loại sinh sống ở chỗ tối Ma Thú, cao ba thuớc, Cự Tử thân thể, chỉ cần dùng hai chân cùng tứ chi bước đi, tốc độ không thể so lang kém. Thế nhưng thực lực của nó tức là linh lang mười mấy lần trở lên, đặc biệt là sau lưng nó một đầu dài năm mét đuôi, đuôi là nó chỉ cần vũ khí công kích, có thể đâm thủng hạ phẩm linh khí khôi giáp.

	"Trời ạ, thật sự trong thôn tập tranh ghi chép bên trong hắc tiêu, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Một ít thực lực thấp những người mạo hiểm, còn có một chút MM sợ lên, bởi vì trong thôn mỹ nữ trưởng thôn đã nói, một loại Ma Thú rất cường đại, không có thực lực lời nói, tốt nhất chạy trốn.

	Hơn mười cái lính đánh thuê, chạy đến bọn hắn thuê chủ trước mặt, đối lão bản của mình nói: "Đây là một con mạnh mẽ hắc tiêu, chúng ta không là đối thủ, lão bản, theo chúng ta rời đi nơi này đi."

	Bọn hắn sau khi nói xong, nhìn thấy hủ ca các loại không có ý định rời đi dáng vẻ, lại đối với mình thuê chủ nói: "Dáng vẻ như vậy, thanh Truyền Tống Lệnh đều cầm cẩn thận, thời cơ không đúng, lập tức truyền tống rời đi!"

	"Sợ cái gì, không phải ta ở nơi này sao?" Hủ ca đối phía sau công ty đầu tư dặm bọn lính đánh thuê nói, nói đến những lính đánh thuê này, còn không bằng nói là mỗ mỗ cái công ty bảo an dặm các nhân viên an ninh đây này.

	"Ngươi không biết, trong thôn mỹ nữ trưởng thôn đã nói, hắc tiêu đối Linh lực là dịch miễn!" Mấy cái lính đánh thuê đối hủ ca nói.

	Ma Thú liền là ma thú, trí tuệ và linh thú gần như, bất quá chúng nó phi thường hung tàn, làm gặp gỡ những nhân loại này lúc, nó cũng không ngay lập tức công kích, chỉ là ngăn ở hủ ca trước mặt bọn họ, hướng về cái này dày đặc đám người gào thét như sấm.

	Sau đó Hướng Hủ ca bọn hắn công kích đi, đối với vừa nãy ở mặt trước mở đường lính đánh thuê nha, bọn hắn rất sớm liền chạy đến hủ ca phía sau xe ngựa, bảo vệ mình thuê chủ đi. Đương nhiên, nếu như hủ ca không phải là đối thủ của nó, bọn hắn hội ném ra một hai cái trận pháp bom, nổ không chết lời của nó, chỉ có thể chạy trốn.

	"Hủ ca, cẩn thận!" Tiền quá ít bọn hắn nhìn thấy hắc tiêu một cái nhào thân nhảy lên, như Đại Bằng tựa như hướng về nơi này nhào tới nói.