Một hỏa nhân từ trong biển lửa lao ra, dùng cuối cùng một tia ý thức, thanh trên người áo chống đạn cởi, lại là lăn lộn trên mặt đất, một mực cây đuốc trên người hỏa cho nhào tắt. Lưu lại, tức là từ trên người phát hiện từng sợi từng sợi màu đen khói, từng trận đốt cháy khét gay mũi mùi khét.

	"Đội trưởng ..." Ba cái chiến hữu chạy đến Vương Hạo bên người đi, nhìn xem Vương Hạo bộ này thảm không nỡ nhìn thương thế, bọn hắn biết, đội trưởng cả đời này liền như vậy xong.

	"Không nên cử động hắn!" Bên cạnh một vị chiến hữu nhìn thấy Lưu Mãng muốn nâng dậy Vương Hạo quát lên.

	"Ah ..." Đau tiếng kêu lại là từ Vương Hạo trong miệng gọi ra.

	"Chuyện này..."

	Người điên Lưu Mãng quá vọng động rồi, bi thống khiến hắn mất lý trí, muốn đem Vương Hạo đỡ dậy, kết quả hai tay tại Vương Hạo trên cánh tay, từ nơi này ca nhi trên cánh tay rút tầng tiếp theo tí máu, một tầng đã chín muồi da thịt, đầm đìa máu tươi, thập phần vô cùng thê thảm.

	"Đội trưởng!" Thương tại Vương Hạo trên người, đau nhức tại trên người bọn hắn, nhiệt lệ không nhịn được chảy đầy mặt, nhìn mình đội trưởng vì đẩy ra máy bay oanh tạc, được viêm Liệt Hỏa bắn ra vết bỏng một 60%.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Lưu Mãng bắt đầu gấp lên, lấy hắn tinh tính, máy bay oanh tạc sẽ ở một phút quay đầu, nếu như máy bay oanh tạc lại quăng thêm một viên tiếp theo đạo đạn lời nói, cái này trọng thương đội trưởng, tuyệt đối thanh mệnh giao ở nơi này.

	"Khiêng đi, dùng quần áo ôm lấy đội trưởng thân thể, đặt lên kiêu căng bên trong, không nên cử động hai tay hắn cùng hai chân, nhanh!" Hắn vừa nói, một bên thanh trên người mang tịnh thủy ngã vào Vương Hạo trên người, giúp hắn hạ nhiệt độ.

	"Các ngươi đi, không cần lo ta, đi, cây đàn hương đưa trở về, đây là mệnh lệnh, đi, đi ah!" Vương Hạo chịu đựng đau đớn đối với bọn họ phát ra cuối cùng mệnh lệnh nói.

	Đứng ở bên cạnh Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, nhìn thấy hắn hiện tại cái này cái thảm trạng, trong lòng cũng không dễ chịu, nhìn bọn họ vì cứu mình, liền mệnh cũng không muốn. Lúc này, người trong đầu nghĩ tới, chính là Lâm Hạ Phàm, nếu như Lâm Hạ Phàm biết tình huống nàng bây giờ, hắn sẽ như thế nào, có thể hay không như những binh sĩ này, không muốn sống địa đi cứu mình, dùng tính mạng đi thủ hộ chính mình?

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn không biết Mỹ quốc nơi này chuyện đã xảy ra, chỉ muốn hai ngày nay, chuẩn bị đối gien mía ngọt được mùa lớn, thu cái kia một trăm mẫu mía ngọt. Bây giờ mía ngọt, mỗi một đầu, đều có người trưởng thành cánh tay lớn như vậy, mọc ra cao bảy, tám mét. Tin tưởng có thể bán một cái giá tiền cao, đến lúc đó trống ra thổ địa, hảo hảo bày ra một cái, không thể loại mía ngọt, có một chút lãng phí thổ địa.

	Ngoại trừ chuẩn bị đại thu phong mía ngọt ra, Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy là thời điểm, đẩy ra một loại có thể để cho nữ nhân ngực lớn thuốc, để quốc gia dặm nữ tử, vóc người trở nên đẹp đẽ một điểm, về sau sinh Bảo Bảo sau, sẽ không chết đói Bảo Bảo, không nên ăn những kia có chứa ô nhiễm sữa bột.

	Vương Hạo, thân vì quốc gia đặc chiến tiểu đội trưởng, những năm gần đây, vẫn luôn tại trong chiến hỏa từng vào sinh ra tử.

	Hắn không hối hận, vì mọi người an toàn, cho dù hi sinh chính mình cũng sẽ không tiếc, bây giờ bị bị thương thành dáng dấp như vậy, muốn là bọn hắn mang đi chính mình, nhất định sẽ liên lụy chính mình đánh nhỏ đội hành động.

	"Không được, chúng ta không thể bỏ xuống ngươi, đội trưởng, cái này ngươi ăn trước, ngươi không có việc gì, không có việc gì, chúng ta nhất định đem ngươi tống về nước!" Lưu Mãng thanh thuốc giảm đau nhét vào Vương Hạo trong miệng, sát một cái nhiệt lệ nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài, nhất định sẽ ...

	Bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là chiến hữu, vẫn là vào sanh ra tử huynh đệ, bọn hắn làm sao nhưng bỏ qua Vương Hạo đây, huống hồ hắn vẫn là đội trưởng, mặc kệ đi qua, vẫn là hiện tại. Lâm Hạ Phàm không phải nói với bọn họ qua sao, chỉ cần người bất tử, bọn hắn đều có năng lực cứu lại, bọn hắn hội bỏ xuống đội trưởng sao?

	Tại bước ngoặt sinh tử lúc, Vương Hạo đều dũng cảm đứng ra, hấp dẫn hỏa lực của kẻ địch, để huynh đệ của mình thoát thân. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Vương Hạo không có chết, trở về quốc gia, bọn hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm nhất định có thể giúp hắn khôi phục, bọn hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm đến được. Huống hồ, bọn họ là vì cứu bạn gái của hắn bị thương thành dáng vẻ như vậy!

	Nhấc giá, trên người bọn hắn có, áp súc thức hồ dán giấy bố, còn có như người đui sử dụng co duỗi hợp kim cây gậy, tại dài hai mét hồ dán giấy hai bên đi xuyên qua, hình thành một cái nhấc kiêu căng. Trọng lực nha, đương nhiên không có vấn đề, các ngươi nghĩ một hồi, một cái bình thường gia đình dùng phổ thông túi nhựa tử, cũng có thể trang mười mấy kg gạo, huống hồ những này hồ dán giấy đặc biệt vì bọn họ đính làm, đừng nói nặng 100 kg, cho dù nặng 200 kg đều có thể chịu đựng được.

	Bọn hắn mặc kệ Vương Hạo tiếng kêu, mặc kệ hắn ra lệnh, đem hắn đặt lên nhấc trên kệ, hai người một trước một sau thanh Vương Hạo khiêng đi, hướng về đại đội hội hợp đi nói: "Trương Đắc Soái, đội trưởng bị thương, hiện tại ta là đội trưởng, ngươi mang cái trước huynh đệ, thanh oanh tạc dẫn ra đi!"

	"Là!" Bọn hắn thu được Trịnh Lượng thanh âm  nói.

	Làm sao thanh máy bay oanh tạc hấp dẫn? Đương nhiên phân tán ra, lệch khỏi máy bay oanh tạc công kích phương hướng, đối không trung nổ súng, hướng về máy bay oanh tạc phương hướng nổ súng. Đạn cao tốc dưới, ở trên không ban đêm như lửa tinh như thế bắn về phía không trung, sư cơ không phải đui mù tử, tự nhiên sẽ nhìn thấy. Oanh tạc dưới đất nổ súng người, lại là một chuyện khác, máy bay oanh tạc là thẳng tắp oanh tạc, hiện tại đã lệch khỏi oanh tạc con đường, máy bay oanh tạc được lại sửa lại oanh tạc con đường.

	Lưu Mãng bọn hắn thanh Vương Hạo nhấc về trong đội, các đồng đội nhìn thấy Vương Hạo bị tạc được toàn thân cháy đen, thoi thóp một hơi dáng vẻ, từng cái bi đau, chỉ lo nhiều năm đồng thời vào sanh ra tử huynh đệ cách bọn họ mà đi.

	"Đội trưởng ..."

	"Tình huống rất tệ, hắn nội tạng bị hao tổn, ta sợ ..." Trịnh Lượng nhìn xem nhấc giá dặm Vương Hạo hai tay, hai chân máu dầm dề dáng vẻ, toàn bộ nhấc trên kệ đều là máu thịt be bét, chịu đựng trong lòng đau đớn lắc đầu một cái nói.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta không muốn Lâm ca chết, ta không muốn!" Đầy mặt nhiệt lệ Lưu Mãng một bên giơ lên Vương Hạo đi theo đại đội chạy một vừa nhìn Vương Hạo thống khổ dáng vẻ nói.

	Lưu Mãng, bí danh lưu manh, so với Vương Hạo nhỏ hơn một tuổi, hai mươi lăm tuổi, cùng Vương Hạo cùng một đứa cô nhi viện. Từ nhỏ đến lớn, không Quản Phong Tử Lưu Mãng làm cái gì chuyện sai, Vương Hạo cái thứ nhất đứng ra gánh chịu, cho nên Vương Hạo tại Lưu Mãng trong mắt, như thân đại ca như thế, duy nhất khác họ thân nhân.

	Bên cạnh Cầm Hương cũng là đồng dạng tâm tình, tuy rằng người không phải là cái gì y sinh, nhưng nàng lấy nữ tiếp viên hàng không kinh nghiệm nhìn ra được, nếu như không phải Vương Hạo ý chí kiên cường lời nói, như vậy thương thế sợ tối đã chết rồi. Nhìn bọn họ liều lĩnh sinh mệnh thâm nhập Long Đàm Long huyệt đem mình cứu ra, không tiếc hi sinh bảo vệ mình, Cầm Hương trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Ầm ầm ..." Oanh tạc âm thanh.

	"Trương Đắc Soái, Trương Đắc Soái, xin trả lời, xin trả lời." Bọn hắn xem đến phần sau ánh lửa ngút trời, lo lắng lên Trương Đắc Soái bọn hắn nói.

	Vô tuyến điện đàm bên trong truyền về thanh âm khàn khàn nói: "Khặc, khặc, ta không sao, mẹ hắn, nếu như không phải ăn Lâm trưởng quan đan dược, chạy trốn nhanh, thật bị tạc chết rồi."

	Bọn hắn không có nổ chết,   cái kia là vừa rồi nổ súng sau, tại máy bay oanh tạc điều oanh tạc đường biển lúc, bọn hắn đã không sẽ nổ súng rồi, trong đêm đen chạy nhanh. Mà quay đầu lại máy bay oanh tạc, tức tại bọn hắn vừa nãy nổ súng cách đó không xa, quăng thêm một viên tiếp theo đạn đạo, nhấc lên sóng lớn đem bọn họ thổi bay đến mấy mét đi xa.

	"Đáng chết Mỹ quốc lão, nếu như lần này có thể chạy trở về, ta nhất định phải đem chúng ta Lầu Năm Góc hệ thống cho Hack mất!" Lưu Mãng mắng to.

	"Đi qua ngươi đen đến còn thiếu sao? Đi nhanh đi! Ta xuất hiện đang lo lắng, máy bay oanh tạc xuất hiện, chúng ta người liên hệ, có thể hay không bị doạ chạy mất." Bọn hắn có một chút lo lắng cho mình người liên hệ có thể hay không bỏ xuống chính mình.

	"Đi qua chỉ là trộm tư liệu, lần này, ta muốn để Thần của bọn hắn lá chắn hệ thống bại liệt mất." Người điên Lưu Mãng mạnh mẽ mắng: "Nếu như người liên hệ dám chạy mất, ta khẩu súng nhét vào hắn trong lỗ đít nổ súng."

	"..." Cầm Hương nghe thế cái người trẻ tuổi lời nói, trên mặt đổ mồ hôi lên, Cúc Hoa, hắn biết là có ý gì, bình thường ở trong phi cơ, thường nghe được một ít ngoại quốc lão đang nói cái này, bọn hắn thập phần yêu thích chơi một loại trò chơi.

	Cũng còn tốt, dưới bóng đêm, không có ai biết Cầm Hương trong lòng đang suy nghĩ gì, khuôn mặt có một chút hồng phác phác, trong lòng khẳng định nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, nhớ hắn về sau phải hay không cũng cùng người chơi một cái cái.