"Kỳ thực, hai người các ngươi không cần theo ta, nếu như muốn đi dạo phố mua sắm, có thể đi ah." Lâm Hạ Phàm nhìn bên cạnh hai cái siêu cấp thiên kim tiểu thư nói.

	"Không đi, đi dạo phố mua sắm chơi không vui, ngươi tối ngày hôm qua, không phải nói, nghĩ tại trong rừng trúc đùa sao, chúng ta có thể cùng ngươi ah. Ta đối với ngươi nói, ta hiện tại trong quần, mặc, chính là ngươi ngày hôm qua cho loại kia mở động quần nhỏ nha." Vân Huyên tại Lâm Hạ Phàm bên tai nhẹ nói.

	"Không thể nào, vạn nhất được người khác nhìn thấy, chẳng phải là làm chịu thiệt." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người hội mặc như thế quần áo cùng chính mình đến trong ruộng đi nói.

	"Ta sẽ cẩn thận, trừ phi có người dùng tấm gương chiếu dưới váy mặt, không phải vậy, không thấy được." Vân Huyên cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Vẫn là cẩn thận một chút, ngươi ngắn tử có một chút ngắn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy quần của nàng, độ dài vừa vặn đến trên đầu gối, chỉ cần người ngồi chồm hỗm xuống, hoặc là ngồi xuống, đều có cơ hội nhìn thấy bên trong mỹ cảnh nói. Sau đó lại hỏi bên cạnh không làm sao nói chuyện Hạ Lan Tuyết công chúa: "Tiểu Tuyết, ngươi bên trong cũng sẽ không như vậy xuyên chứ?"

	"Phu quân, ta bên trong không mặc gì cả, ngươi tin tưởng sao?" Hạ Lan Tuyết lộ ra một bộ ngập nước ánh mắt nói.

	"" bó tay rồi, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hắn thật sự bó tay rồi, trong quần thật sự không mặc gì cả, cũng còn tốt, Hạ Lan Tuyết ăn mặc là váy dài tử, váy dài đến phía trên bắp chân, không dễ dàng nhìn thấy váy đáy ngọn nguồn phong cảnh bên trong.

	Hôm nay, Lâm Hạ Phàm phải làm công tác, chính là thanh Linh thạch phóng tới nước trong tháp đi, hiện tại Lâm gia thôn bốn phía, có hai cái mầm thực căn cứ, hai cái tháp nước. Mỗi một nước trong tháp, Lâm Hạ Phàm đưa lên 1500 viên Linh thạch ở bên trong, Linh thạch ngâm ở trong nước càng lâu, nước liền sẽ càng có Linh lực.

	1500 viên Linh thạch, hẳn là đầy đủ nơi này một năm tưới sử dụng đi, một năm sau, lại đưa lên mới Linh thạch.

	Bố trí xong những linh thạch này sau, Lâm Hạ Phàm tiến vào núi rừng bên trong loại cây nấm đi, sau đó dẫn các nàng tiến trên đỉnh núi trong rừng trúc, ở bên trong đào móc Đông Trúc măng. Đào móc mấy cây mới mẻ măng tre, đặt ở Hạ Lan Tuyết xách rổ trúc nhỏ bên trong sau, Lâm Hạ Phàm tại bốn phía bắt đầu đánh giá, xác định bốn phía không người sau.

	Ba người bọn hắn bắt đầu ở trong rừng trúc chơi, trên đất dày đặc lá trúc làm giường, chỉ cần nhấc lên các nàng váy, là có thể công kích. Bất quá đang đùa trước đó, để hai người bọn họ hấp thu một viên linh thạch linh lực bên trong, uống nữa một bình thêm đậm đặc linh dịch.

	Lời nói trở về Tri Hạ trên người các nàng, đặc biệt là sinh sống ở trong nông thôn giáo hoa, hiện tại các nàng điều khiển xe thể thao về với ông bà bên trong, trên xe mang theo một đống hàng hóa, bao quát rất nhiều tiền mặt. Trở thành trong thôn giàu nhất nữ sinh đại học, bây giờ trong nhà Kiến Hưng biệt thự dương lâu, không biết ước ao bao nhiêu cái hương dân đây, không biết để bao nhiêu thôn dân đỏ mắt.

	Chỉ Thiến giáo hoa, khó được từ Lâm Hạ Phàm trong tay xin nghỉ hai ngày trở về, điều khiển cát Mara đế xe thể thao vừa vặn trở về thôn làng lúc, tức nghênh đón mấy cái nam tử trẻ tuổi.

	"Chỉ Thiến, lão tử, cuối cùng cũng coi như đợi được ngươi trở về rồi." Mấy cái nam tử trẻ tuổi, vây đến Chỉ Thiến xe con tới trước mặt nói.

	"Ngô Trung Cường, các ngươi muốn làm gì?" Chỉ Thiến nhìn thấy bọn hắn chặn tại chính mình xe con trước mặt, không để cho mình bãi đậu xe hỏi.

	"Chỉ Thiến muội tử, chúng ta không có muốn làm gì, chỉ là tiền trong tay có một chút nhanh, muốn tìm ngươi mượn một điểm tiền làm làm ăn mà thôi." Một cái nhìn lên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, đầu là nhuộm được một đầu màu vàng phát, tai mặt trên trả mang một cái vòng tai, khiến người ta vừa nhìn, liền biết bọn hắn không phải là cái gì người tốt.

	"Cầm đi đi, không nên phiền ta, không phải vậy, ta để bạn trai của ta, đem các ngươi đập chết." Chỉ Thiến nghĩ đến hai ngày trước, Lâm Hạ Phàm tại chỗ đánh gục mấy cái Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi nói.

	Một chồng tiền mặt, từ Chỉ Thiến trong tay ném tới trên người đối phương, không nhiều, mười ngàn nguyên, xem ở cái này Ngô Trung Cường là người trong thôn, không nhớ bọn hắn tìm cha mẹ mình phiền phức, cho là đuổi bọn hắn đi.

	"Đúng rồi, đệ đệ của ngươi hiện tại thật giống thượng sơ trung, nếu như không muốn đệ đệ của ngươi người nào đó bị người đánh

	Ngô Trung Cường vẫn chưa nói hết, lại một điệp tiền mặt vứt tại trên mặt hắn, được tiền mặt nện ở trên mặt, đau rát, nói thế nào, hiện tại Chỉ Thiến các nàng trong cơ thể có trong vòng ba mươi năm lực, không vứt chết đối phương, đã là hắn mấy đời tu đến phúc khí.

	Ngô Trung Cường xem trên mặt đất tiền mặt, trên mặt lại đau, cũng nhịn xuống, một bộ tiếu trục nhan khai dáng vẻ, nhặt lên trên đất tiền mặt, hôn một cái trên tay tiền mặt, nhét vào trong quần áo, nhìn xem bên trong xe thể thao mỹ nhân, nói tiếp: "Nhà ngươi xuất hiện đang xây biệt thự lớn, nếu như muốn thuận lợi hoàn công lời nói

	Lời còn chưa nói hết, Chỉ Thiến lại là nắm lên vừa nãy từ trong ngân hàng lấy ra một triệu nguyên tiền mặt, cào thành một chồng, tàn nhẫn mà, hết sức tức giận. Hướng về cái này Ngô Trung Cường đập tới, tốc độ rất nhanh, đập một cái một cái chuẩn, nện ở Ngô Trung Cường trên mặt, đem hắn đập bay hai mét đi, trong miệng mấy cái răng đều đập chết rồi.

	"Ah" một tiếng thảm kêu đau đớn.

	Chỉ Thiến chỉ là sinh khí, nhưng là không nghĩ tới, chính mình khí lực lớn như vậy, đưa cái này cùng thôn lưu manh nện vào thổ huyết lên, trong lòng không khỏi có một chút căng thẳng, từ trong xe nhỏ chậm rãi xuống.

	Đang muốn hỏi hắn có hay không việc, kết quả nghe thế cái Ngô Trung Cường, chỉ huy bên người ba tiểu đệ nói: "Má..., cho ta đem nàng bắt lại, ta muốn người quang người quần áo!"

	"Cường ca, như vậy không hay lắm chứ, tất cả mọi người là người trong thôn." Bên cạnh ba tiểu đệ hỏi.

	"Như vậy đi, bắt lấy nàng, để cho ta phiến người mấy cái bạt tai được rồi." Ngô Trung Cường vuốt sưng đỏ mặt, từ dưới đất bò dậy nói.

	"Các ngươi chớ làm loạn nói, các ngươi muốn làm gì?" Chỉ Thiến nhìn thấy bọn hắn hướng mình đi tới, đối với mình không có ý tốt tư, không khỏi có một chút sợ lên, đối bốn phía hét rầm lêm nói: "Có ai không, có ai không, có người cướp đoạt!"

	Một tiếng này,  trong thôn thật là có mấy cái đại nhân hướng về nơi này đi tới, hướng về muốn mấy người bọn hắn khuyên can một cái, kết quả còn không có đợi bọn hắn đi tới. Ngô Trung Cường chỉ nói với bọn họ: "Các ngươi tốt nhất không nên tham dự việc này, không phải vậy đừng trách chúng ta."

	"A Cường, ngươi đây là cái gì, tất cả mọi người là cùng một cái thôn làng, cúi đầu không gặp, ngẩng đầu thấy." Mấy cái đại người biết cái này Ngô Trung Cường trong tay không thế nào sạch sẽ mắng.

	"Không muốn làm sao, chỉ là muốn nói cho cái này Tiểu Bì Nương, trong thôn người đó định đoạt." Ngô Trung Cường chỉ vào Chỉ Thiến nói.

	Ngô Trung Cường, thủ hạ có hơn hai mươi cái, đừng nói tại cái trấn nhỏ này bên trong hoành hành bá đạo, tại trong thôn càng bá đạo, tựa hồ không người nào dám chọc bọn hắn. Chọc bọn hắn, người nhà bị đánh việc nhỏ, khổ cực kiếm được tiền, bị cướp được không còn một mống, mà là trong trấn nhỏ mặt, bọn hắn từ lâu mua được rồi, mọi người mấy năm qua bên trong, đều cũng có khổ không địa phương tố.

	"Ngô Trung Cường, ta cho ngươi 30 ngàn nguyên, ngươi trả muốn thế nào, chớ quá mức." Chỉ Thiến nhìn thấy bọn hắn được voi đòi tiên nói.

	"30 ngàn nguyên, ngươi đuổi cái nhi phải hay không, xe nhỏ này, hẳn là mấy triệu nguyên trở lên đi, nếu như muốn đảm bảo cả nhà ngươi tại trong thôn bình an, cho 500 ngàn nguyên đi." Ngô Trung Cường bụm mặt thượng sưng đỏ địa phương đối Chỉ Thiến lộ ra ánh mắt tham lam nói.