Mỗ cái tinh cầu bên trong.

	Tại Lâm Hạ Phàm tuyên bố vũ trụ này tân văn sau, bọn hắn Tinh chủ bắt đầu liên lạc với sau lưng mình sư tôn đi, thanh chuyện này cùng mình sư tôn nói rõ một chút, xem chính mình sư tôn có ý kiến gì không, là triệu hồi chính mình mỗi cái vị diện vũ trụ hạm đội, vẫn là không quản cái kia Lâm Hạ Phàm phát biểu thanh minh lời nói.

	Kết quả, bọn hắn Tinh chủ nhận được chính mình sư tôn lời nói, để hết thảy tại mỗi cái Vũ Trụ vi diện  Vũ Trụ tìm tòi hạm đội trở về, trở về tinh cầu của mình, không được lại hướng vị diện khác tinh cầu xâm lược cùng hủy diệt.

	"Sư tôn, tại sao, cái kia Lâm Hạ Phàm thật sự đáng sợ như vậy sao?" Cái này Tinh chủ nghe được chính mình sư tôn lời nói, khiến hắn rút về hết thảy giới diện hạm đội hỏi.

	"Không phải Lâm Hạ Phàm đáng sợ, mà là đối ta thân như nhi tử sư phụ, được Lâm Hạ Phàm nữ nhân này phong ấn, ta cần sự giúp đỡ của hắn, xem có thể hay không thanh sư phụ của ta trả lại cho ta." Hắn nghĩ tới chính mình cái kia khuôn mặt đẹp như hoa sư phụ, đối với hắn thân như nhi tử vậy, từ nhỏ chiếu cố hắn, dốc lòng chỉ đạo hắn thiên địa đại đạo sức mạnh, bất kể trôi qua bao nhiêu năm, hắn cũng không dám quên ân sư tình, về nhớ năm đó, rõ ràng trước mắt, lại như sự tình ngày hôm qua như thế.

	Cái này Tinh chủ nghe được chính mình sư tôn lời nói, hắn bó tay rồi, sư tôn của mình đã rất mạnh mẽ rồi, nếu như sư tôn sư tôn, đó là mạnh mẽ bao nhiêu? Chuyện này nhưng không phải là cái gì việc nhỏ, duy nghe theo chính mình sư tôn lời nói, thanh phái ra thăm dò hạm đội triệu hồi thế giới của mình, đây là mệnh lệnh, không được chống cự!

	Về phần Galactus Đại Đế câu chuyện, bọn hắn sư phó nói có thể tồn tại, để cho bọn họ lưu tưởng tượng, lúc cần thiết, phái ra một ít thăm dò không người phi thuyền đi tìm đi.

	Nếu như mỗi người cũng giống như bọn hắn tốt như vậy nói chuyện, chuyện đó liền dễ làm hơn nhiều, nhưng là trong thế giới này, quá nhiều tự cho là người, căn bản sẽ không thanh Lâm Hạ Phàm lời nói để ở trong lòng, đối với ngược lại, đại lực xâm lấn những hành tinh khác, phá hủy tất cả sinh linh quê hương, lấy bọn hắn tinh năng lượng hạt nhân.

	"Ta nói huynh đệ, lời của ngươi không có tác dụng ah, một ít người căn bản không thanh để ở trong mắt." Huyền Tinh tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sức mạnh trở nên gần giống như hắn nói.

	"Ừm, xem ra, yêu cầu cho một điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem mới được, nếu không, những người này luôn là một bộ tự cho là đúng bộ dáng." Lâm Hạ Phàm truyền hình xong tân văn sau, đã xuyên thấu qua Huyền Tinh tử thế lực, trả có nữ thần y nóng thế lực ngành tình báo, biết rất nhiều người căn bản không thanh lời của hắn để vào trong mắt, hoặc là nói bọn hắn căn bản không sợ Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	"Ta cũng nói như thế, những người này, trời sinh một bộ thiếu nợ nâng bộ dáng, cho bọn họ quá thật tốt đồ vật, bọn hắn liền tổ tông của mình quên mất." Huyền Tinh tử trời sanh là một cái phá hoại Vương, trời sinh yêu thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, chưa bao giờ sẽ cùng đối phương ngồi xuống chậm rãi tán gẫu.

	Bởi vì tại Huyền Tinh tử trong mắt, của người nào sức mạnh mạnh mẽ, người đó là lão đại, nếu như ngươi không sảng khoái, đánh tới ngươi sảng khoái; nếu như ngươi lời không phục, đánh tới ngươi phục; nếu như ngươi muốn cùng Huyền Tinh tử nói đạo lý, hắn rồi cùng ngươi nói nắm đấm, quả đấm của hắn chính là đạo lý, như Địa cầu bên trong một ít người như thế, ngươi nói chuyện cùng hắn nói: Hắn và ngươi nói quyền lực, có phê chuẩn hay không, phải xem tâm tình của hắn rồi.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, dù sao thế giới này nhân loại nhiều lắm, tựa hồ Chủ Tinh phụ cận một vùng tinh cầu đều là Nhân loại, còn có người nhân bản loại, tìm mấy cái phách lối gia hỏa, diệt bọn hắn đi." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, cùng những này có quyền thế, tự cho là đúng người nói chuyện nói: Bọn họ là sẽ không nghe theo, cho là mình rất đáng gờm, một bộ không đem người khác để ở trong mắt, đặc biệt là liên bang minh chủ, một bộ ta có thiên hạ bộ dáng.

	Xuất hiện tại cái tổ chức này bên trong mấy lời chủ người, cảm thấy rừng bát phương lời nói bị hư hỏng vũ trụ này lợi ích, cảm thấy hắn không thích hợp nữa làm cái liên bang này Chính Nghĩa đội chấp pháp dài.

	Bọn hắn cái gọi là lợi ích, là xâm lấn Vũ Trụ khác thu được tài nguyên, thanh tài nguyên dùng tại chính mình Vũ Trụ cùng tinh cầu bên trong, cái này liền là ích lợi của bọn họ rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đình chỉ xâm lấn Vũ Trụ khác giới diện, là tổn hại bọn hắn lợi ích.

	Cho nên những này cái gọi là cao cao tại thượng quan chức, thông qua hội nghị, đại đa số nghị viên đồng ý triệt tiêu Lâm Hạ Phàm cái đặc quyền này, thật giống nói cho Lâm Hạ Phàm, bọn hắn có thể để cho Lâm Hạ Phàm làm quan lớn, cũng có thể khiến hắn làm dân thường, để Lâm Hạ Phàm biết, ở cái thế giới này, hay là bọn hắn định đoạt.

	Liên minh tân văn, trong liên minh hết thảy tinh cầu bên trong, đều nhìn thấy một điều này tân văn, Lâm Hạ Phàm đã không phải lại là liên minh bọn họ Chính Nghĩa chấp pháp viên, nguyên nhân là hắn tổn hại liên minh lợi ích, chính là như vậy đơn giản.

	"Những rác rưởi này nhóm, vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện, đồ nhi, ngươi thanh những nghị viên này vị trí nơi ở tư liệu, tất cả đều cho ta lấy qua đây, ta muốn để cho bọn họ biết, trêu đùa huynh đệ của ta, để cho bọn họ vĩnh viễn không bao giờ Luân Hồi." Huyền Tinh tử nhìn thấy những người này nói cho Lâm Hạ Phàm đội chấp pháp trưởng, đội trưởng vẫn không có làm một cái nguyệt, lại huỷ bỏ mất, khiến hắn cảm thấy rất không sảng khoái, làm chính mình ca nhi là kẻ đần giống như trêu đùa.

	"Tốt, ta hiện tại truyện đưa cho ngươi!" Cái này sáng thế ngôi sao tân tinh chủ, nghe được chính mình sư tôn truyền tới âm thanh, lập tức bắt đầu làm việc. Trong lòng đang suy nghĩ: "Quá có thể, xem ra, Sáng Thế thần muốn đánh nhau rồi, muốn khai chiến!"

	Nghị viên, nói đến nghị viên, Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm cái này Dược Nữ cũng là nghị viên, bất quá không có tác dụng gì, bởi vì nghị viên có thật nhiều, chỉ cần bỏ phiếu vượt qua 5% mười, như vậy vụ án liền thông qua được, cho nên Huyền Tinh tử phản đối cũng không có hiệu quả gì, bởi vì đại đa số người cảm thấy bọn hắn làm như vậy không có sai, lấy một ít thổ dân văn minh thế giới tài nguyên, cái này là bởi vì bọn hắn rất mạnh mẽ, người yếu nên bị tước đoạt, không xứng được hưởng như thế phong phú tư thế nguyên.

	Nếu mọi người đều trở mặt tử rồi, không cần đối với bọn họ khách khí nữa cái gì, diệt những này phản đối với bọn hắn các nghị viên, nếu như những kia không biết điều gia hỏa xuất thủ, cũng diệt bọn hắn, cái này chính là Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm pháp trắc rồi.

	"Bọn hắn dám như thế, ta cảm thấy những người kia, hẳn là ở sau lưng chi kỹ bọn hắn, chúng ta được cẩn trọng một chút, miễn cho bên trong đạo của bọn hắn." Khoác mặt sa Dược Nữ đối Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử nói.

	"Ta biết, nếu không, cho mười cái lá gan bọn hắn cũng không dám phản đối, biết rõ ta và ngươi đều đứng ở ca nhi sau lưng, bọn hắn trả dám làm như thế, nhất định là những kia rác rưởi gia hỏa ở sau lưng chỗ dựa." Huyền Tinh tử muốn đến những kia thực lực người chẳng ra gì, dám quăng tán thành phiếu, tuyệt đối là bọn hắn chủ tử để làm như vậy: "Ca nhi, ngươi cảm giác được cần phải làm sao? Là từng cái giết những rác rưởi này nhóm, vẫn là đem bọn hắn sau lưng gia hỏa tiêu diệt."

	"Các ngươi cho là chúng ta ba người, ở một cái thời gian trong, có thể giết chết bao nhiêu cái không nghe lời gia hỏa?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này lập thể hình chiếu tân văn, nhìn xem trong vũ trụ các nơi đại chiến, hải tặc hoành hành bá đạo, cảm thấy là thời điểm thêm nữa một cây đuốc.

	"Ta một người có thể bí mật giết năm cái, Huyền Tinh tử ta không biết." Dược Nữ nhàn nhạt trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ca nhi, ta đối giao hai ba cái không là vấn đề" Huyền Tinh tử vỗ vỗ lồng ngực nói.

	"Ừm, đã như vậy lời nói, cái kia trước tiên diệt mười cái tám cái không nghe lời rác rưởi, để cho bọn họ biết, trong thánh địa tôn chỉ là không thể kháng vi." Lâm Hạ Phàm song mắt thấy chính mình năm ngón tay, bắt được lại trảo nói: "Rất lâu chưa từng giết người rồi, thế giới này văn minh cũng cần đẩy mạnh một cái mới được, nếu không, những người này càng ngày càng khoa học, thanh nhân loại mình bản tính đều quên hết!"