Những thế gia đệ tử này, xưa nay đều là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, căn bản sẽ không thanh nhân loại bình thường để vào trong mắt, cho là mình cao hơn người khác một bậc, nhận thức vì huyết thống của mình, cao hơn người khác quý, như cổ đại một ít con em hoàng thất nhóm như thế, cho rằng trên người chảy máu Đế Vương huyết mạch, căn bản không đem người bình thường để ở trong mắt.

	Kết quả nha, không cần phải nói, mọi người đều biết, đã từng những kia con em hoàng thất, chính mình Vương Triều bị công bại, luân lạc thành cái nhi vân... vân; cái gọi là huyết thống, tại quần chúng sức mạnh dưới, cặn bã cũng không phải!

	Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm đến, không biết bao nhiêu Vương Triều đều bị phá hủy mất, nguyên nhân là bọn hắn căn bản không thanh người bình thường làm người xem, cho rằng bách tính đều là ngu ngốc, cho rằng bách tính không có hùng tài đại lược?

	Bất kể nói thế nào, có một chút không thể không nói, những thế gia này con cháu thực lực thật sự rất cường đại, cứ việc siêu Thần học viện dặm các nữ sinh cùng đạo sư của các nàng , đẳng cấp so với đối phương cao, đều không thể trốn được kiếm khí của đối phương công kích.

	Những này kiếm khí Power mặc dù không cách nào thương tổn được các nàng thân thể, nhưng y phục trên người rất nhiều nơi, đều bị phá vỡ, địa phương không nên lộ đều lộ ra, địa phương nên lộ cũng lộ ra ngoài, bạch bạch sạch, phong thái lệ tuyết, để cho bọn họ nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi rồi, từng bước áp sát những nữ sinh này nhóm, như một cái đói bụng như sói.

	"Không tệ, không tệ, đều là cái nhi nhóm, ha ha, lần này, lượm được rồi!" Bọn hắn nhìn xem những nữ sinh này nhóm không ngừng lùi lại, hai tay chăm chú che ở trước ngực, không để cho bọn họ nhìn các nàng một cái phó mê người vóc người: "Như thế nào, có phục hay không từ, không phục tùng lời nói, chúng ta thật sự dưới nhẫn tâm đến, đến lúc đó, các ngươi sẽ rất đau, hội gọi, hội kêu ...

	"Nằm mơ, xem chúng ta Trích Tinh Thủ ..." Các nàng sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền thụ võ kỹ, đối phó những này không biết xấu hổ thế gia đệ tử.

	"Tụ khí hoá hình? Không tệ, không tệ, đáng tiếc, các ngươi một chút lực lượng này quá yếu, nếu như là đối phó người khác, vẫn được, đối phó chúng ta, các ngươi trả nộn đây này." Bọn hắn không nghĩ tới đối phương trả sẽ như vậy võ kỹ.

	"Tại sao lại như vậy tử?" Các nàng xem đến chính mình vừa vặn tụ thành Trích Tinh Thủ, càng bị đối phương một đạo kiếm khí đánh tan mất.

	"A a, đừng quên, chúng ta là như thế nào sức mạnh, chỉ các ngươi một chút lực lượng này, trả nộn đây này." Bọn hắn nhìn xem phía trước mặt cái này mười cái tuyết trắng trắng thân thể, nhìn xem các nàng một cái thân thể yêu kiều thướt tha vóc người, không ngừng liếm đầu lưỡi, đem các nàng tất cả đều xem là con mồi đối xử giống nhau.

	"Các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng đi, các ngươi đây là không trốn khỏi, đừng nghĩ hô đồng bạn lại đây, tựu coi như các ngươi có đồng bạn lại đây, cũng không phải là đối thủ của chúng ta." Bọn hắn đùa bỡn trên tay cổ binh khí nói.

	"Thấy không? Các ngươi biết đây là cái gì binh khí sao? Đây là chúng ta tổ tông chế tạo binh khí, mỗi một kiện đều là các ngươi trong miệng chỗ nói siêu thần binh khí, lợi hại đi, nắm giữ những binh khí này, trên người sức mạnh có thể tăng lên 40% trở lên, có thể càng địch giết người." Bọn hắn nhẹ nhàng vuốt gia tộc ban cho binh khí nói.

	Gia tộc cổ xưa, mạnh mẽ gia tộc, xưa nay cũng sẽ không thiếu hụt vật tư, lại như những rác rưởi này nhóm như thế; trên người bọn hắn bảo bối rất nhiều, bọn hắn chỉ là thiếu thiếu một ít mới mẻ đồ chơi mà thôi.

	Tại đây chút ngông cuồng tự đại, hung hăng đến cực điểm đám gia hỏa, bọn hắn muốn đánh về phía những nữ sinh này nhóm lúc.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, vô thanh vô tức xuất hiện ở đây chút các nữ sinh trước mặt, nhìn xem những nữ sinh này nhóm y phục trên người đã bị bọn hắn kiếm khí đánh nát, chỉnh thân thể hoàn toàn lộ ở trong không khí, cặp mắt không khỏi xem nhiều vài lần đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện lúc, các nàng bắt được một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như, chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm ngón tay, không có chút nào lưu ý thân thể phải hay không để trần.

	Chỉ biết là, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh những rác rưởi này nhóm tất cả đều giết sạch, chính là như vậy đơn giản, liền coi như các nàng không yêu cầu Lâm Hạ Phàm ra tay, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không tính toán buông tha những rác rưởi này nhóm, bởi vì Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên ngón tay của bọn họ mặt mang không gian giới, không bài trừ không gian trong nhẫn có bảo vật gì.

	"Ngươi là ai? Ngươi là người nào? Không muốn chết, cút ngay cho ta đi sang một bên." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, không có chút nào sợ sệt Lâm Hạ Phàm.

	"Ta là đạo sư của các nàng , trái lại là các ngươi, các ngươi truy sát học trò của ta, ngươi nói, nên như thế nào giết chết các ngươi!" Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nhìn xem những rác rưởi này nhóm nói.

	"Chỉ bằng ngươi, tựu coi như ngươi siêu Thần học viện Viện trưởng lại đây, cũng không dám cùng ta nhóm động thủ, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!" Bọn hắn nghĩ đến phía sau mình có mạnh mẽ gia tộc chống đỡ lấy nói.

	"Ta tính là thứ gì, ta là Tử thần của các ngươi, tựu coi như các ngươi lão tổ gặp gỡ ta, cũng phải quỳ xuống!"

	Lâm Hạ Phàm biết người sau lưng bọn họ vật tuyệt đối không đơn giản, có thể là trong thánh địa một cái nào đó đại năng đệ tử, có thể là năm đó Thần Nữ trục xuất loạn lưu thánh địa các đệ tử.

	"Ngươi là ai, ngươi dám ...

	Tại Lâm Hạ Phàm hiểu rõ trong từ điển, không có gì có dám hay không chữ, đối với mấy cái này cho là có một chút thực lực, liền không đem người làm người nhìn rác rưởi, Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ đi qua.

	Năm cái tên còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, thân thể phi va ra đi, sau đó lại là phi đụng vào không trung đi, lại là trên không trung xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn, đem bọn họ năm người tiếp được.

	"Không, không được ..." Bọn hắn cảm thấy một cổ cường đại áp chế, liền trên người sức mạnh đều bị cấm ấn lên, không cách nào sử dụng nửa điểm lực lượng, chỉ là nhìn thấy một con cự Đại Thủ Ấn, đem bọn họ tất cả đều tiếp được, sau đó năm ngón tay chậm rãi thu nạp lên, đem bọn họ cào thành một đoàn đi.

	Phốc ...

	Bàn tay khổng lồ, vô số Tiên huyết trên không trung nổ tung đi, năm cái tự cho là đúng nam tử trẻ tuổi, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm một cái tay ấn cho nắm chết rồi, vê thành một cục thịt Hoàn tử. Liền linh hồn đều tiêu diệt, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	"Những binh khí này, các ngươi cầm đi, phía trên dấu ấn tinh thần, ta đã xóa sạch, có nó, các ngươi giết ma thú cũng dễ dàng một chút." Lâm Hạ Phàm một chiêu diệt sát bọn hắn, thanh trên tay bọn họ binh khí cho mình các nữ sinh nói.

	"Thật mạnh mẽ, thật là lợi hại ..." Các nàng xem đến chính mình Lâm Đạo Sư một chiêu diệt sát những rác rưởi này, đều quên trên người không có mặc quần áo, chỉ là ngơ ngác nhìn của mình Lâm Đạo Sư đại phát thần uy bộ dáng.

	"Những vũ kỹ này, các ngươi đều cầm đi đi, ân, còn có những đan dược này, cũng cầm, đều là đồ tốt tới!" Lâm Hạ Phàm thanh trên người bọn hắn không gian trong nhẫn đồ vật lấy ra, thanh đồ vật bên trong tất cả đều các nàng, chính mình chỉ là lấy đi một ít siêu văn minh đồ vật, bao quát không gian trong nhẫn mấy chục chiếc xinh đẹp hoạt động bằng từ tính chiến xa.

	"Thật sự cho chúng ta?" Các nàng hai tay đã thả ra trước ngực, không lại hoành che, dù sao cái này đẹp đẽ mê người thân thể, đều bị vừa nãy năm cái rác rưởi nhìn, hiện tại Lâm Hạ Phàm cứu các nàng, liền để hắn nhìn một chút, cho là cho một điểm ngon ngọt hắn, dù sao nhìn một chút, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt.

	"Những thứ đồ này, đối với ta không dùng, các ngươi đều cầm!" Lâm Hạ Phàm thanh những đan dược này cùng vũ khí cho các nàng, thuận tiện tại các nàng trước ngực mò một cái nói: "Thật lớn, xúc cảm rất tốt ..."

	"Thật sao? Xúc cảm tốt, ngươi liền nhiều sờ một chút chứ, hì hì ..." Các nàng nữ đạo sư bắt được những thứ đồ này, phi thường vui vẻ nói.

	"Đây chính là ngươi nói nha." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, bắt đầu càng ngày càng quá đáng, cuối cùng liền miệng đều phái dùng tới tràng ...