Làm Lục Đô khách sạn Tổng giám đốc Tô Mị nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lúc, không khỏi có một chút giật mình, người vốn là cho rằng dân trồng rau là một cái bốn năm mươi tuổi nam nhân, không nghĩ tới, là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng rất giật mình, hắn cho rằng Lục Đô khách sạn tổng giám đốc là một cái năm sáu mươi tuổi lão đầu, không nghĩ tới, tại trước mặt tức là một cái hai bảy hai tám tuổi đại mỹ nữ, một cái thập phần thành thục cô gái xinh đẹp, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến có một chút đờ đẫn.

	"Xin chào, ta gọi Tô Mị, là Lục Đô khách sạn Tổng giám đốc, rất hân hạnh được biết ngươi!" Tô Mị cùng Lâm Hạ Phàm nắm tay nói.

	"Ta gọi Lâm Hạ Phàm, rất hân hạnh được biết ngươi!" Lâm Hạ Phàm nắm tại của nàng Tiểu Ngọc tay, cảm thấy tay nhỏ bé của nàng mềm non không có xương tựa như, trong lòng không khỏi có một chút sốt sắng mà.

	"Đúng rồi, ngươi có thể hay không cùng ta giới thiệu một chút ngươi sản phẩm, là không phải là cái gì loại sản phẩm mới?" Tô Mị tiếp quản phụ thân trên tay sản nghiệp đã có hơn ba năm, chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy dưa món ăn, hơn nữa mỗi một cái dưa đều là dài như vậy, thô to như vậy, không có dị dạng hiện tượng.

	Lâm Hạ Phàm biết người sẽ như vậy hỏi, nói mình là thành phố cảnh nông khoa trong trường học học sinh, những này dưa món ăn là hắn mới nghiên cứu loại sản phẩm mới, sản lượng không nhiều, nhưng cung cấp người gian phòng này bên trong tửu điếm nhỏ, không là vấn đề.

	Tô Mị là một người thông minh, người biết, nếu như mình trên tay có như thế một nhóm dưa món ăn lời nói, về sau trong tửu điếm chuyện làm ăn chí ít tăng cao vài lần trở lên. Vì không cho Lâm Hạ Phàm thanh loại dưa món ăn cung cấp những khác khách sạn, người quyết định dùng lũng đoạn phương thức cùng Lâm Hạ Phàm hợp tác, ký hợp đồng loại kia.

	"Tô tiểu thư, tuy rằng ta hiện nay sản lượng không lớn, nhưng sau đó sản lượng sẽ rất lớn, ngươi làm như vậy, không bị gãy tài lộ của ta sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía trên hợp đồng yêu cầu nói.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không đoạn ngươi tài lộ, ngươi có bao nhiêu, ta thu bao nhiêu, hơn nữa cho ngươi tăng lên ba mươi Nguyên Nhất kg, tức là mười lăm Nguyên Nhất cân." Tô Mị cân nhắc qua rồi, nếu như chuyện làm ăn tốt, sẽ đem khách sạn mở rộng, hoặc là khuếch trương đến phụ cận trong thành trì đi.

	"Được, đây là ngươi nói!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tay còn có hơn chục ngàn cân dưa món ăn, nếu như một cân mười lăm nguyên lời nói, cái kia là bao nhiêu tiền? Đó là hơn 200 vạn nguyên, nếu có cái này một khoản tiền lời nói, có thể trở về lão gia nhận thầu thổ địa làm ruộng đi rồi, cũng có thể cho cha mẹ mình một câu trả lời.

	"Yên tâm đi, mặt trên viết rất rõ ràng, nếu như vi ước, đối phương bồi thường 2 triệu nguyên." Tô Mị chỉ mặt trên một cái trái với quy định nói.

	Sau khi ký hợp đồng xong, Tô Mị để Hà Huy chuẩn bị một bàn phong phú buổi trưa món ăn, tự mình chiêu đãi cái này tiểu nông dân, nhường ra thân nghèo khó Lâm Hạ Phàm. Đối một bàn này phong phú mỹ vị, tới một cái Phong quyển tàn vân, sau khi ăn xong, trả muốn đóng gói đi về nhà, một bộ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ngu sao không cầm bộ dáng, để Tô Mị không khỏi đối Lâm Hạ Phàm người này cảm thấy mấy phần hiếu kỳ.

	Hà Huy chủ quản, sáng sớm mua sắm ba ngàn cân dưa món ăn, một cái buổi trưa đã bị khách nhân ăn hết sạch rồi, khách nhân sau khi cơm nước xong, tại chỗ đính cơm tối chỗ ngồi. Nếm thử xã giao, mang nhà mang người tới ăn cơm ăn cơm, dù sao buổi trưa khoảng hai giờ, Lục Đô khách sạn hai trăm tịch đã bị tất cả khách nhân đính xong.

	Ba giờ chiều, Lâm Hạ Phàm gọi sáng sớm Lưu Tư cơ, giúp hắn thanh dưa món ăn vận đến Lục Đô trong tửu điếm đi, tổng cộng mười ngàn cân dưa món ăn. Tô Mị tự mình thu hàng, tại chỗ gọi kế toán, chuyển khoản 150 ngàn nguyên cho Lâm Hạ Phàm, cao hứng đến để Lâm Hạ Phàm ngày đó nắm mười ngàn nguyên báo danh thi biển số xe đi.

	"Tô tổng, kết quả kiểm tra đi ra, ngươi xem!" Hà Huy chủ quản cầm một tấm báo cáo vội vã chạy vào Tô Mị trong phòng làm việc tới nói.

	"Nhanh, nhanh nắm cho ta nhìn một chút!" Tô Mị nhìn xem bên ngoài khách nhân ngồi đầy, trả có thật nhiều ăn xong còn đánh bao, nói cái gì dùng để làm ăn khuya.

	Làm Tô Mị nhìn phía trên kiểm nghiệm báo cáo, trên mặt trở nên hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới, chẳng những không có nông dược lưu lại, hơn nữa mỗi một viên rau xanh chứa đựng mười mấy loại Vitamin trở lên, dinh dưỡng thành phần cùng nhân sâm hiểu được so sánh. Mặt trên báo cáo còn đưa ra đến, dài hạn ăn, với thân thể người thập phần khỏe mạnh, có thể chống cự tế bào ung thư, chống cự tế bào lão hóa vân vân...

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, đây là rau dưa sao, ta thế nào cảm giác như bán nhân sâm đồ bổ tựa như,

	Ngươi cùng ta nói, đây là cái gì chủng loại rau dưa?" Tô Mị nhìn phía trên báo cáo, một bộ hết sức kinh ngạc bộ dáng nói.

	"Ta cũng nói như thế, Tô tổng, không bằng, chúng ta thanh một cái phần màu xanh lục báo cáo xem là tuyên truyền quảng cáo, thanh giá tiền lại đề cao một mười phần trăm trở lên, ngươi cảm thấy thế nào?" Hà Huy cảm thấy rau xanh giá cả có thể nhắc tới sáu mươi tám Nguyên Nhất giá, cà dưa nồi loại hình có thể nhắc tới 88 nguyên trở lên, ăn rồi khách nhân, căn bản không khắp nơi hồ cái này mấy chục đồng, bọn hắn muốn liền là ăn ngon.

	"Ừm, liền tăng lên một mười lăm phần trăm đi, cái này tuyên truyền quảng cáo, giao cho ngươi tới phụ trách, làm rất tốt, tháng sau cho ngươi đề một mười phần trăm tiền lương." Tô Mị cầm trên tay báo cáo giao cho Hà Huy nói.

	"Cảm tạ Tô tổng, ta sẽ cố gắng." Hà Huy khuôn mặt lộ ra vẻ vui sướng nụ cười, cảm giác mình gặp gỡ Lâm Hạ Phàm là phúc tinh của hắn.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm cho Lục Đô khách sạn tặng hai vạn cân dưa món ăn, thu nhập 300 ngàn nguyên, thêm vào ngày hôm qua thu nhập, gần như 500 ngàn nguyên. Về phần bán sỉ thị trường những kia, Lâm Hạ Phàm không vận đi qua, hiện tại đã cùng Tô Mị cái này đại mỹ nữ ký kết, coi như mình trong không gian trả có thật nhiều dưa món ăn, cũng không thể bán cho người khác,   để tránh khỏi bồi thường 2 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Bảy mẫu đất, đã thu gặt hai mẫu đất rồi, thu gặt sau, một lần nữa gieo vào hạt giống, như thế thứ nhất, không cần thu gặt xong sẽ không có nguồn cung cấp, ngược lại cuồn cuộn không dứt địa.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm đến tầng hai bên trong trong không gian, phát hiện một cái ao cá phía trên mấu trúc ban tôm mầm, lớn lên có ngón áp út lớn như vậy, hơn nữa như hoang dại tôm tựa như, thập phần hùng hổ địa.

	"Không thể nào, lớn lên nhanh như vậy? Trong một đêm, lớn như vậy? Mười ngày chẳng lẽ có thể vớt?" Lâm Hạ Phàm tại bàn coi như chúng nó sinh trưởng chu kỳ, lại là nhìn ba cái trống ra ao cá nói: "Ba cái ao cá không thể cái này nhóm uổng phí hết, nhất định phải nuôi tới cá bột cùng tôm mầm."

	Thế là, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại đến Dưỡng Thực Trường bên trong đi, khiến người ta cho hắn đưa 2 triệu mấu trúc ban tôm mầm lại đây, còn có ba ngàn đầu cá cháy thường mầm, bàn bạc hơn ba vạn nguyên.

	Không cần hai tiếng, Dưỡng Thực Trường bên trong chuyên giao hàng xe, chạy đến Lâm Hạ Phàm cửa túc xá đến rồi, một túi lại một xách đánh dưỡng khí đựng cá mầm, tôm mầm đặt ở Lâm Hạ Phàm cửa vào bên cạnh nói: "Tiểu ca nhóm, những này cây non, không nên thả quá lâu, tốt nhất sớm một chút đặt ở hồ nước bên trong."

	"Ừm, ta biết rồi, ngươi đem số trương mục ngân hàng cho ta, ta chuyển khoản đi qua cho ngươi." Lâm Hạ Phàm điện thoại đã thay đổi một đài mới tam tinh, không thể so quả táo cơ kém, bên trong download một cái điện thoại di động ngân hàng phần mềm, miễn thủ tục phí chuyển khoản.

	"Tốt, công ty ta tài khoản là 6222 ...

	Đưa đi những này Dưỡng Thực Trường giao hàng viên sau, Lâm Hạ Phàm tốc độ đem những này cây non tiến trả Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng hai bên trong, phân biệt đem chúng nó rót vào ba cái hồ nước bên trong. Nhìn xem cái này mấy triệu tôm mầm, Lâm Hạ Phàm trong mắt, như nhìn thấy mấy triệu nguyên trở lên tựa như, suýt chút nữa bắt đầu cười ha hả.