Bên trong khu cung điện này, lần trước đã nói, có thật nhiều gian phòng, trương Tử Long yêu ở nơi nào liền nơi nào, dù sao những chỗ này đều trở nên trống không vô số năm rồi. Vô số năm giữa, nó không nhiễm một hạt bụi, bên trong như trước làm như vậy sạch, bao quát một ít quần áo cũng giống như vậy, nói không chắc những cung điện này trong phòng tại, tàng có thật nhiều bảo bối đây này.

	Bởi vì những này gian phòng, đều là thánh địa hưng thịnh thời kì, vô số đại năng chỗ ở, chỉ là bọn hắn được các thần Vương giết giết, trấn áp trấn áp, lưu đày lưu đày. Bọn hắn lưu lại đồ vật, cái này các thần nữ vương lại chẳng muốn đi xem, nguyên lai là như thế nào, hiện tại liền là như thế nào.

	Ăn nha, chỗ này đa số đều là kỳ hoa dị thảo cùng linh quả, còn sợ chết đói sao? Cho nên, cái này nữ thần ném cho hắn một quyển thổ nạp tâm pháp sau, chính mình biến mất, để cái này trương Tử Long cầm một quyển ố vàng cuốn vở, ngơ ngác nhìn người biến mất nguyên chỗ đi, lại là ngơ ngác nhìn cái này địa phương không người, trong lòng không khỏi từng trận mát nhào nhào.

	"Cái gì ba ngàn đại thế giới? Cái gì ba ngàn tiểu thế giới? Cái gì triệu tỉ tỉ sinh linh? Ta thế nào cảm giác cái này giống quỷ thành tựa như?" Trương Tử Long nhìn thấy bốn phía hoàn toàn yên tĩnh địa phương, trong lòng không khỏi có một chút hối hận rồi, đối với bầu trời xanh thẳm hỏi: "Sư nương, ta lúc nào mới có thể trở về đến thế giới cũ đi?"

	"Chờ ngươi đạt đến Kim Đan cảnh sau, ta cho ngươi thả một tháng giả đi, nếu như ngươi cảm thấy tịch mịch lời nói, ta có thể giúp ngươi truy bắt một cái Tiên tử, ngươi chậm rãi chơi cũng thành, nhưng không nên nhìn lén ta cuộc sống riêng, không phải vậy ngươi sẽ bị sư phụ của ngươi tiêu diệt nha!" Âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang vọng nói.

	"Nha, được rồi!" Trương con cháu không cho là cái gì Kim Đan cảnh rất khó, hắn cảm giác mình có thể trở thành là cái này đại thần đồ đệ, chứng minh chính mình từng có người bản lĩnh, nếu không, tiến vào tiểu thế giới này người ở bên trong đi, cao tới mấy trăm ngàn người trở lên, tại sao chỉ tuyển bên trong chính mình?

	Về phần Tiên tử nha, trương Tử Long hiện tại không dám nghĩ quá nhiều, ai biết Tiên tử yêu cầu số lượng là không phải phi thường cao, đến lúc đó đem hắn ép thành người khô, làm sao bây giờ?

	Cách xa ở trong tiên giới Lâm Hạ Phàm, hắn không biết mình nữ nhân, cho hắn thu rồi một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi làm đồ đệ, chỉ biết là, hắn bây giờ đang ở luyện đan trong tông, dùng Dị hỏa học tập một cái luyện đan đi. Phản chính trên người mình Thần cấp tài liệu nhiều, luyện chế một chút, có lẽ về sau có thể dùng được.

	Thần cấp đan dược thảo, lại nói là đồ tốt, nhưng luyện thành đan dược sau, hiệu quả tăng cường vài lần trở lên.

	Dị hỏa, trong tiên giới luyện đan tông chủ cũng có dị hỏa, bình thường không thế nào luyện đan Lâm Hạ Phàm, hòa hợp một cái luyện đan phân thân sau, lại tăng thêm các thần nữ vương giúp hắn khôi phục ba vị trí đầu thế ký ức sau. Hắn đan thuật trình độ, vượt qua Vô Cực Thiên Đế bên trên, thủ pháp cao siêu, để cái này luyện đan tông chủ mở mang tầm mắt, trợn mắt hốc mồm dáng vẻ.

	"Kỳ tài, thiên tài, thiên tài, lợi hại ..."

	Mọi người đều biết, luyện đan yêu cầu đan đỉnh cùng lò luyện đan, đan đỉnh cùng đan phiến càng tốt, luyện được đan dược càng tốt.

	Nhưng là bọn hắn bây giờ thấy được, là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân luyện đan, không cần lấy cái gì lò luyện đan các loại đồ vật, chỉ nhìn thấy hắn móc ra đại lượng dược liệu tại trước mặt.

	Theo hắn vung tay lên, những dược liệu này nổi giữa không trung, tại nhất cổ thần kỳ sức mạnh dưới, phân hoá lên, rác rưởi tung bay ở trong không khí đi. Lưu lại tinh tất, tại sức mạnh của hắn dưới, áp súc thành một viên thật nhỏ đan dược, tại đại lượng không giống dược vật tinh tất thêm điệp dưới, đan dược lớn nhỏ không ngừng biến lớn lên, sẽ ở hắn Dị hỏa dưới, không ngừng ân cần săn sóc lên.

	Trọng yếu nhất, là Lâm Hạ Phàm luyện được đan dược mặt trên, lưu lại Lâm Hạ Phàm đạo vận, hình thành một đạo nhàn nhạt người bàn, ngồi xếp bằng ở trong không khí. Không ngừng hấp thu bốn phía linh khí của thiên địa, Linh khí tụ tập ở cái này một bóng người bên trong đan điền đan trong dược đi, khiến người ta cảm thấy, loại này đan dược lưu trữ càng lâu dài, dược lực của nó càng cường đại.

	"Cái này cũng quá thần hồ đi nha? Ôi trời ơi!!, ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này đâu này?" Luyện đan tông chủ nhìn thấy đan dược phía trên một bóng người tử, không ngừng hấp thu bốn phía thiên địa linh khí, lại là nghĩ đến chính mình luyện thành đan dược, đa số đều là mình dùng sức mạnh thanh thiên địa linh khí áp chế ở bên trong, không thể để cho nó tự động hấp thu.

	Một loại thủ pháp, tuy nói là cái này luyện đan tông chủ, Lâm Hạ Phàm cái gọi là bốn cái sư huynh cũng sẽ không, Vô Cực Thiên Đế lưu lại bản viết tay càng không có ghi chép đến, cho nên bọn hắn mới kinh ngạc như vậy.

	"Ư -, ta liền biết tiểu sư đệ giấu nghề rồi!" Mấy cái sư huynh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chiêu thức ấy thuật luyện đan, trong lòng không khỏi mắng lên.

	Đan dược lưu lại luyện đan người Đạo Vận, một loại đan dược, nếu như đặt ở một ít Linh khí đầy đủ địa phương, như vậy nó có thể hấp thu càng nhiều hơn Linh lực, vượt qua thần đan cấp trở lên, nói không chắc nó còn có thể diễn hóa thành một cái sống sờ sờ Nhân Đan đây này.

	Phải biết, đỉnh cấp thần dược tài, đều là có chứa linh tính, có linh trí của mình, nếu như đem chúng nó luyện thành đan dược sau, linh trí của nó vẫn tồn tại như cũ, bây giờ được Lâm Hạ Phàm đạo vận, chúng nó càng sẽ tự mình diễn biến lên!

	Đương nhiên, chúng nó muốn phi độn đi, bất quá Lâm Hạ Phàm sức mạnh mạnh mẽ như vậy, tại nó hình thành sau đó tại bốn phía bố trí xuống một đạo cấm chỉ, khiến chúng nó độn không đi được, chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại đây hấp thu Linh khí.

	"Các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì? Trên người ta có đồ vật sao?" Lâm Hạ Phàm một hơi, luyện xong mười mấy viên đỉnh cấp đan dược sau, phát hiện bên người luyện đan tông chủ, các Trưởng lão, cặp mắt nhìn chằm chằm tự xem, đem mình làm quái vật giống như nhìn xem.

	"Cái kia, có thể hay không đem ngươi chiêu thức ấy thuật luyện đan truyện cho chúng ta, ta có thể đem vị trí Tông chủ, nhường cho ngươi tới làm người tông chủ này, trên một người, dưới vạn người, muốn làm sao trêu chọc muội liền làm sao trêu chọc." Cái này luyện đan tông chủ vì đạt được một cửa này thủ pháp luyện đan, liền vị trí Tông chủ cũng không cần.

	Không nói người tông chủ này, ở bên cạnh các Trưởng lão cũng là cái dạng này, không ngừng đối Lâm Hạ Phàm gật đầu, biểu thị tán thành hắn khi này cái luyện đan tông chủ. Bởi vì bọn họ cho rằng, cái này người trẻ tuổi Thiên Đế cường giả, quá nghịch thiên rồi, liền thuật luyện đan đều như thế nghịch thiên, cảm thấy có hắn dưới sự hướng dẫn, luyện đan tông sẽ cường đại hơn, chính mình một thân phận trưởng lão, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

	"Ta nói là thật sự, ngươi không phải là yêu thích tiên nữ sao? Phải biết, chúng ta cái này luyện đan trong tông, có vài trăm ngàn cái Tiên tử nha, từng cái đều so với ngươi Tu Chân Giới những hậu cung đó nữ nhân đẹp đẽ hơn nha." Luyện đan tông chủ vì đạt được Lâm Hạ Phàm chiêu thức ấy thuật luyện đan, đem mình tông môn Tiên tử đều lấy ra bán.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, hắn là ưa thích Tiên tử, cái này tư tưởng không sai, vấn đề là, không phải là một cái thủ pháp nha, dùng không được dáng dấp như vậy, hắn lần này chỉ là muốn thanh Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi mình cứu ra sau, mang lên chính mình nữ nhân, trở về thánh địa sinh hoạt đi, trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt.

	Cường giả, Tiên tử cũng yêu thích cường giả, tại Lâm Hạ Phàm cưỡi Thần Thú Côn Bằng xuất hiện ở đây, không biết hấp dẫn bao nhiêu cái sùng bái hắn Tiên tử, nếu như có thể làm người cường giả này đạo lữ, hắc hắc, đây chính là quang tông diệu tổ ah.

	"Kỳ thực, các ngươi dùng bất quá dáng vẻ, không phải là một cái đan thuật nha, các ngươi trực tiếp cùng ta nói là được rồi, ta truyền cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Bất quá một loại đan thuật, gọi dưỡng đan chi đạo, luyện được đan dược, các ngươi cũng nhìn thấy, lưu trữ được càng lâu càng tốt, được lưu giữ trong Linh khí càng dày đặc địa phương càng tốt."

	"Rõ ràng, rõ ràng, chúng ta đều là Tiên Nhân, một cái bế quan đi ra, chính là mấy ngàn năm sau đó thời gian không sợ không chờ nổi!" Bọn hắn không điểm đứt đầu nói.