Phi hành biểu hiện sau khi kết thúc, Lâm Hạ Phàm lần nữa phát biểu nói chuyện, nói vũ trụ này Sáng Thế thần nhóm, đều là đến từ trong thánh địa, nếu như làm bên cạnh hắn cường giả đồ đệ, tương lai có cơ hội tiến vào thánh địa tu luyện.

	Một câu nói này, ý vị cái gì? Ý vị bọn hắn về sau có cơ hội trở thành Sáng Thế thần, cho nên những này nghiên cứu khoa học, tham gia khoa học kỹ thuật biểu diễn bọn học sinh, bọn hắn làm kích động, hi vọng tác phẩm của mình, có thể hấp dẫn Lâm Hạ Phàm đám người quan tâm.

	"Cái kế tiếp, là loại nhỏ cao tới người máy biểu diễn!" Tiểu bàn tử người chủ trì này phát biểu nói chuyện: "Tiếng vỗ tay cho mời!"

	Khán giả đài, là trong học viện điện ảnh phát ra đại sảnh, điện ảnh phát ra trong phòng, có bao nhiêu duy, nhiều phương diện góc độ quan sát, siêu cao thanh, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế, có thể nhìn thấy tình huống hiện trường, bao quát trong buồng lái điều khiển tình huống.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ở nơi này xem, bọn hắn tại hiện trường quan sát, xem những này nghiên cứu thiên tài sinh, biểu diễn bọn hắn các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Nếu là lúc trước lời nói, sẽ có rất nhiều kinh doanh súng đạn người đi tới xem, sau đó lại tuyển mộ bọn hắn tiến vào công ty mình bên trong công tác, làm công trình sư vân vân. Bất quá bây giờ những nhân tài này, sẽ không lại vì những này kinh doanh súng đạn hiệu lực, mà là vì siêu Thần học viện hiệu quả, vì Lâm Hạ Phàm hiệu lực, chỉ cần Lâm Hạ Phàm vừa ý, đều để cho bọn họ trở thành bên người ca nhi đồ đệ, vì chính mình ra sức.

	Trời vừa sáng ngồi ở người máy điều khiển bên trong, chuẩn bị sẵn sàng học sinh, bây giờ nghe tiểu lời của mập mạp, lập tức bắt đầu cá nhân của hắn giới thiệu, giải thích một chút chính mình tác phẩm, để viện trưởng Lâm biết sự lợi hại của nó chỗ nói:

	"Ta nghiên cứu khai phá đây là đời thứ mười lăm người máy, người điều khiển, như ta hiện tại như thế, thân ở ở một cái trọng lực tiểu bình đài bên trong, bốn phía là một cái cảm ứng quả cầu ánh sáng, mặc vào mã hóa chế phục, đứng ở nơi này cái trọng lực tiểu bình đài bên trong, mỗi một động tác, người máy này đều đi theo đồng bộ động!"

	Sau đó, người học sinh này bắt đầu biểu diễn của mình tác dụng, tại người máy trong cơ thể một cái chỉ có 15m² lớn không gian trong bình đài múa động; mà người máy cũng đi theo múa động, tốc độ cùng người điều khiển tốc độ gần như, rất nhanh, gần như đạt đến đồng bộ công tác.

	"Trừ ở ngoài, nếu như không thích như vậy đồng bộ vận động, còn có trí năng hóa thao tác, có thể tự động năng lực tác chiến, sức phòng ngự so với phổ thông người máy cường rất nhiều. Nếu như không thích trí năng lời nói, còn có tay khống thao tác, như kiểu cũ người máy như thế, có thể cảm giác các loại lão cổ hủ hoặc là thời đại mới người điều khiển vị! Đương nhiên, còn có đại não cảm quan, bất quá cái này đang nghiên cứu trong, cảm quan, là cùng đại não chấn động đồng bộ, chỉ phải cho ta thời gian một, hai năm, có thể nghiên cứu ra cái hệ thống này!" Người học sinh này vì trở thành một cái nào đó thần đồ đệ, thanh hết thảy áp tương kỹ năng đều lấy ra.

	Loại người máy này, Lâm Hạ Phàm nhìn đến làm yêu thích, chỉ có trăm mét cao khoảng chừng, trước tiên không nói dùng nó đến tác chiến, nhưng có một chút có thể khẳng định, dùng để cứu một ít cao lầu hỏa hoạn công cụ, hoặc là địa chấn, chuyển tảng đá lớn, hoặc là đến trong biển rộng vớt các loại các loại công việc, tuyệt đối là một cái tốt công cụ.

	Nói thí dụ như, trang tập rương lớn, trang tập hòm lớn, thường thường đều là do một ít xâu cơ vận làm, công tác hiệu quả rất chậm, nếu có cỡ nhỏ người máy, như vậy có thể thay thế mất một loại công tác, có thể giảm bớt thời gian làm việc hiệu suất, tuyệt đối là nhân loại tốt giúp đỡ.

	"Ừm, người học sinh này rất tốt, Vương Hạo, ngươi thu hắn làm đồ đệ tử, về sau khiến hắn trên địa cầu bên trong công tác, quốc gia của chúng ta, làm yêu cầu một loại nhân tài." Lâm Hạ Phàm hết sức hài lòng người học sinh này nghiên cứu ra người máy.

	"Không biết có thể không thể mở ra Iron Man loại kia từng binh sĩ trang bị không?" Vương Hạo cái này Binh Vương, nghĩ đến một ít trí năng tổ hợp hợp kim biến thân Giáp.

	"Một lúc ngươi hỏi một chút hắn chứ, ta cảm thấy cái này hẳn có thể làm đến được, dù sao Iron Man loại kia trang bị, là một loại thập phần rớt lại phía sau đồ vật, nếu như đối đầu loại người máy này, vài phút đồng hồ bị nháy mắt giết chết mất." Lưu Mãng trả lời đội trưởng của mình nói: "Nhưng lại không thể không nói, một cái nho nhỏ hành lý chứa hợp kim biến thân khí, đích xác rất thuận tiện, tuyệt đối là từng binh sĩ tác chiến vũ khí."

	Cao tới người máy dặm người điều khiển học sinh, tại không có thu được các đạo sư chỉ đạo, hắn tiếp tục biểu diễn các loại công năng, bao quát phi hành, tốc độ phi hành không thua vừa nãy những kia siêu cấp yên lặng nhanh chiến đấu cơ, hơn nữa còn có thể biến hình thành một chiếc cỡ lớn biển điểm quân hạm, còn có thể lặn xuống đáy nước phát chiến chờ chút!

	"Tốt, tốt, không sai, tiểu tử, ngươi có nguyện ý hay không làm đồ đệ của ta, ta là các ngươi viện trưởng Lâm lái xe, hiện nay thực lực cấp SSSS, so với Lâm Bàn Gia còn mạnh hơn nhiều nha." Vương Hạo càng xem càng yêu thích một loại ba tê tác chiến là người máy nói.

	Người máy này trong buồng lái học sinh, vốn là cho rằng sẽ trở thành tiểu bàn tử đồ đệ tử, không nghĩ tới nhảy ra một cái so với tiểu bàn tử còn cường đại hơn tóc húi cua đại hán tử, được xưng là Lâm Hạ Phàm lái xe, thực lực tại tiểu bàn tử trước đó.

	Cái này là bực nào Vinh Diệu, địa vị ít nhất so với vừa mới cái kia nghiên cứu ra chiến đấu cơ học sinh muốn cao hơn một cấp, không đáp ứng mới là giả.

	"Ta nguyện ý!" Cái này chủ yếu nghiên cứu cao tới người máy học sinh trả lời nói.

	"Rất tốt, đi theo vi sư trà trộn, ngâm ngươi ăn ngon mặc đẹp, tuy rằng ta không có gì siêu thần khí cho ngươi, nhưng cho ngươi một bộ làm lòng cường đại pháp, còn có một chút đan dược, cho ngươi thêm một chiếc không gian giới chỉ, đầy đủ ngươi biến trở nên mạnh mẽ." Vương Hạo đối cái này thập phần thức thời vụ nam sinh nói: "Các loại trở về thánh địa sau, ta lại cho ngươi một cái siêu thần binh lợi khí đi!"

	"Thật sự, cảm tạ, cảm tạ sư phụ!"

	Người học sinh này nhảy cẫng hoan hô, tại trong buồng lái nhảy lên vũ đạo, mà người máy cũng đi theo nhảy lên, một cái tay bưng dưới bụng mặt, một cái tay đặt ở trên ót mặt, một trước một sau uốn éo, để Vương Hạo không còn gì để nói, không có mắt nhìn tiếp nữa, khiến hắn chạy trở về đến, thanh cuộc kế tiếp giao cho những học sinh khác.

	Trở thành đạo sư đồ đệ, còn được đến khen thưởng, tại lập thể hình chiếu trong sảnh sư phụ môn sinh, mừng thay cho bọn họ, từng trận địa tiếng vỗ tay đập lên đến, cũng không bởi vì đối phương dùng người máy nhảy như vậy vũ đạo. Dù sao như vậy vũ đạo, là một loại thường gặp vũ đạo, rất nhiều người thắng đều yêu thích như vậy nhảy múa, tại rìa đường đều thông thường thấy đây này.

	"Như vậy khí cơ người, địa cầu chúng ta không có cỗ máy chế tạo, hiện nay trên tay ta có chỉ có ba bốn ngàn giá, nhưng thứ này, càng nhiều càng tốt, để người này cùng hợp tác thương nhân, lại chế tạo mấy ngàn giá đi ra, địa cầu chúng ta bên trong Hoa Hạ quốc gia, làm yêu cầu một loại người máy. Ngươi biết, quốc gia chúng ta thành thị duyên hải rất nhiều, nếu như từng cái thành thị duyên hải bên trong cùng biên cảnh bên trong, đều có như vậy hai ba mươi giá trấn thủ lời nói, có thể để cho rất nhiều chiến sĩ không cần hưởng thọ mưa gió canh giữ ở trên đảo hoang mặt. Ngươi là quân nhân, ngươi hẳn phải biết loại kia chiến sĩ, một năm đều cùng người thân không thấy được một hai lần mặt." Lâm Hạ Phàm đối bên người Vương Hạo cái này Binh Vương nói.

	"Ta rõ ràng, chuyện này, giao cho ta sự tình, ta sẽ để mấy cái kinh doanh súng đạn cho ta sản xuất ra, lại nói, chúng ta không gian trong nhẫn cùng khư trong không gian, có nhiều như vậy Hoàng Kim, đừng nói mấy ngàn giá, mấy vạn giá đều không là vấn đề." Vương Hạo trong lòng đồng dạng nghĩ đến một ít nằm ở cao nguyên phía trên các chiến sĩ, cả đời trông coi không có một ngọn cỏ địa phương bên trong, không phải là bởi vì chỗ này có phong phú tài nguyên, mà là vì chỗ này, là quốc gia lãnh thổ, hắn thập phần cảm nhận được những này các chiến sĩ khổ cực.

	Tiền, phương diện này, Lâm Hạ Phàm không lo lắng, có Huyền Tinh tử, có Dược Nữ, trả có thật nhiều Sáng Thế thần nhóm đều biểu thị chống đỡ hắn, chỉ cần bọn hắn nói một câu, tuyệt đối có thể miễn phí sinh sản cho hắn sản.

	"Cho mời cái kế tiếp đồng học!" Thân là người chủ trì tiểu bàn tử, tiếp tục phát biểu nói chuyện: "Có thể thành hay không vì cường giả đồ đệ, xem chính ngươi biểu thị, lẳng lơ - năm nhóm, nỗ lực lên đi!"