Vì ổn định những này đến từ Tiên Giới cường giả, Ma Chủ phí lấy hết tất cả mông ngựa công phu, trước tiên để cho bọn họ ở nơi này nghỉ ngơi một chút, sống phóng túng, nghe ca nhạc hân múa, nói cái gì phái người tới mời lão đại bọn họ con gái.

	Không thể không nói, cái này Ma Chủ mười phần một kẻ lọc lõi, vì tại lão đại bọn họ hữu hảo ấn tượng, Ma Chủ nói với bọn họ, nói ngày đó cướp đi lão đại bọn họ con gái, là vì cứu người nữ oa này tử, cũng không phải nhằm vào lão đại bọn họ.

	"Sự tình là cái dạng này, lúc đó ta chiếm được Hằng Nga Tiên tử sinh con trai lúc, Thiên Đình dặm ngọc Thiên Đế muốn xuống tay với nàng, ta sợ sệt hắn đem Hằng Nga Tiên tử con gái giết chết, hoặc là dùng con gái nàng uy hiếp dụ dỗ Hằng Nga Tiên tử, cho nên mới bức không đã xuất thủ cứu giúp." Ma Chủ hướng về bọn hắn giải thích nói: "Các ngươi nên biết, ngọc Thiên Đế yêu thích Hằng Nga Tiên tử vô số năm, cái này dâm Thiên Đế, vì đạt được Hằng Nga Tiên tử, thật sự chuyện gì đều có thể làm được."

	Lưu Mãng bọn hắn nghe được Ma Chủ lời nói, không hoàn toàn tin tưởng, trừ phi hắn cũng đúng Hằng Nga Tiên tử có không phải tưởng niệm đầu, mới ra tay cầu dưới con gái của nàng.

	"Cái kia ngươi ngày đó, tại sao đánh lén lão đại của chúng ta phi thuyền vũ trụ?" Tiểu Lục Tử bọn hắn nghĩ đến ngày đó cho lão đại mình hộ pháp hỏi.

	"Cái kia nha, cái kia là hiểu lầm, chúng ta chỉ là thăm dò một cái lão đại các ngươi thực lực chân chính, cũng không hề ác ý!" Ma Giới chi chủ hướng về bọn hắn giải thích nói.

	"Thật sự?" Tiểu bàn tử hoài nghi hỏi.

	"Thật sự, chính xác trăm phần trăm!" Ma Giới chi chủ hướng về bọn hắn bảo đảm, sau đó lập tức gỡ bỏ cái đề tài này nói: "Một lúc, ca vũ xong sau, ta mang bọn ngươi đi ta thu gom bảo bối địa phương đi, để cho các ngươi tuyển vài món, dùng biểu thị ta cũng không nói gì sợ!"

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng hắn trong lòng nghĩ đến ngày đó cái kia nhất cổ đến từ thiên địa chi uy sức mạnh, khiến hắn sâu sắc cảm thấy đến sợ sệt, mới bị bất đắc dĩ ra tay, muốn phá hoại Lâm Hạ Phàm tiến hóa, chỉ là không có đến, bên cạnh hắn bọn tiểu đệ, thật là đáng sợ, suýt chút nữa chết tại bọn hắn Diệt Hồn Thần Khí bên dưới!

	Nói tới nói lui, tức cũng không nói gì nửa câu nhắc tới Lâm Hạ Phàm con gái lúc nào trở về, chỉ là không ngừng để tất cả vị mỹ nữ cho bọn họ biểu diễn, cuối cùng trả biểu diễn đến cởi quần áo. Những này có Tiên tử khuôn mặt, vóc dáng ma quỷ con lai, từng cái thân thể trần truồng, tại bọn hắn vặn vẹo tình cảm nhất một mặt vũ đạo, trả có chứa khiêu khích cùng câu dẫn ánh mắt của bọn họ, hướng về bọn hắn ám đưa xưng thu ba.

	"Chính ..." Lại nói bọn hắn không thế nào muốn đi đẩy ngã nơi này con lai mỹ nữ, nhưng đã gặp các nàng thân thể trần truồng ở trước mặt mình, quang minh chánh đại câu dẫn bọn hắn, trong lòng đều sẽ có một điểm xấu xa ý nghĩ.

	Cuối cùng những này vũ đạo các mỹ nữ, trả triền miên đến bên cạnh bọn họ đi, tại bọn hắn bên tai hơi thở như lan, tay ngọc không ngừng từ trên người bọn họ nhạy cảm địa phương xẹt qua.

	"Ah, ta nhịn không được, lão ma, ta đi mang hai cái cung nữ đi chơi, ngươi không ngại chứ?" Bên cạnh tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn không phải bắt cóc Hằng Nga Tiên tử con gái, mà là từ ngọc Thiên Đế trong tay đảm bảo hộ lão đại bọn họ con gái. Trong lòng không thế nào lo lắng lão con gái lớn an toàn, hơn nữa bọn hắn cũng giết tới đây, còn sợ bọn hắn lật lên sóng gió gì sao?

	"Đi thôi, đi thôi, những mỹ nữ này, muốn mang bao nhiêu cái, liền mang bao nhiêu đi, không đủ, ta lại để cho người gọi nhiều mấy cái đến chơi với ngươi." Ma Giới chi chủ vốn là vì bọn họ chuẩn bị.

	Phải biết, Tiên tử tuổi thọ phi thường dài, năm đó tù binh đến Tiên Giới Tiên tử, có ít nhất mấy vạn cái trở lên, vận mệnh của các nàng  được thưởng ban thưởng có công ma binh, Ma Tướng làm vợ. Nói trắng một chút, là nối dõi tông đường công cụ, sống một năm một cái nhi nữ, vạn qua sang năm, không nói sinh mười ngàn cái, sinh năm ngàn cái cũng có. Mà năm ngàn cái con lai, tại hơn vạn năm bên trong, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, tam sinh ngàn vạn ...

	Cho nên, tại Ma Giới bên trong, mỹ nữ con lai là nhiều nhất, nam soái nữ lệ, chân chính thuần huyết Ma tộc càng ngày càng ít. Nguyên nhân là Ma Tướng nhóm, phát hiện Ma Giới dặm nữ nhân, không sánh được trong tiên giới Tiên tử Cực phẩm, chơi, có một loại dư vị vô cùng, nếu không, Ma Chủ cũng sẽ không lập Tiên tử là ma sau.

	Ăn, đùa, thoải mái, cuối cùng trả cùng Ma Chủ đi Ma Giới trong bảo khố, chọn chính mình một ít cho rằng bảo vật đi.

	"Tuy rằng những thứ đồ này không ra sao, nhưng lão đại quê hương chỗ ấy phi thường đáng giá, mọi người lấy thêm một điểm, lần sau nếu như cùng muốn lão đại về Địa cầu lời nói, những thứ này đều là đổi tiền tệ bảo vật đây này. Nói không chắc, về sau đi theo lão đại đến một cái khác giới diện, đến cái kia Khoa Kỹ văn minh thế giới cũng giúp đỡ đây này." Tiểu Lục Tử nhìn thấy rất nhiều sáng lên lấp lánh bảo thạch, Dạ Minh Châu.

	"Đúng rồi, lão ma, các ngươi trong thế giới này, có hay không loại này đồ vật." Lưu Mãng đối cái này thập phần nhiệt tình Ma Quân, gọi hắn lão ma nói.

	Cái gọi là một lần thì lạ, hai lần là quen, hơn nữa cái này Ma Vương cũng không hề bọn hắn tưởng tượng hư hỏng như vậy, dáng vẻ cùng tình cảm biểu lộ, chỉ là cùng phổ thông Đế Vương không có gì khác nhau. Phân biệt, chỉ là hắn thuộc về một chủng tộc Vương giả mà thôi, nhưng tại bọn hắn những cường giả này trước mặt, chả là cái cóc khô gì, còn muốn khách khí chiêu đãi bọn hắn đây này.

	Lưu Mãng móc ra không phải là cái gì kim loại, mà là một khối Hoàng Kim gạch, đừng tưởng rằng hắn trong khoảng thời gian này, chỉ biết trong tiên giới ngâm Tiên tử, trên thực tế, hắn phát động đại lượng Tiên Nhân, cho hắn tìm kiếm Kim Sơn Ngân Sơn, còn có Kim Cương núi, đào móc đồ vật, không thể so Lâm Hạ Phàm trên tay thiếu.

	Chỉ là những thứ đồ này, số lượng quá lớn, không thích hợp đại lượng đầu nhập địa bóng, để tránh khỏi cho Địa cầu Hoàng Kim số lượng mang đến to lớn xung kích, đến lúc đó Hoàng Kim trở nên không đáng giá, cho nên hiện tại Lưu Mãng thu mua những thứ đồ này, hi vọng về sau mang tới một cái khác giới diện có thể dùng được.

	"Đây là màu hoàng kim mỏ thiết? A a, ngươi tìm đúng địa phương, ta có thể nói, ở cái này giới diện bên trong, không có bất luận một nơi nào, so được với nơi này nhiều." Cái này Ma Giới chi chủ, nghe được hắn gọi mình lão ma, tính tình so với mới vừa trả phóng khoáng hơn, không có chút nào chú ý Lưu Mãng như vậy gọi hắn, đối với ngược lại, Lưu Mãng càng như vậy gọi hắn lão ma, chứng minh đối phương khi hắn lão hữu.

	Nếu đối phương khi hắn lão hữu, như vậy chính mình lấy ra một ít thành ý đến, nếu như Ma Hậu cướp đi lão đại bọn họ con gái sự tình, vạn nhất thật sự có chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng có thể giúp mình tại lão đại bọn họ trước mặt ẩn giấu một cái.

	"Thật sự?" Bên cạnh Thất Phong tông đệ tử, nghe được Ma Chủ một câu nói này, ngựa vây lại đây hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ta có thể lừa gạt người khác, nhưng sẽ không lừa các ngươi, nếu như các ngươi hiện tại yêu cầu lời nói, chúng ta qua đi chỗ đó làm đi, bảo đảm để cho các ngươi thắng lợi trở về, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!" Ma Giới chi chủ, nhìn thấy bọn hắn tất cả mọi người ủng lại đây, dáng vẻ trả hết sức cao hứng, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này, không phải là đất chim đi, những thứ đồ này, tại trong tiên giới cũng có thật nhiều ah, tất cả đều là không đáng tiền sắt vụn kim loại, bọn hắn làm sao xem là bảo bối?"

	A a, nếu như Ma Chủ đi qua Địa cầu, hắn sẽ không như vậy cho rằng rồi, phải biết, hiện tại Hoàng Kim giá cả một ngày một cái giá, có lúc, một chỉ vàng 275  nguyên, thời điểm một chỉ vàng 288  nguyên khoảng chừng.

	Một khắc là bao nhiêu? Cứ như vậy một Đinh nhi, nhỏ đến đều nhanh không nhìn thấy, riêng là Lưu Mãng trong tay cái này một khối Hoàng Kim gạch, đều giá trị vài trăm ngàn nguyên, rất nhiều người cả đời đều không kiếm được tiền.

	"Hiện tại đi, hiện tại đi ..." Bọn hắn nghe được Ma Chủ nói có thật nhiều, lập tức muốn qua xem một chút, có phải không thật sự.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại mang bọn ngươi đi qua, để cho các ngươi mở mang tầm mắt, đương nhiên, nếu như các ngươi làm ta bạn cũ, tùy tiện cho ta một điểm Tiên Linh thạch làm cùng phí đi." Ma Chủ nhìn bọn họ dáng vẻ cao hứng nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, tuy rằng ta một vực chi chủ, nhưng cái này Ma tinh vực, Tiên Linh thạch sản lượng phi thường, không đủ Tiên Giới một phần vạn!"

	"Cái này không có vấn đề, ta xem ngươi thương cũng không nhẹ, một lúc, ta cho ngươi mấy viên lão đại luyện được đan dược, bảo đảm ngươi ăn, sanh long hoạt hổ!" Tiểu Lục Tử nói.

	"Thương thế của ta, trả không phải là các ngươi đả thương ma!" Một câu nói này, hắn không có nói ra, chỉ là để ở trong lòng mà thôi. Sau đó cười ha hả nói: "Vậy ta trước tiên cám ơn ngươi, đến, ta mang bọn ngươi qua đi chỗ đó ...