Chung gia tài sản, không có vạch đến Lâm Hạ Phàm danh nghĩa, mà là được sung công đi, dùng tại công ích cùng trong xã hội, tất cả, đều là thuận lợi như vậy, không có bất kỳ người nào nhảy ra vung tay múa chân.

	Chỉ là để mấy cái người của đại gia tộc, cảm thấy sợ sệt, bọn hắn nhìn thấy cái này Chung gia, vẻn vẹn một ngày thời gian đi tới phần cuối, hết thảy người dẫn đầu đều biến thành ngớ ngẩn đi, nguyên nhân là đắc tội một cái tiểu nông dân.

	Để cho bọn họ không thể không đối cái này tiểu nông dân trở nên coi trọng, bởi vì hắn không vẻn vẹn chỉ là thần bí, thực lực cũng phi thường mạnh mẽ, đáng sợ. Long gia sở dĩ trở nên mạnh mẽ, nguyên nhân là cùng này cái tiểu nông dân đi được thập phần gần, đặc biệt Long gia các chiến sĩ, một người đánh mười người trở lên, vẫn là cùng đánh bộ đội đặc chủng trao đổi loại kia.

	Thanh lý hậu hoạn công tác, bỏ ra Lâm Hạ Phàm suốt một ngày thời gian, từ quốc nội đến nước ngoài, Lâm Hạ Phàm trở về Nguyệt Nhi bên trong biệt thự, các nàng đã trở về rồi. Bất quá Ngọc Đình các nàng trở về lại đi ra ngoài, nói cái gì đến mỗ địa phương nào đó đi chơi, mua sắm vân vân.

	"Nữ nhân, đi dạo lên phố đến, thật không biết mệt." Lâm Hạ Phàm nhìn xem biệt thự đại sảnh phía trên ghế sa lon, tràn đầy đóng gói túi, giúp các nàng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói.

	"Có mệt hay không? Ta cho ngươi thả nước tắm rửa đi." Mộ Dung Song Nhi không có đi dạo phố đi, hoặc là người trời vừa sáng ở nhà các loại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trở về nói.

	"Ừm, một lúc cùng các ngươi cùng tắm rửa, đúng rồi, cái kia chế dược tập đoàn sự tình như thế nào, đều lý nơi xong chưa?" Lâm Hạ Phàm thanh Linh Nhi ôm vào trong lòng hỏi.

	"Ừm, đều xử lý tốt, hiện tại có tám mươi lăm cỗ ở trong tay ta, ngày mai để Nguyệt Nhi tiếp nhận, tiểu Tiên y chế dược tập đoàn hợp hợp lại." Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, tùy ý Lâm Hạ Phàm hai tay tại trên thân thể bắt nạt lên nói.

	"Một lúc, ta viết một cái để nữ nhân ngực lớn phương pháp phối chế cho các ngươi, trăm phần trăm tốt hiệu quả, không có tác dụng phụ, chỉ cần ăn chừng một tuần lễ, sẽ có hiệu quả." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Thật sự, quá tốt rồi, nếu quả như thật như ngươi theo như lời nói, đến lúc đó chúng ta trong nước nữ tử, không cần phải bổng tử quốc gia làm phẫu thuật thẩm mỹ giải phẫu rồi." Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay ôm thật chặt hắn gáy, thanh một cặp môi thơm đưa lên nói.

	Phương pháp phối chế, Lâm Hạ Phàm viết xuống đến cho người, hơn bốn mươi vị thuốc đông y, ngoại trừ cái này để nữ nhân ngực lớn ở ngoài, còn có một cái khác phương pháp phối chế. Một cái khác phương pháp phối chế không phải nữ nhân dùng, là nam nhân dùng, có một chút như thận bảo, bất quá tác dụng của nó, không phải bổ thận, hơn nữa cường tráng nam nhân phương diện kia, chỉ cần ăn nó đi, có thể chiến mấy tiếng khoảng chừng, hơn nữa không có tác dụng phụ.

	Bởi vì nó thành phần, không phải thẻ phê các loại đồ vật, mà là do vài loại quý báu thuốc đông y chế tác mà thành, ăn sau, chẳng những có thể lấy đánh lâu dài, còn có thể bảo vệ sức khoẻ, có thể để cho ngày thứ hai tinh thần toả sáng, không cần lo lắng ngày thứ hai rời giường không có tinh thần, không cần lo lắng ngày thứ hai hai chân mềm mại.

	Về phần giá tiền phương diện,

	Tận lực rẻ hơn một chút đi, một hạt mua Ngũ Nguyên tiền, một lần có thể ăn một hạt, dù sao nó giá vốn cũng không cao lắm, một nhóm thuốc đông y có thể tạo thành đại lượng loại này Hoàn tử.

	"Nếu như hai cái này phương pháp phối chế ra thị trường sau, năm nay tiền lời chính là vài lần trở lên." Nguyệt Nhi ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, nghe được Lâm Hạ Phàm giải thích hắn hai cái này phương pháp phối chế nói.

	"Nói thì nói thế, chỉ là khổ cực các ngươi, bằng không, các ngươi thanh công ty giao cho người tin cẩn quản lý đi, như vậy chúng ta mỗi ngày có thể cùng nhau, mỗi ngày tại trong thôn làm ruộng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến biệt thự của mình nhanh có thể ở đi vào nói.

	"Mới không, ta thích dáng dấp như vậy, cuộc sống như thế phong phú một điểm." Hai cái này nữ cường nhân nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ không nói gì nói.

	Mộ Dung Song Nhi từ trong phòng tắm đi ra, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trái ôm phải ấp, cười cười về phía cái này bạo lực tiểu nông dân đi tới nói: "Nước để tốt rồi!"

	"Ừm, chúng ta cùng tắm rửa đi, đến, ta giúp ngươi cởi quần áo." Lâm Hạ Phàm nói xong, hai tay dùng sức lên, tại trên người các nàng quần áo xé động.

	"Ah, ngươi xấu lắm, thanh quần áo của ta xé toang ...

	Đúng, Lâm Hạ Phàm người này rất xấu rồi, thật tốt quần áo không chậm rãi thoát, tức là dùng sức tại trên người các nàng xé lên, như phải đem nàng nhóm dùng sức mạnh thủ đoạn tựa như, từng cái ôm vào trong phòng tắm đi, đặc biệt là Song Nhi người mỹ nữ này, bị hắn dùng tất chân trói lại.

	"Ah, tiểu Phàm, ngươi tại chơi cái kia vừa ra?" Linh Nhi các nàng ba cái, từng cái được Lâm Hạ Phàm dùng các nàng tất chân trói chặt hai tay nói.

	"Ngươi nói xem." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với các nàng.

	"Ngươi xấu lắm, ah ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thật sự xấu lắm, đối với các nàng ba cái tận tình bắt nạt lên, làm cho các nàng sống mơ mơ màng màng đi ...

	Lời nói trở về Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ trên người, trở về kinh thành sau, người trước tiên là trở về bên trong biệt thự, phát hiện mình đệ đệ không ở trong nhà. Đánh đệ đệ mình điện thoại, đang tại tắt máy trong, trong lòng nhiều nhất chỉ là cho là hắn không biết chạy đến nơi nào đi chơi, liền xe con của chính mình cũng không ở khác thự.

	Cho nên Cầm Hương không biết đệ đệ của mình tình huống, nhiều nhất chỉ là cho là hắn cùng nữ đồng học khác đi chơi, hiện tại Cầm Hương trong lòng đang nghĩ, phải hay không thanh cha mẹ nhận được trong biệt thự sinh hoạt. Xuất hiện tại chính mình cùng Lâm Hạ Phàm tại trong sơn thôn sinh hoạt, nơi này biệt thự lớn, để ở chỗ này, có một chút lãng phí, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm cho mình nhiều tiền như vậy, cảm thấy là thời điểm để cha mẹ hưởng một cái thanh phúc.

	Nghĩ tới đây, Cầm Hương từ Nguyệt Nhi mượn tới xe con, trở về ngũ hoàn đường nhà mình đi, thanh cha mẹ mình nhận được biệt thự nơi này đến.

	Hai vị ước năm mươi tuổi lão nhân, nhìn thấy nữ nhi mình ở lớn như vậy biệt thự, bọn hắn cái ý niệm đầu tiên, nghĩ đến nữ nhi mình phải hay không được một cái nào đó phú ông bao nuôi, lấy nữ nhi mình sắc đẹp, được người khác bao nuôi rồi, không có chút nào lạ kỳ.

	Ngược lại bọn hắn không cho là mình con gái cái kia một chút tiền lương, có thể ở lớn như vậy biệt thự, đối đầu trong kinh giá phòng, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng đây này.

	"Khuê nữ ah, ngươi cùng chúng ta nói một chút, bao nuôi ngươi người đàn ông kia, có hay không vợ, có hay không tiểu hài tử, ta xem một ít tân văn,   rất nhiều Tiểu Tam bị người bên đường lột y phục." Cầm Hương cha mẹ của hỏi.

	"Mẹ, các ngươi đều nghĩ đến cái gì địa phương, ta đích xác là bị người bao nuôi lên, nhưng cũng không phải là các ngươi nghĩ tới loại kia. Hắn còn chưa có kết hôn, hai mươi ba tuổi đều không có đến, vẫn là một cái tiểu nông dân." Cầm Hương đối cha mẹ mình cười một cái nói.

	"Tiểu nông dân? Tiểu nông dân sao có tiền như vậy?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Các ngươi nhìn qua tân văn sao? Lâm gia thôn, nghe qua sao?" Cầm Hương lĩnh hai người bọn họ tiến vào bên trong biệt thự nói.

	"Nghe qua, xuất hiện ở nơi đó phi thường nổi danh, nghe nói có Kỳ Lân, có Toan Nghê, có Phượng Hoàng, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết đây này." Hai cái này đã về hưu lão nhân nói.

	"Nam nhân của ta, chính là thôn kia dặm lão bản, các ngươi nói Kỳ Lân, Phượng Hoàng, đều là sủng vật của hắn, ta kỵ qua." Cầm Hương đến tại bọn hắn hai lão bên người nói: "Về sau ah, các ngươi liền cẩn thận ở nơi này sống qua ngày, ta tình cờ sẽ trở lại gặp các ngươi."

	"Thật sự?" Hai người bọn họ hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, đến, cái này hai bên trong viên trái cây, các ngươi cầm ăn." Cầm Hương từ trong lòng móc ra hai viên vạn năm linh quả cho bọn họ ăn.