Lâm Hạ Phàm lời nói, để rất nhiều người căm hận hắn, bởi vì cái này Thần Lôi dưới, để rất nhiều người mất đi chí thân, mất đi phụ thân, mất đi mẫu thân, hoặc là mất đi nhi nữ vân vân. Chỉ cần tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên, không có một cái có thể tránh được vận mệnh kết cục, chỉ là số ít người tại trong nhà để xe, ở phòng hầm bên trong, ở trong sơn động, bọn hắn tránh được một kiếp rồi.

	Tin tức, có mấy người ở trong sơn động tu luyện, công tác vân vân, bọn hắn thu được tin tức, biết thần phạt, nhằm vào Nguyên Anh cảnh trở lên người hạ xuống hủy hoại Thần Lôi. Yêu cầu bọn hắn không muốn đi ra, hoặc là tản đi một thân tu vi, dáng dấp như vậy, Thiên Đạo sẽ không khóa chặt bọn hắn, bọn hắn cũng tránh được một kiếp rồi.

	Vô số người hận những này chúng chư thần, nhưng càng nhiều người tại cảm tạ Thần Minh, cảm tạ Thần Minh khai ân không có diệt tinh cầu của bọn hắn, không có Diệt Quang tất cả mọi người.

	Quản chi tinh cầu này được phong ấn, bọn hắn cũng không đáng kể, chỉ phải sống sót, bọn hắn mới có hi vọng. Nhiều nhất, về sau không có phát triển Vũ Trụ văn minh mà thôi, như Lâm Hạ Phàm chỗ ở Địa cầu như thế, trải qua thế kỷ hai mươi mốt, hoặc là thế kỷ 22 sinh hoạt, thường thường các loại, không có ngọn lửa chiến tranh, sinh con dưỡng cái, sớm xuất về muộn!

	Quá văn minh, quá tiên tiến, quá khoa học kỹ thuật, mọi người tức không hiểu được quý trọng sinh hoạt, sức mạnh càng cường đại, bọn hắn càng không hiểu được đi quý trọng đừng tánh mạng con người, chỉ có bình thường nhân loại, bọn hắn mới hiểu được đi quý trọng trước mắt sinh hoạt.

	"Các ngươi đều cùng ta tiến vào cái này thần Vân chi tinh đi vào bên trong, thanh cái này chín cái tự cho là gia hỏa cho ta tiêu diệt, mặt sau mỗi cái thánh địa con cháu dưới cờ tông môn tử đệ nhóm, cấp S trở lên, tất cả đều tiến vào tinh cầu này bên trong, thanh bên trong Khoa Kỹ văn minh tất cả đều cho ta tịch thu mất, thanh văn minh đánh về ngàn năm sau đi." Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, nhìn thấy tinh cầu này tất cả Nguyên Anh cảnh trở lên cường giả, đều chết vào Thiên Lôi dưới, hiện tại cảm thấy là thời điểm tiến hành nhân viên vệ sinh làm.

	"Ca nhi, thứ này, dùng như thế nào được mấy người các ngươi ra tay đây, phía dưới công tác, giao cho bọn họ làm là được rồi, bảo đảm đem bọn họ Nguyên Thần lấy ra, hành hạ ngàn vạn năm trở lên." Huyền Tinh tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ lên đường bộ dáng nói.

	"Các ngươi có được hay không? Trên người bọn hắn có thể có đối giao vũ khí của chúng ta nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tin tức mặt trên nhắc tới vũ khí nói.

	"Yên tâm đi, không phải là mấy cái khiêu lương tiểu sửu, nếu như chúng ta đều đối không được, về sau làm sao đối phó cái này Galactus Đại Đế, các ngươi nói là đi!" Huyền Tinh tử vỗ vỗ ngực, một bộ bảo đảm bộ dáng nói.

	"Được rồi, các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi chiến thắng trở về trở về chính là." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ngươi và các phu nhân, ở chỗ này chờ chúng ta chính là, chúng ta đi một lát sẽ trở lại đến, rất nhanh." Bọn hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ tiến vào thần Vân chi tinh, phía sau cùng mấy trăm vạn mỗi cái tông môn đồ cũng đi theo giết vào thần Vân chi tinh đi vào bên trong, cứ việc tinh cầu này đã bị bày xuống kết giới, nhưng bọn họ có thể xuyên thấu qua ngọc giản trên tay khóa lệnh, có thể mượn vật này mở ra kết giới tiến vào thần Vân chi tinh bên trong.

	Thần vân tinh cửu đại cao siêu càng Thần Đế cao thủ, được xưng tối thế hệ tuổi trẻ sáng thế giới, bắt đầu được Huyền Tinh tử bọn hắn vây công lên, mặc kệ bọn hắn trên người có vũ khí gì. Chỉ biết là Huyền Tinh tử trên người bọn hắn có chứa Thái Cổ pháp bảo các loại đồ vật, hợp mấy chục người sức mạnh, đem bọn họ phong ấn, sau đó lại mạt sát, để cho bọn họ liền cái sức đánh trả đều không có.

	Không phải là bọn hắn không có sức đánh trả, mà là đẳng cấp chênh lệch cấp mấy, hơn nữa bọn hắn nhân loại lại nhiều, mười mấy đánh một cái, liền Nguyên Thần đều bị mạt sát đây này.

	"Cùng các ngươi liều mạng." Thần vân tinh dặm Vương giả, nhìn thấy chính mình trưởng lão, bọn tử tôn, tất cả đều chết ở chỗ này cái gọi là chúng chư thần trong tay.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng sao?" Bọn hắn căn bản không đem những này người để vào trong mắt.

	Liền ở đối phương nói xong một câu nói này, bọn hắn khởi động một cái tên là Trùng Mạch vũ khí, toàn bộ không trung hình thành một cái lôi điện từ trường, đem bọn họ tất cả đều lũng tráo cùng nhau. Tráo ở chung với nhau người, trái tim của bọn họ nhào nhào địa nhảy không ngừng, vốn là, cường giả đạt đến nhất định mức độ, tim đập dẫn rất chậm, mấy tiếng mới nhảy động một cái, hoặc là mấy ngày mới nhảy động một cái.

	Trái tim không nhảy lên, không có nghĩa tử vong, nó vẫn cứ có thể chế huyết, có thể để cho trong cơ thể huyết dịch tuần hoàn lên, không nhảy lên nguyên nhân, để cường giả không cách nào bắt giữ bọn hắn tung tích mà thôi.

	Nhưng bây giờ, tại địch nhân Trùng Mạch vũ khí dưới, trái tim được loại này Trùng Mạch vũ khí xúc động, nhào nhào địa nhảy không ngừng, nếu như bình thường một phút 50 dưới, như vậy nó hiện tại một phút đạt đến 300 dưới trở lên, hơn nữa càng lúc càng nhanh nhảy lên.

	Phải biết, trái tim nhảy đến nhanh như vậy, trong cơ thể huyết dịch tuần hoàn được càng tăng nhanh hơn, còn có, tim đập quá mức nói nhanh, hội nổ tung, mặc dù đối với những này thần sẽ không chết, nhưng cũng lấy trọng thương bọn hắn.

	"Đjxmm~, đây là cái gì vũ khí, nhanh, nhanh đi phá hoại nó." Trên không trung Sáng Thế thần nhóm, không nghĩ tới bọn hắn còn có khả năng này vũ khí, để cho bọn họ tim đập nhanh hơn đạt đến 800  một phút sau, sức mạnh trong cơ thể, có một chút muốn tẩu hỏa nhập ma lên

	Sức mạnh trong nháy mắt mất đi cân bằng, lập tức được đối phương phản kích lại, được trên người đối phương thần binh thái cổ khí, một kiếm lại một kiếm tại trên người bọn hắn chém lên, Thần huyết trên không trung nổ tung đi.

	Bên trong có một ít người bình thường, được Thần huyết tích trong, thân thể tại chỗ nổ tung đi, bởi vì Thần huyết quá cường đại, người bình thường căn bản chịu không được Thần huyết sức mạnh.

	"Thần, đây chính là thần sao, các ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ha ha, thần cũng chảy máu, thần cũng đang hãi sợ sao." Thần vân tinh Vương giả, trên tay Thần kiếm, một kiếm một kiếm từ nơi này chút cao cao tại thượng thần trên người xẹt qua, Thần huyết tung toé lên.

	"Ngươi cái này con kiến, ngươi làm tức giận ta." Bọn hắn trong nháy mắt thất thần, tức được cái này rác rưởi thương tổn được, trong lòng vô cùng lửa giận.

	"Rống cọng lông, đi chết đi cho ta." Tru diệt Thần Minh Vương giả, trên tay thần binh thái cổ khí, mạnh mẽ đâm vào một cái Thần Minh trái tim bên trong đi: "Người khác sợ các ngươi những rác rưởi này, ta không sợ, các ngươi chẳng qua là một cái Chứng Đạo tương đối sớm rác rưởi mà thôi, nếu như lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta tuyệt đối giết sạch các ngươi những này cao cao tại thượng rác rưởi."

	"Phốc!" Thần binh thái cổ khí, cứ như vậy xuyên thấu một vị Thần linh trái tim.

	Nếu như là người bình thường Thần binh, có lẽ không cách nào thương tổn được hắn, nhưng những thứ này đều là trong thánh địa Thái Cổ Thần vật, chuyên đối phó Thần Minh binh khí, lại tăng thêm nơi này Trùng Mạch động từ trường, để bên trong cơ thể của bọn họ huyết dịch nghịch chuyển lên, sức mạnh hạ thấp mấy cấp bậc, cứ như vậy, được đối phương xuyên thấu qua thân thể, đỏ sẫm trái tim tinh huyết, không ngừng nhỏ xuống tới lòng đất đi xuống.

	Cuối cùng, ở cái này Tru Thần Vương đô sức mạnh dưới, một cổ cường đại Thần lực truyền đạt đến thần binh thái cổ khí, thần binh thái cổ khí sức mạnh tại đối phương trong trái tim làm nổ, thanh trong thánh địa cái này cái gọi là các thần nổ thành huyết vũ lên, đầy trời mưa máu trên không trung tung xuống đi, trong phạm vi trăm dặm, trong nháy mắt được Thần huyết đốt thành phế tích.

	"Ah, trời giết." Một cái Nguyên Thần trong nháy mắt bỏ chạy, đồng phát xuất gào thét như sấm thanh âm .