Cùng Hồng lão gia tử nói chuyện rất nhiều tương quan trang viên sự tình, thẳng đến xế chiều, Thu Tuyết các nàng từ thị khu bên trong trở về rồi, hậu quả đi theo một chiếc xe vận tải chậm rãi tiến vào thôn làng. Sau đó để thôn dân qua đến giúp đỡ, thanh hàng trên xe cái rương chậm rãi chuyển xuống đến, chuyển tới quầy bán đồ lặt vặt bên cạnh đi.

	Hắc hắc, không cần phải nói, những này bên trong rương giả bộ, tất cả đều là quả táo điện thoại, tám trăm đài quả táo điện thoại đưa đến trong thôn đến. Sau đó Ngọc Đình lấy ra trong thôn thôn dân danh tự bề ngoài, bắt đầu cùng tiểu biểu thúc tại phái điện thoại, một người một đài quả táo điện thoại cùng một tấm thẻ điện thoại.

	Nắm bắt tới tay cơ, tại danh tự bề ngoài mặt trên thẻ tre chính mình đại danh, không hội thao làm, có thể hỏi bên cạnh một cái từ thị khu tới mấy cái MM người phục vụ.

	"Phá của!" Hồng lão gia tử nhìn thấy thôn dân có thể miễn phí lĩnh quả táo điện thoại, một bộ không nói nói.

	Lữ khách, nhìn thấy thôn này dặm nông dân, từng cái tay quả táo điện thoại di động, liền học sinh trung học đều có một đài, nhìn lại mình một chút trên tay tam tinh, OPPO, Tiểu Mễ, hoa vì ... Bọn hắn thật sự bó tay rồi, người so với người làm người ta tức chết, hàng so với hàng được ném xuống.

	Lắp lên thẻ điện thoại, người phục vụ giúp bọn họ làm một cái tin nhắn lưới số, một tháng mười nguyên tiền, đánh tin nhắn số, tán gẫu đánh rắm, đánh tới nổ tung cũng là thu mười nguyên tiền.

	Điện thoại cửa hàng các phục vụ viên, nhìn thấy những thôn dân này, trong tay đầy đề bùn, trên ngón tay dày đặc cái kén, tin tưởng không cần mấy ngày, điện thoại bị bọn hắn ngón tay làm tiêu hết. Làm cho các nàng một trận đau lòng, không thể không giúp bọn họ dán cái trước màng bảo hộ, giả bộ tại bao di động bên trong.

	Mọi người đừng tưởng rằng Thu Tuyết chỉ mua sắm tám trăm đài quả táo điện thoại, mua điện thoại di động trước đó, các nàng cùng cửa hàng chủ nói chuyện được, tám trăm đài điện thoại, đưa tám trăm cái điện thoại bộ cùng miếng dán. Nếu không, các nàng liền tìm những khác cửa hàng đi, kết quả không cần phải nói, tám trăm cái điện thoại bộ miễn phí đưa, hơn 800 tấm điện thoại màng miễn phí đưa, dù sao những thứ đồ này, giá trị không được vài đồng tiền, từng cái chỉ là hai ba mươi nguyên mà thôi, nhập hàng chỉ là mười mấy nguyên, liền một đài điện thoại số lẻ cũng chưa tới.

	Lĩnh tới điện thoại di động thôn dân, bắt đầu chậm rãi nghiên cứu loại này sờ màng điện thoại, đặc biệt là người trẻ tuổi, nắm bắt tới tay cơ sau, bắt đầu lên mạng, thượng QQ, chơi WeChat đi. Nắm điện thoại di động bốn phía chụp hình, phóng tới bằng hữu phạm vi đi ...

	Số di động của bọn hắn mã, có thể ai cũng không nhớ, nhưng Lâm Hạ Phàm số điện thoại, nhất định phải lên.

	"Cường hào ah, quá có tiền rồi, quả táo điện thoại miễn phí đưa, thật ước ao các ngươi." Cùng Lâm Hạ Phàm bạn học cùng lớp, nhìn thấy Trần Đại Ngưu bọn hắn dẫn tới quả táo điện thoại, đập một chút ảnh chụp, phát đến bằng hữu phạm vi đi.

	"Ta chỉ là dẫn tới một đài, những kia giáo hoa mỹ nữ, một cái đều lĩnh hai bệ, một cái lên mạng, một cái chơi game, ai, làm mỹ nữ chính là được, phúc lợi nhiều." Sử Tối Hương bọn hắn phát một cái tin tức nói.

	"..." Phía dưới một đám im lặng.

	Đương nhiên, có một ít nam sinh mắng Lâm Hạ Phàm cầm thú một cái, dùng tiền tài, dùng xe hàng hiệu, dùng di động đi lừa gạt những kia giáo hoa MM, mặt trên trả mắng Lâm Hạ Phàm không biết củng bao nhiêu cái giáo hoa vân vân.

	"Trên lầu, ta biết ngươi ngâm giáo hoa đã cùng ngươi chia tay, phát tiết một chút trong lòng bất mãn, đáng giá thông cảm."

	"Trên lầu, nhú ngược lại giáo hoa, đây là một cái bản lĩnh, ngươi không cần ước ao rồi."

	"Trên lầu, không biết ngươi có hay không nhú qua giáo hoa, nói ra chia sẻ một chút đi, tiếng kêu như thế nào, vóc người như thế nào, chỗ đó là sâu, vẫn là thiển?"

	"..."

	Giáo hoa có hay không được nhú đến, Lâm Hạ Phàm rất rõ ràng, hiện nay củng Hạ Hà cùng Khỉ Niệm, hai cái đều là nơi, Thu Tuyết các nàng cũng là nơi. Hiện tại trở thành Lâm Hạ Phàm hậu tuyển nhân vật, nếu như Lâm Hạ Phàm ngày sau không tìm được cực phẩm trong cực phẩm, chỉ có ăn cỏ gần hang rồi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm không ngồi chạy nhanh xe con đến thị khu bên trong tìm Tử Hinh đi, bởi vì Lâm Hạ Phàm muốn thử một chút tầng thứ sáu không gian truyền đạt năng lực, xem có thể không đưa đến Tử Hinh cửa nhà. Muốn là không được lời nói, chỉ có thể điều khiển xe con đi qua tìm Tử Hinh rồi, mỹ nữ mời, cũng không thể thất ước, các ngươi nói đúng thế.

	Lâm Hạ Phàm đêm nay như bình thường như thế, đã đến khoảng mười một giờ đêm, hắn đem Ngọc Đình đám người mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp,

	Để Ngọc Đình các nàng tại tầng thứ tư bên trong nghỉ ngơi. Lâm Hạ Phàm kiếm cớ tu luyện đi, trên thực tế, hắn lặng lẽ đi tới tầng thứ sáu bên trong, đi tới một người giống Tinh Không Vũ Trụ thế giới.

	Đối với một viên tinh cầu màu xanh lam điểm động một cái, tinh cầu màu xanh lam phóng to xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, sau đó như xúc động điện thoại trình màn như thế, không ngừng thanh đất này bóng phóng to, lại phóng to, lại phóng to. Thả tại chỗ mình ở quốc gia, thả tại chỗ mình ở thành thị, đặt ở trong thành thị đường phố ...

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm khóa chặt tại nông khoa đại học viện dặm giáo công túc xá, một cái ngón tay nhẹ nhàng gõ Tử Hinh vị trí phòng ở dưới lầu, đóng lại cặp mắt. Âm thầm vận lên trong cơ thể cái kia một tia Tiên Linh Chi Khí, từ trong đan điền chuyên tới trên ngón tay mặt, lại tập trung vào Lâm Hạ Phàm muốn truyền tống địa phương.

	Lâm Hạ Phàm chỉ cảm thấy nhất cổ sức hút, đem hắn thân thể hút đi vào, lập tức biến mất ở tầng thứ sáu khoảng không là, làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa. Đã là thị khu nông viện khoa học bên trong giáo công túc xá lầu dưới, về phần Lâm Hạ Phàm làm sao xuất hiện ở đây, hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, thân thể liền xuất hiện ở đây địa phương.

	"Lợi hại, cái truyền tống trận này thật không phải bình thường lợi hại, về sau đi ngoại quốc giết người phóng hỏa, cũng không người nào biết là ta làm." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, coi lại xem Tử Hinh chỗ ở tầng trệt nói.

	Hắc hắc, có cái truyền tống trận này, thật không phải là bình thường thuận tiện, lập tức xuất hiện tại Tử Hinh gia dưới lầu, sau đó hướng về Tử Hinh trong nhà đi.

	Hơn mười một giờ, Tử Hinh còn chưa ngủ, nấu Lâm Hạ Phàm xứng thuốc uống sau, lại tẩy một cái tắm, sau đó ngồi ở trong sảnh một bên xem ti vi, một bên các loại Lâm Hạ Phàm đến.

	Một lát sau, tiếng gõ cửa vang lên rồi, Tử Hinh đầy đầu nghĩ hôm nay cùng Lâm Hạ Phàm tại trong xe nhỏ sự tình, chợt nghe tiếng gõ cửa, tâm lập tức nhảy đến cổ họng thượng tựa như, không khỏi có một chút căng thẳng.

	"Tử Hinh, là ta, mở cửa nhanh." Lâm Hạ Phàm một bên gõ cửa một tiếng nói.

	"Đến rồi, đến rồi!" Mặc trên người một bộ phổ thông quần áo Tử Hinh nói.

	Rất nhanh, Tử Hinh cho Lâm Hạ Phàm con này lang mở cửa rồi,   để Lâm Hạ Phàm tiến vào trong phòng đến, sau đó lại chậm rãi đóng cửa lại, khóa trái. Sau đó, lập tức nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, yêu cầu Lâm Hạ Phàm hôn nàng, hôn nàng ...

	"Ừm, ân, đến trong phòng ta đi!" Tử Hinh hai tay chăm chú treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, tùy ý Lâm Hạ Phàm ôm lấy người đến trong phòng đi.

	"Tử Hinh, ngươi đêm nay thật xinh đẹp." Lâm Hạ Phàm ôm trong lồng ngực mỹ nhân, hướng về trong phòng đi nói.

	"Chỉ cần ngươi thích hoan là được rồi!"

	Từ khi sơn lâm hành trình sau, sau khi trở lại, người trong đầu tràn đầy nghĩ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bóng người, nghĩ đến tại trong núi rừng bị hắn khinh bạc, nghĩ đến trên đường lớn bị hắn cưỡng hôn. Còn nghĩ đến hôm nay bị hắn cởi quần áo, song tay vươn vào trong quần áo ...

	Nghiên cứu sinh thì thế nào, dù thông minh, lợi hại đến đâu, tại tình thương mặt trên, nàng và cô gái bình thường cũng không bằng. Cuối cùng, rơi vào Lâm Hạ Phàm cái này bể tình bên trong đi, ở trong phòng, được Lâm Hạ Phàm thoát được trống trơn, còn bị Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động chụp ảnh lên.

	"Không nên chụp ảnh có được hay không, nếu như truyền đi, cha ta sẽ đánh chết của ta!" Tử Hinh nhìn xem Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động quay chụp lên, khuôn mặt hồng phác phác nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không truyền đi, đến, lấy tay ra một điểm, không nên ngăn trở, lại để cho ta đập nhiều vài tờ chiếu trương." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói.

	"Không nên ma!"

	"Đến ma ..."

	"Không được!"

	Lời nói nói không cần, cuối cùng vẫn là phối hợp Lâm Hạ Phàm, hoặc là được Lâm Hạ Phàm thanh tay cầm của nàng mở, làm cho nàng thao túng mấy cái tư thái, tiếp tục quay chụp lên!

	Cuối cùng, Tử Hinh cái này Ôn Nhu đôn hậu mỹ nữ, vẫn là bị cái này cái tiểu nông dân nhú mất, đem nàng thủ thân nhiều năm lần thứ nhất củng ...