Bởi vì Lâm Hạ Phàm từng nói với hắn, khiến hắn tại quãng thời gian này, trong bóng tối chống đỡ hắn, chờ hắn thống trị Tiên Giới sau, phong hắn vì mở cương đại lịch sử. Cho nên cái này người trong đồng đạo, trong bóng tối chống đỡ Lâm Hạ Phàm, đối với đối với hắn mà nói, chống đỡ hắn lại không sẽ có cái gì tổn thất.

	Không phải là mấy món pháp bảo nha, hắn tiện tay đều có thể luyện chế ra đến, nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự thống trị Tiên Giới, như vậy hắn chính là mở ra đại lịch sử, nếu như không thể thống trị, chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả từng nói với hắn, chỉ cần hắn cung cấp chính mình 30 ngàn kiện trung phẩm tiên khí sau, Lâm Hạ Phàm hội truyền cho hắn một bộ Thiên Đế cấp võ kỹ, cái này buôn bán không phải ngớ ngẩn đều sẽ làm.

	Khi hắn nghe được Thiên Đế cấp võ kỹ sau, hắn bắt đầu như Thất Phong tông môn hạ mặt những con cháu kia nhóm như thế, tăng giờ làm việc luyện chế, còn tìm thượng rất nhiều đồng hành các đạo hữu hợp tác, để cho bọn họ trợ giúp mình một chút.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nguyện ý làm nữ nhân của ngươi, làm đạo lữ của ngươi, không, làm đầy tớ của ngươi!" Một ít Vạn Viêm tông nữ tử đệ, vì sống tiếp, bắt đầu cầu những này giết người không chớp mắt Thất Phong tông con cháu nói.

	"Đi chết đi cho ta!" Đối phương mới không bởi vì nàng đẹp đẽ, sẽ không bởi vì nàng cầu xin tha thứ, liền bỏ qua người, ngược lại trên tay trọng kiếm hướng về người vỗ xuống.

	"Từ từ đã!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai rống lên.

	"Lão đại, ngươi không phải là nói, nam nữ đều giết sao?" Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm lời đã nói hỏi.

	"Ta xuất hiện đang thay đổi chú ý, nữ bắt lấy đến, cho ta đưa tới, nam, toàn bộ giết chết!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến những mỹ nữ này, muốn là như thế này chém rớt, có một chút đáng tiếc, chính mình không ăn, có thể đưa đến Lâm gia thôn dặm anh em họ nhóm làm vợ.

	"Được rồi, lần này, coi như số ngươi gặp may rồi, vừa nãy chết trong tay ta, có mười mấy mỹ nữ đây này." Cái này Thất Phong tông con cháu, cầm trên tay trọng kiếm thu hồi đi, đối người mỹ nữ này lạnh lùng rên một tiếng nói.

	"..." Cô gái này một trận sợ hãi, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm một tiếng này, kết cục của nàng cùng những kia đồng môn như thế, được những này vô tình Thất Phong tông con cháu chém rớt, liền Nguyên Thần đều không có buông tha.

	"Các ngươi những mỹ nữ này tất cả đều đầu hàng đi, nếu không, ta truy trên mà nói , đừng trách ta không khách khí, đem các ngươi tất cả đều chém rớt!" Truy ở phía sau Thất Phong tông con cháu, nghe được lão đại mình nói không chém giết nữ tử, nhưng muốn lên, trả đưa đến bên cạnh hắn đi nói

	Một cái rống dưới, vẫn đúng là lên hiệu quả, chạy không biết mấy dặm Vạn Viêm tông nữ tử đệ, hai chân dừng lại, bởi vì các nàng biết. Nếu như còn như vậy trốn xuống đi, bị bọn hắn truy trên mà nói , thật sự sẽ bị chém rớt, đầu hàng lời nói, nhiều nhất chỉ là bị bắt lên, nhốt lại, luân lạc thành nữ đày tớ, tựa như được chém rớt.

	"Cái này là được rồi, đi theo ta, theo ta trở lại, nói không chắc, lão Đại ta tâm tình tốt, thu ngươi coi hậu cung." Bọn hắn nghĩ đến chính mình một lão đại, đem bọn họ tông chủ cung điện đi gấp qua, biến thành chính mình hậu cung nói.

	"..." Trong chạy trốn Vạn Viêm tông nữ tử đệ không còn gì để nói.

	"Đừng như vậy xem ta, có thể làm ta nữ nhân của lão đại, là ngươi mấy đời tu đến phúc khí, nghĩ đến ta nữ nhân của lão đại, xếp hàng xếp tới cách xa mấy vạn dặm đi. Phải biết, lão Đại ta nói diệt các ngươi tông môn liền diệt, như thế nào, lợi hại đi, ta cũng nói như thế!" Cái này Thất Phong tông con cháu nhìn xem người một bộ khí nộ ánh mắt nói.

	Đối phương nghe đến đó, trong lòng xem như là một điểm thăng bằng, nếu quả như thật lợi hại như vậy, có thể làm hắn hậu cung, tuyệt đối so với tại Vạn Viêm tông tu luyện mạnh hơn nhiều, nếu như đạt được hắn điểm càng tốt hơn.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn cho mình bắt được bao nhiêu nữ tử, chỉ biết mình tự mình suất lĩnh hơn một trăm cái các sư huynh sư tỷ, hướng về Vạn Viêm tông nơi sâu xa đi, hướng về bọn hắn tông chủ, trưởng chỗ cũ nơi đó đi tại.

	Phía sau bọn tiểu đệ, bọn hắn theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, bắt đầu đối Vạn Viêm tông tiến hành nhân viên vệ sinh làm, thanh chém giết chết thi thể, lấy đi trên tay bọn họ không gian giới. Còn có phía dưới những kia được đốt thành than lửa thi thể cũng giống như vậy, thanh trên người bọn hắn pháp bảo, không gian giới, tất cả đều thu lại, bất kể là Hạ phẩm, vẫn là thượng phẩm linh khí, toàn bộ đều lấy đi, chính mình không dùng được, có thể đuổi về Địa cầu bên trong làm rách nát bán lấy tiền đi.

	"Ngươi, ngươi tốt độc, ngươi thật tàn nhẫn ..." Trọng thương thoi thóp một hơi Vạn Viêm tông chủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đoàn người, xuất hiện ở đây trên đỉnh núi, một bên thổ huyết, một bên chỉ về Lâm Hạ Phàm vừa mắng.

	"Ta thật là độc? Ta lòng độc ác? Ngươi là đang cùng ta nói đùa sao, a a, cùng ngươi so với, ta còn non đây này, vốn là, chúng ta không thù không oán, ngươi tức để ba cái lão bất tử, đi đánh lén ta cái này suất ca suất khí đến để thiên hạ tất cả nam nhân đố kỵ tiểu nông dân, ngươi nói, ta không diệt ngươi ngươi tông môn, ta làm sao xứng đáng ta cái này tiểu nông dân thân phận." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn một mắt nói.

	"..." Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm sư tỷ, các sư huynh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ im lặng, lại là gật gật đầu, biểu thị hắn không chỉ suất khí, còn mạnh mẽ hơn, trả trâu bò.

	"Đem bọn họ vây quanh, một cái cũng không thể để cho chạy!" Lâm Hạ Phàm nói xong, đối sau lưng bọn tiểu đệ phất tay một cái.

	"Là!"

	Cho dù không cần Lâm Hạ Phàm nói, bọn hắn cũng sẽ đem những này không có chết lão quỷ nhóm, bao vây lại, cầm trong tay Huyền Minh Tiên Kiếm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm một tiếng số mệnh dưới, bọn hắn tuyệt đối giao đem những này Vạn Viêm tông lão quỷ chém giết ở nơi này.

	"Chúng ta đã thành dáng dấp như vậy, còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Vạn Viêm tông chủ một mặt chán ngán thất vọng bộ dáng, đối cái này một nhóm người trẻ tuổi mà nói.

	Hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, cái kia một viên bảo pháp là vật gì, Power mạnh mẽ như vậy, thống đạo thừa thừa mấy vạn năm tông môn, cứ như vậy lập tức, được cái kia ngân quang lóng lánh pháp bảo hủy diệt đi.

	Duy có một chút, hắn có thể khẳng định, Thái Sơn tông môn, khả năng cũng là như thế này được nó hủy diệt đi, đáng sợ hơn, loại pháp bảo này, xuất từ người trẻ tuổi trước mặt này trong tay.

	Hắn hối hận ah, trong lòng cái kia hối hận ah, nếu như mình không phái người đi đánh lén cái này Thất Phong tông Thiếu Tông Chủ, có lẽ hắn tông môn sẽ không bị hủy diệt đi.

	"Quê nhà ta bên trong có một câu, làm cỏ muốn trừ tận gốc, nếu không, qua gió xuân lại mọc, ngươi có những gì tâm nguyện, có di ngôn gì, cứ nói đi, ta có thể cho ngươi thoải mái một chút!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này hận không thể uống chính mình huyết lão quỷ nhóm nói.

	"..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này, biết Lâm Hạ Phàm sẽ không bỏ qua bọn hắn một con đường sống.

	Bọn họ là người tu luyện, tu hành ngàn năm, thật vất vả tu tới hôm nay trình độ, bọn hắn làm sao nguyện ý bó tay chịu trói đây, liều mạng đi, nếu như liều mạng lời nói, có lẽ còn có một tia sinh cơ, không liều lời nói, chỉ có một con đường chết!

	"Giết!" Vạn Viêm tông chủ, lấy ra một thanh kim sắc cổ điển trường kiếm, khiến ra bên trong thân thể cuối cùng một tia chân nguyên vồ giết đi tới nói: "Các ngươi đi, chạy đi, ngày khác lại vì ta trả thù!"

	"Tông chủ!" Những trưởng lão này, nhìn thấy tông chủ của mình đang thiêu đốt nguyên thần của mình, hóa thành mạnh mẽ Tiên Lực, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn liều mạng, đấu cái lưỡng bại câu thương dự định.

	"Đi!" Vạn Viêm tông một ngụm máu tươi phun tại chính mình trên binh khí, cặp mắt tràn đầy tơ máu, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm đám người, trong miệng lẩm bẩm nói:

	"Thiên Viêm đốt đạo!"

	Thiên Viêm đốt nói: Là Vạn Viêm tông môn lập tông tuyệt thế võ học, không biết thừa thừa bao nhiêu năm, cũng không biết bao nhiêu người tu luyện tha thiết ước mơ võ học. Đáng sợ, không phải một cái bộ võ học, mà là cái này tông môn tông chủ, đời đời kiếp kiếp truyền thừa một đạo Thiên Viêm, một loại đáng sợ Hỏa Viêm, một loại đến từ thiên địa sơ khai Hỏa Viêm, so với Tam Muội Chân Hỏa trả còn đáng sợ hơn Hỏa Viêm.

	"Bày kiếm trận, một cái cũng không thể để cho chạy, cái lão quỷ này, giao cho ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vạn Viêm tông tại trợ những này trọng thương lão quỷ đột phá nói.

	"Được, lão đại, ngươi cẩn trọng một chút, nghe nói Vạn Viêm tông Thiên Viêm đốt nói: Rất lợi hại!"