Mấy ngày sau đó thời gian trong, Lâm Hạ Phàm không ngừng cho Lục Đô khách sạn vận chuyển dưa món ăn, đồng thời, trên người hầu bao càng ngày càng phồng lên lên, khiến người không thể nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm trong thời gian ngắn ngủi, trở thành một một triệu phú ông.

	Nói đến kiếm tiền, chân chính kiếm được nhiều nhất là Lục Đô khách sạn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, kiếm được mấy triệu nguyên trở lên, có hi vọng mở nhiều một gian chi nhánh.

	Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, từ dưa xanh, cà dưa, rau xanh phát triển đến cà chua, Tây Lan Hoa các loại. Ngoại trừ rau xanh không có thể trường kỳ ra, những khác dưa món ăn cũng có thể đặt ở giữ tươi kho hai ba ngày không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ loại những này có thể lâu dài, là bởi vì hắn dự định qua một thời gian ngắn về chính mình lão gia bên trong đi, tại chính mình lão gia bên trong nhận thầu thổ địa, đại lực khai phá thành phố sản phẩm. Mười mẫu đất, đối Lâm Hạ Phàm tới nói đến, quá ít, chính mình phát đạt đương nhiên không có vấn đề. Nhưng là quê hương đâu vậy? Chỗ ấy nhưng là hắn sinh trưởng ở địa phương địa phương, nghèo khó lại rớt lại phía sau.

	Xuất hiện tại chính mình có năng lực như vậy, tại sao không đi giúp bọn họ một tay đây, nếu như mình không giúp các hương thân, sẽ không có người giúp. Thế hệ tuổi trẻ, đều ra ngoài làm công, đọc sách đi, lưu lại đều là một ít bốn năm mươi tuổi cùng lưu thủ nhi đồng.

	Ngày hôm nay, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ đưa tới 2 vạn cân rau dưa ra, trong tay trả ôm một cái chất dẻo xốp cái rương, bên trong chứa hai mươi đầu đại ban tôm. Những này tôm bự, là Lâm Hạ Phàm mười ngày trước nuôi trồng, thời gian mười ngày bên trong, chúng nó từ con kiến lớn nhỏ, dài đến bốn cái ngón tay lớn như vậy đầu.

	Lâm Hạ Phàm số lượng xưng quá rồi, mỗi một đầu đều là nặng một cân nhiều một chút, lại nói nó là nuôi trồng, nhưng vị mặt trên, so với thiên nhiên còn tốt hơn ăn vài lần trở lên. Thịt chất không giống những kia thức ăn gia súc nuôi trồng, thức ăn gia súc nuôi trồng tôm mang có một loại mùi hôi thối, thịt chất phân tán. Thiên nhiên thịt chất rắn chắc, vị mang có một tia vị ngọt. Lâm Hạ Phàm nuôi trồng, tức nhiều hơn một tia mùi thơm ngát chi vị, thiếu một ít tanh hôi, so với tôm hùm còn tốt hơn ăn.

	Nặng một cân một cái tôm bự thiên nhiên, theo như giá thị trường mà tính, ít nhất 180 nguyên trở lên một cân, giống như vậy đại điều ban tiết  tôm, gia công lên, có thể làm rất nhiều trồng rau thức. Nói thí dụ như kho, hấp chín, xào khô, than nướng ...

	"Tô tỷ, các ngươi nơi này có thu hay không hải sản?" Lâm Hạ Phàm gọi cái này lớn hơn mình thượng năm tuổi Tô Mị gọi Tô tỷ nói.

	"Cái gì? Ngươi cũng làm nuôi trồng?" Tô Mị vẫn luôn nhìn không thấu Lâm Hạ Phàm, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt rơi ở cái này chất dẻo xốp trên cái rương mặt đi nói: "Lâm Hạ Phàm, bên trong sẽ không chứa lời ngươi nói tôm bự chứ?"

	"Đúng, ta mở ra ngươi xem một chút!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, mở ra, chất dẻo xốp cái rương, lộ ra mười mấy cái dài đến ba mươi lăm CM, thô ba ngón nửa, trả là sống sờ sờ trúc ban tiết  tôm bự. Tuy rằng Tô Mị không phải làm nuôi trồng, nhưng nàng khách sạn dài hạn đều tiến hải sản, một mắt nhìn ra những này tôm so với thiên nhiên cũng còn tốt, hoặc là nó là thiên nhiên.

	"Thật lớn đầu, đây thật sự là ngươi nuôi trồng đấy sao, ta thấy thế nào nó như thiên nhiên vớt?" Tô Mị nhìn xem đến cái này mười mấy cái tôm bự, cặp mắt biểu lộ mấy phần ý cười nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này bình thường tiểu nông dân.

	"Đây là ta nghiên cứu ra loại sản phẩm mới, so với thiên nhiên còn tốt hơn ăn, không tin, ngươi để đầu bếp gia công một chút đi, lại nói, ta đã có ba ngày không có tại ngươi ăn cơm xong rồi." Tuy rằng Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài đồ vật ăn rất ngon, nhưng hắn không phải một cái người ăn chay, đối với nơi này gà quay, đốt vịt, đốt lợn sữa, đốt chim bồ câu, còn có trắng cắt gà vân vân, có thể nói là lòng có chú ý.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi bây giờ đều là một triệu phú ông, nói ra lời nói như vậy, không sợ bị người cười sao?" Tô Mị đối cái này Phong quyển tàn vân gia hỏa, cười một cái nói: "Đến a, ta mời ngươi ăn cơm, quản ngươi ăn no."

	Đối với Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu tôm bự, người không có vấn đề, chỉ biết là, nếu như một cái phê tôm bự thả tại chính mình bên trong quán rượu lời nói, chuyện làm ăn nhất định nóng nảy. Gần đây, cũng là bởi vì đẩy ra màu xanh lục vô hại, so với người sâm còn muốn dinh dưỡng rau dưa, khách nhân càng ngày càng nhiều. Từ bọn hắn trong miệng phản ứng, nói cái gì từ khi ăn nơi này rau dưa sau, giấc ngủ được, tinh thần tốt, sống về đêm sức chiến đấu cũng tăng lên vân vân.

	Rất nhanh, tại trong phòng khách, một bàn phong phú bữa tiệc lớn hiện ra đến Lâm Hạ Phàm mặt đến trước,

	Không quá nhiều đi cũng là lớn tôm nhiều, từ hấp chín, kho, các-bon đốt, rượu đỏ ngâm chế ... Để Lâm Hạ Phàm nhìn xem nước miếng lưu ba tận. Phải biết, trong hai ngày này, Lâm Hạ Phàm đa số đều là hấp chín nhiều, đã đến khách sạn sau, trở nên càng mỹ vị hơn.

	"Ăn ngon, so với tôm hùm còn tốt hơn ăn!" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm động đôi đũa, Tô Mị đã bắt đầu ăn lên rồi, bao quát bên cạnh một cái chủ bếp cũng ăn.

	"Ừm, ăn ngon, thực sự ăn quá ngon rồi, Tô tổng, ngươi cảm giác được không có, ăn đi, thân tượng nằm ở xanh thẳm trong biển rộng tựa như!" Bên cạnh Hà chủ quản cũng đi theo thử thực nói.

	"Ừm, ân, Lâm Hạ Phàm, loại này tôm ngươi có bao nhiêu?" Tô tổng vừa ăn, một bên tán thưởng mỹ vị của nó nói.

	"Không nhiều, hơn 200 vạn cái!" Lâm Hạ Phàm một cái tay cầm lấy một cái tôm bự, một con nắm lấy một con vịt quay chân, tại cắn xé, ăn được say sưa ngon lành nói.

	"Cái gì? Hơn 200 vạn cái? Tốt, tốt, ta toàn bộ đều muốn, bất quá ..." Tô Mị nghĩ tới những thứ này tôm bự, nếu như thả tại trên thị trường mặt,   không nói bán lẻ, riêng là bán sỉ cũng phải hơn 200 Nguyên Nhất cân, nếu như 2 triệu đầu lời nói, về phần muốn hơn 4000 vạn nguyên, thế nhưng chính mình trên tay vốn lưu động không nhiều, hơn nữa Tô tổng gần đây dự định thu mua một quán rượu đây này.

	"Bất quá làm sao? Phải hay không lập tức không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy? Cái này không liên quan, ngươi có thể theo giai đoạn đưa cho ta, không thu lợi tức." Lâm Hạ Phàm từ trong lời nói của nàng cảm thấy một tia vấn đề tiền, cười cười địa nói với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Dù sao đám này nuôi trồng cũng không cần người nào công!"

	Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, mặt xinh đẹp Khổng biểu lộ một tia miệng cười nói: "Kỳ thực, không phải ta trong tửu điếm không có tiền, chỉ là dự định gần đây, mở nhiều một gian đẳng cấp cao phòng ăn, cần đại lượng tài chính mà thôi, bất quá ta đáp ứng ngươi. Bán xong sau, cho ngươi tính tiền, sẽ không thiếu nợ ngươi một phân tiền."

	Kỳ thực, Lâm Hạ Phàm có thể bán ra đến khách sạn 5 sao đi vào bên trong, nhưng nghĩ tới trong khoảng thời gian này, từ nơi này đại mỹ nữ trên người kiếm được một triệu, nếu như người ăn được như thế một nhóm tôm bự, như vậy liền ưu tiên bán ra cho nàng đi. Giá cả cũng công đạo, trên thị trường 221 cân, người cho đến 250 Nguyên Nhất cân, không có lý do gì không bán cho người đi.

	Một bữa cơm, một phần hợp đồng, Tô Mị để tỏ lòng thành ý của sự hợp tác, xuất hiện chi cho Lâm Hạ Phàm 500 ngàn nguyên, trả lại cho hắn một tấm thẻ khách quý, tại người nơi này ăn cơm nửa gãy. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ thanh Sử Tối Hương hắn mời tới đây ăn cơm, bất quá ngẫm lại, xuất hiện tại không có chính mình nông trường cùng Dưỡng Thực Trường, gặp gỡ bọn hắn cũng không biết giải thích thế nào, cho nên Lâm Hạ Phàm bỏ đi trong lòng ý nghĩ.

	Đương nhiên, Tô Mị quãng thời gian trước cũng có hỏi qua Lâm Hạ Phàm nông trường, nói cái gì muốn tới nông trường của hắn bên trong nhìn lại, bất quá được Lâm Hạ Phàm từ chối mất, nói cái gì đây là Lâm Hạ Phàm buôn bán cơ mật.