Tám triệu nguyên, không còn cò kè mặc cả người rồi, vây ở nơi này người mạo hiểm có thật nhiều người, nhưng bọn họ đa số đều là lấy xem đến, không có một hai cái báo giá, có lẽ trên người bọn hắn không có nhiều tiền như vậy đi, lại hoặc là bọn hắn vây lại đây, chỉ là nhìn xem cái này pháp bảo trang bị chỗ lợi hại.

	Không thể không nói, món pháp bảo này thật sự rất lợi hại, không có khởi động lúc, chỉ là một cái tay to bằng bàn tay, khởi động nó sau, biến thành một con Phật tượng dưới trướng hoa sen bàn như thế lớn như vậy, đứng ở phía trên có thể phập phù lên, cao nhất có thể phù đến cao mười mét, kích phát nó sau, cánh sen hóa thành mấy chục mấy kiếm khí công kích dã thú, đối với làm một cao thủ cho mình hộ pháp như thế.

	"Tám triệu nguyên, có bán hay không, còn mấy phút nữa, làn sóng thứ ba dã thú công kích thôn làng, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này cùng ngươi cò kè mặc cả, nói không chắc, một lúc, ta cũng tuôn ra trang bị như vậy đây này." Người mỹ nữ này như ăn chắc hắn tựa như, đối cái này đãi vàng giả thuyết, trong lòng lại là mắng: "Ta đi, tại sao vận khí ta không có nhiều như vậy, chẳng lẽ là vấn đề nhân phẩm sao?"

	"Lại thêm 100 vạn nguyên, 900 vạn đi, ngươi biết, đi ra trà trộn, không dễ dàng ah, ca nhi ta nhưng là liều lĩnh sinh tử liều tới, cho nhiều 100 vạn nguyên đi." Đối phương nhìn thấy bốn phía không có cò kè mặc cả, hơn nữa bọn hắn nhìn thấy pháp bảo này chỗ lợi hại sau, từng cái tản mát.

	"Ngươi cũng biết đi ra trà trộn không dễ dàng, ta dễ dàng sao, tám triệu nguyên, đầy đủ ngươi làm xong một cái khoản buôn bán, đi ra bên ngoài hưởng thụ đi thôi, mua nhà, mua xe con, cái này một khoản tiền, đủ ngươi trêu chọc muội rồi." Người trắng một mắt cái này nhà bán nói.

	"Được rồi, coi như ta sợ ngươi nện giá, tám triệu liền tám triệu nguyên đi, ai bảo ta vội vã đòi tiền, đến a, chúng ta giao dịch đi, nếu như trên người ngươi có đầy đủ Thủy Tinh Tệ liền cho Thủy Tinh Tệ, nếu như không có, tìm người bảo đảm và phục vụ ký tên đi." Cái này nhà bán nhìn thấy tất cả mọi người tản mát, chính mình cần tiền gấp, cũng không thể đợi được ngày mai cùng Hậu Thiên rồi. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Có cái này tám triệu nguyên, có thể đổi một ít Ferrari xe con mở ra, ngươi Lâm gia thôn những kia xe thể thao như thế, thật không phải bình thường phong cách ah, ừ, trước tiên đem trong ngân hàng tiền cho trả hết."

	"Ừm, ngươi xin chờ một chút."

	Người có tiền, đều là có nhiều như vậy, tại trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều đãi vàng người làm thành vài nét bút buôn bán, mỗi một cuộc làm ăn đều đủ bọn hắn cả đời dùng, để cho bọn họ biết, tiến vào tiểu thế giới này bên trong đãi vàng, là đúng.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người như bọn hắn may mắn như vậy, có một ít người đầu tư, trả vẫn luôn tại hao hụt bên trong đây, mấy chục người đều bạo không tới một cái trang bị đi ra, liền bắn ra cốt tiễn, có một ít xuất hiện hư hao, lại phải tốn tiền tiếp tế.

	Bất kể nói thế nào, lạnh Giáp Ngoa Thú kinh cho bọn họ mang tới, linh mẫn hổ gấp đôi, đặc biệt là năng lượng, rất nhiều người đột phá, thực lực cũng tăng nhiều lên, càng như vậy tử, bọn hắn càng là sợ sệt.

	Bọn hắn biết, thực lực mình tăng nhiều sau, phía sau dã thú càng là mạnh mẽ, ngươi nói bọn hắn không lo lắng sao? Vạn nhất thật sự xuất hiện Long tộc, một cái long tức dưới, cũng không biết có thể hay không chống đối sự công kích của bọn họ đây này.

	"Mọi người đều tiếp tế thật là không có có? Cốt tiễn có hay không mua nhiều một chút, có hay không?" Mắt thấy vòng thứ ba sắp bắt đầu, đoàn đội của bọn họ trưởng, đối các huynh đệ phía dưới nói: "Lấy được trang bị, đều dùng tới, chờ sau đó, chúng ta bàn lại vấn đề phân phối!"

	"Đội trưởng, đều tốt rồi, chúng ta một cái tiếp tế, lại trở về trước giải phóng đi rồi." Phía dưới bạn thân nói.

	"Cái gì trở về trước giải phóng đi, chúng ta lần này, nhưng là bạo bảy trang bị, là kiếm được, nếu như vòng kế tiếp, lại nhận được mấy lần, tin tưởng cái này thủ thôn nhiệm vụ xuống, chúng ta đoàn thể, về phần có hai ba mươi món đồ." Đoàn trưởng của bọn họ cười ha hả đối các huynh đệ phía dưới nói.

	"Hai ba mươi kiện? Không phải hai ba trăm kiện sao? Chúng ta đoàn thể, có 800 người ah." Bọn hắn hỏi.

	"Đừng nghĩ được quá xa, cho một điểm nho nhỏ hi vọng là được rồi, đến, mọi người theo ta bố trí đi, lần này, chúng ta đổi phương vị rồi, thanh những kia nội chiến rác rưởi ngăn cách mở ra, miễn cho những rác rưởi này giật đồ, phá hoại chúng ta bố trí, đến lúc đó mọi người khổ cực thủ thôn làng bất kỳ hội trước công tẫn phế!" Bọn hắn đội trưởng biết lần này thủ thôn làng trọng thương rất nhiều người, hơn nữa những người kia hạ thủ đúng mực, phi thường độc ác, suýt chút nữa treo rồi.

	"Ừm, ân ...

	Rất nhanh, vòng thứ ba dã thú công thôn làng đã đến giờ, lần này, chưa từng xuất hiện cái gì Thiên Địa biến sắc hiện tượng, cũng không có cái gì Lôi Điện đan xen, chỉ có Vạn mã bôn đằng, đại địa tại chấn động, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, đinh tai nhức óc giống như nổ vang, để đóng thật chặt cửa gỗ trong thôn những người mạo hiểm, nghe đến những này đinh tai nhức óc nổ vang, trong lòng so cái gì đều khẩn trương, hai tay cầm thật chặt chính mình trường kiếm, xa xa mà nhìn xem mấy dặm ra khói đặc cuồn cuộn.

	"Nhào nhào nhào ..." Ở cái này yên tĩnh trong thôn, ngoại trừ tiếng tim đập vẫn là tiếng tim đập.

	"Mọi người không cần phải sợ, theo kế hoạch đánh, tại chúng nó tiến vào phạm vi công kích sau, trước dùng mũi tên bình thường bắn, phổ thông mũi tên bắn không chết, lại dùng cốt tiễn." Bọn hắn đội trưởng đối phía sau các anh em nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn cặp mắt chăm chú nhìn phía trước, trong miệng phản ứng hồi đáp.

	Làm một loại Vạn mã bôn đằng tiếng vang, cuồn cuộn mà gần sau, khi bọn họ nhìn thấy những sinh vật này lúc, toàn thân bọn họ tóc gáy đều bị dựng lên.

	"Cái này, đây là cái gì dã thú, cái kia, cái kia cũng quá lớn đi, Ôi trời ơi!!, nếu như bị đạp trúng một cước, không phải là bị thành bánh quả hồng?"

	Đứng ở xem trên khán đài mặt mấy cái người mạo hiểm, nhìn thấy khói đặc bên dưới sinh vật, suýt chút nữa bị sợ rơi xuống.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Tại bọn hắn diệt Thiên Đình, thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra sau, trong tiên giới đại chiến, hết thảy đều lắng xuống.

	Vì để cho Tiên Giới lâu dài hòa bình, Kiếm Đế Thiên Tông xuất động đại đội, thanh Thiên Đình một ít có lòng phản kháng người, từng cái chém rớt, dùng Lâm Hạ Phàm cho bọn họ Diệt Hồn Thần binh, để cho bọn họ rơi vào hồn phi phách tán kết cục.

	Nguyên lai chống đỡ Thiên Đình thế lực cùng đại gia tộc, nhìn thấy Kiếm Đế Thiên Tông lão tổ trở về Kiếm Tông, một già một trẻ tông chủ, tự mình suất binh bình định hết thảy tiếng gió, xét nhà diệt khẩu, nam nữ già trẻ đều không có buông tha.

	Khiến những này lại chống đỡ ngọc Thiên Đế thế lực đều không có một cái lên tiếng, rắm cũng không dám thả một cái, còn muốn ngoan ngoãn thanh Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân hạng tài nguyên danh sách, phái người đi thu thập, cho nữa đến thuốc tinh cầu một chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ bên trong đi.

	Trong phi thuyền vũ trụ.

	"Ta hiện tại muốn tiêm vào một cái chi SS cấp gien mật mã dịch, có thể phải bế quan một hai ngày thời gian, tại quãng thời gian này bên trong, phi thuyền vũ trụ an toàn cùng ta nhân thân an toàn, dựa vào các ngươi bảo vệ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình mấy tâm phúc, cảnh giới bây giờ không khác mình là mấy, đều là Thiên Đế cảnh giới.

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, chỉ cần chúng ta bất tử, không người nào có thể tiến vào ngươi bế quan địa phương." Lưu Mãng cùng tiểu bàn tử bọn hắn vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Ngươi biết, giống ta hiện tại cái này địa vị và tu vi, không biết bao nhiêu người muốn làm chết ta đây, cừu gia của ta không phải nhiều bình thường." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Tiêm vào vật này sau, hội ngủ say bao nhiêu ngày, ta cũng không biết, vạn nhất có người xuống tay với ta, vậy thật gọi Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ rồi!"

	Nói xong một câu nói này, Lâm Hạ Phàm an bài một chút, để Lưu Mãng cái này Binh ca đánh canh giữ ở phòng y tế ngoài trăm thước, 200 mét ra tức là tiểu bàn tử, 300 mét ra là Tiểu Lục Tử, sau đó bốn cái ngang nhau thực lực đệ tử, đánh canh giữ ở phi thuyền vũ trụ bốn phía bên ngoài, còn có rất nhiều Thanh Sơn Phong đệ tử, toàn diện đề phòng.

	"Đều nghe rõ, tông chủ đại nhân muốn bế quan, bất luận người nào cũng không thể để cho bọn họ tiến vào, một cái muỗi cũng không thể phi ngừng, nếu không, duy các ngươi là hỏi." Sư huynh đối phía dưới các sư đệ nói.

	"Sư huynh, ngươi yên tâm đi, bất luận người nào muốn tiếp cận phi thuyền vũ trụ, nhất định phải từ ta bên trên thi thể bước qua đi ...