"Bằng hữu? Quên đi thôi, bất quá trong mấy ngày nay, ta hướng về trên người ngươi đập cho tiền không ít đi, nếu như ngươi bây giờ nếu có tiền, cho một điểm tiền chia tay cho ta đi. Cua được không ngươi, ta có thể ngâm một cái bình thường điểm muội tử!" Tư Tổ nghĩ tới những thứ này năm qua, tại Mộ Dung Song Nhi đập lên người tiền, về phần sáu số không trở lên.

	Tiền chia tay? Cũng còn tốt, Mộ Dung Song Nhi trên người mặc quần áo, không có một kiện là hắn mua, vạn nhất hôm nay mặc thượng hắn mua quần áo, yêu cầu hiện tại cởi ra trả lại cho hắn, chính mình chẳng phải là thân thể trần truồng đi ra ngoài. Phải biết, như yêu cầu như thế, trong xã hội rất nhiều người trẻ tuổi đều là cái dạng này, sau khi chia tay, thanh đối phương trên người gì đó muốn trở về.

	Hơn nữa còn là hiện trường thoát, không chịu thoát, liền cứng rắn cởi ra, xé rách vân vân, làm cho đối phương thân thể trần truồng ra ngoài.

	"Một triệu, có đủ hay không?" Long Linh Nhi nhìn thấy hắn hướng về Mộ Dung Song Nhi muốn tiền chia tay nói.

	"Một triệu vốn là đủ rồi, nhưng trả giá tinh thần phí, xem như là tiền đi, nếu như ngươi có tiền, liền thưởng một điểm đi. Ca ở kinh thành bên trong trà trộn, không dễ dàng ah, bằng không, ngươi liền mượn một điểm cho ta, ta nghĩ mở một cái đại bài đương, chờ sau này kiếm được tiền, trả lại ngươi đi." Tư Tổ trong lòng đã sớm nghĩ thông đại bài đương rồi, có thể là những này năm qua, kiếm được tiền, đều nện vào cái này Cực phẩm Mộ Dung Song Nhi trên người rồi.

	"Hai triệu, muốn không...không nên liền kéo ngã!" Long Linh Nhi đối cái này da mặt dày gia hỏa nói.

	"Được rồi, hai triệu liền hai triệu, tuy rằng thiếu một chút, nhưng làm người, không thể dày như vậy da mặt, cái này hai triệu, ta thu rồi." Tư Tổ nhìn xem Long Linh Nhi lấy ra một tờ chi phiếu, cười cười nói.

	"Ầy, hai triệu nguyên, chi phiếu, cầm đi đi, Song Nhi, chúng ta đi." Long Linh Nhi thanh hai triệu nguyên chi phiếu ném cho hắn, kéo lên Song Nhi rời đi nói.

	Hai triệu nguyên đối Long Linh Nhi tới nói, không tính là gì, một nhánh Tử Khí Đông Lai đều năm triệu nguyên, xem ở hắn chiếu cố Mộ Dung Song Nhi mấy ngày nay phân thượng, thưởng cho hắn đi. Hi vọng hắn về sau không nên lại quấn Mộ Dung Song Nhi là được rồi, nếu không, được Lâm Hạ Phàm biết, có tiền đều không có mệnh hoa.

	Tư Tổ thật sự như vậy buông tay sao? Phải biết, hắn cùng với Mộ Dung Song Nhi, chỉ là kéo kéo tay nhỏ, vẫn không có đưa cái này đại mỹ nhân lấy xuống, nhìn xem người cái này hoàn mỹ vóc người trở thành nam nhân khác sủng vật, được nam nhân khác củng, cam tâm ah.

	Đương nhiên sẽ không như thế cam tâm, trước kia như vậy yêu nàng, mà Mộ Dung Song Nhi cũng yêu hắn, cho nên Tư Tổ mới không có cùng nàng phát sinh quan hệ. Hiện tại nha, nếu chia tay, như cực phẩm mỹ nữ như vậy, không nếm một cái, thật xin lỗi tiểu huynh đệ của mình, dù sao nếm trải sau, chỉ muốn không ở trên người đối phương lưu lại tiểu sinh mệnh, cho dù bị cáo, chỉ cần không có chứng cứ, nhiều nhất quan bốn mươi tám giờ mà thôi.

	Như nam nhân khác từng nói, củ cải nhổ ra, động trả lưu trên đất, ai biết cái kia một cái củ cải là của mình.

	Nhìn xem trên tay cái này 2 triệu nguyên,

	Tư Tổ nhìn qua hai cái này Cực phẩm mỹ nữ rời đi, trong miệng hiện lên một tia cười khẩy nói: "Chờ coi đi, ăn của ta, dùng của ta, ta sẽ cho ngươi một cái phun ra, bất quá nói thật, không biết tiếng kêu của nàng như thế nào, nhìn xem vóc người này, chắc hẳn xúc cảm nhất định sảng khoái lên trời đi."

	Rời đi bữa ăn này sau phòng, Long Linh Nhi gọi điện thoại cho thư ký của mình, để thư ký phái mấy cái nam công chức lại đây, giúp Mộ Dung Song Nhi thu dọn đồ đạc, dọn nhà đi, dời vào bên trong biệt thự.

	Về phần Mộ Dung Song Nhi cha mẹ của nha, Mộ Dung Song Nhi dự định dọn nhà sau, tìm cái thời gian đem bọn họ nhận được kinh thành bên trong hưởng phúc, miễn cho biệt thự này quá lớn, trống rỗng không người, đương nhiên, còn muốn thuê một hai cái nữ người làm thuê.

	"Cái gì? Đi giúp Song Nhi dọn nhà? Vậy trong này công tác đâu này?" Trong phòng làm việc mấy cái nam đồ công nhân nghe được CEO thư ký xin hỏi. Trong lòng thầm mắng: Làm gì không gọi bảo an, đánh cái này công việc dễ dàng sao.

	"Ta làm sao biết, chuyển xong gia sau, các ngươi có thể trở về tăng giờ làm việc, dù sao đây là CEO lời nói, mấy người các ngươi đi qua giúp đỡ dọn nhà đi." Long Linh Nhi thư ký đối phía dưới mấy cái trong lòng có oán giận, tức không dám nói ra nam đồ công nhân công chức nói.

	"Được rồi!" Bọn hắn bắt đầu thu thập trên tay văn kiện nói.

	Làm công nhất tộc, không dễ dàng ah, một tháng nắm một chút như vậy tiền lương, còn muốn làm những này tạp công, chuyển chuyển khiêng khiêng đều tìm tới bọn hắn. Đương nhiên, bọn hắn có thể không làm cái này công việc, nhưng bọn họ cam lòng sao? Đây chính là toàn quốc tập đoàn thứ nhất, tiền lương so với phổ thông công ty cao hơn nhiều.

	Bọn hắn đi qua giúp đỡ dọn nhà, đem đồ vật dời vào bên trong biệt thự đi, vừa là hâm mộ không ngớt, Mộ Dung Song Nhi nguyên bản cùng bọn họ đều là một tầng công chức. Đảo mắt biến đổi, thành tập đoàn mỗ bộ ngành Tổng giám đốc, hiện tại lái lên quý báu xe thể thao, trả ở lại biệt thự đi.

	Để cho bọn họ không thể không nghĩ đến ngày đó đi, nghĩ đến người tiến vào CEO phòng làm việc bên trong, gần như một giờ mới ra ngoài, còn có bên trong truyền ra người loại kia tiêu hồn tiếng kêu. Để cho bọn họ suy đoán, khả năng bị nữ CEO bạn trai củng, thành nữ CEO bạn trai tiểu tình nhân đi.

	"Ai, người này so với người khác thật tức chết người, rất xinh đẹp, chính là không giống." Có chút nam cỏ đồ công nhân nghĩ đến chuyển xong gia sau, một lúc còn muốn về công ty bên trong tăng giờ làm việc.

	"Cảm ơn mọi người, đêm nay sau khi tan việc, ta mời các ngươi ăn cơm." Mộ Dung Song Nhi nhìn thấy những này đồng sự giúp mình dọn nhà nói.

	"Đại mỹ nữ, không cần khách khí, về sau chúng ta ngươi còn phải chiếu cố đây này." Một ít nam đồ công nhân đùa giỡn địa đối cái này như nước trong veo Song Nhi nói.

	"Chờ ta thành Phó tổng tài sau, ta cho các ngươi tăng tiền lương đi." Hiện tại Long Linh Nhi không ở nơi này, Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến chân chính ông chủ lớn là mình bạn trai, tương lai có thể sẽ trở thành tập đoàn có quyền nhân vật nói.

	"Cái gì, Phó tổng tài? Oa, thật lợi hại, ta đang hoài nghi ngươi có phải hay không nguyên CEO con gái rơi đây này." Bọn hắn nghe được Mộ Dung Song Nhi nói.

	"Mọi người đừng loạn đoán, kỳ thực, trong lòng các ngươi từ lâu nghĩ tới, có đúng hay không?" Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến cùng ngày ở trong phòng làm việc được Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân củng, người được kêu là thanh âm, bên ngoài người trong phòng làm việc cũng nghe được, đây là người một cái khác nữ đồng việc nói với nàng, còn hỏi người tại CEO trong phòng làm việc làm chuyện gì đây này.

	"Không phải là thật sao

	Mộ Dung Song Nhi không hề trả lời bọn hắn,  chỉ là đỏ mặt, đối với bọn họ mấy ngày nay suy đoán, hơi gật đầu. Cũng nói cho bọn họ biết, trong tập đoàn chân chính ông chủ lớn, chính là bọn họ ngày đó nhìn đến tiểu nông dân, cái kia một mực ngồi ở người trên bàn làm việc, luôn nhìn chằm chằm người trong cổ áo nam tử trẻ tuổi.

	Để cho bọn họ không dám tin tưởng, nguyên lai tập đoàn sau lưng phức tạp như vậy, muốn đến bây giờ Mộ Dung Song Nhi thành người trẻ tuổi kia nữ nhân, trong lòng bọn họ bắt đầu coi Song Nhi là thành tập đoàn nửa cái chủ nhân đối xử lên. Cảm thấy hiện tại lại đây dọn nhà, đáng giá, nói không chắc về sau thật sự cái thứ nhất thăng chức là bọn hắn đây này.

	"Việc này, các ngươi chớ nói ra ngoài nha, đây là bí mật, Long Linh Nhi không nghĩ quá nhiều người biết, xem ở cùng các ngươi một hồi đồng sự, mới lặng lẽ nói cho các ngươi, miễn cho lần sau các ngươi đắc tội hắn liền thảm!" Mộ Dung Song Nhi đối với mấy cái này nam các đồng nghiệp nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta là một loại bát quái nam nhân sao, bất quá nói tốt, hiện tại ngươi đại đại thăng chức, đêm nay mời chúng ta ăn cơm nha, sau đó lại đi uống karaoke

	"Ừm, ân, hôm nay ta mời khách!" Mộ Dung Song Nhi đối với mấy cái này khả ái nam các đồng nghiệp gật đầu nói.

	Có lúc không phải nói, đi ra công tác xã hội, cũng là một sự hưởng thụ, mọi người có thể cùng nhau ăn cơm, khai phái đúng, hát một chút ca các loại, sinh hoạt muôn màu muôn vẻ!