Lâm Hạ Phàm nghe đến bây giờ Tiểu Lục Tử đang giúp hắn mua sắm công cụ giao thông, trả nghe được cái gì thu đồ đệ, đồ đệ thân phận là hoạt động bằng từ tính trọng lực sản xuất ô tô thương Đại tiểu thư, nắm giữ loại này hoạt động bằng từ tính hệ thống trọng lực kỹ thuật.

	Nghe đến đó sau, Lâm Hạ Phàm gật đầu đáp ứng, xuất hiện tại khoa học kỹ thuật của địa cầu thập phần rớt lại phía sau, chính là yêu cầu người một loại nhân tài, về sau về Địa cầu, có thể cho quốc gia mình cống hiến lớn, thay đổi ô tô thời đại.

	"Còn có, ngươi chế tạo những này công cụ giao thông, thanh trên xe hơi mặt tiêu chí sửa đổi một chút, làm một cái Hoàng Kim nông dân bá bá bộ dáng, như vậy phong cách một điểm, 70-80 niên đại lúc, thế giới của ta bên trong, Mercesdes-Benz tiêu chí, đều là dùng bạch kim chế tạo, hiện tại chúng ta dùng Hoàng Kim đi, dù sao Hoàng Kim số lượng nhiều, tiêu chí làm lớn một chút không sao cả, nửa cân nặng lấy cái trước đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Tiểu Lục Tử báo cáo, thuận tiện cho hắn chỉ thị một cái nói.

	"Được rồi, lão đại ngươi nói làm sao lại làm sao đi, dù sao chúng ta không cần dùng tiền." Tiểu Lục Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức gật đầu, dựa theo yêu cầu của hắn đi làm.

	"Nếu như nhân thủ không đủ, liền gọi người đi qua giúp ngươi." Lâm Hạ Phàm hỏi nói.

	"Đủ rồi, đủ rồi, lại không là đại sự tình gì, chỉ có chân chạy tiểu công tác mà thôi." Tiểu Lục Tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, nếu có chuyện gì, cùng ta liên hệ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn khách khí như vậy, không nói nhiều, phản chính trên tay mình công tác cũng nhiều, ngoại trừ giảng bài ra, trả có thật nhiều chuyện tình muốn an bài, chưởng quản là vũ trụ này chuyện lớn, cùng tất cả thế lực đạt thành thỏa thuận, để cho bọn họ phái ra thăm dò phi thuyền vũ trụ, tại mỗi cái Vũ Trụ tìm kiếm Galactus Đại Đế, xem cái vũ trụ kia tinh cầu ít nhất, như vậy truyền thuyết này bên trong Galactus Đại Đế tựu có khả năng tại một cái nào đó trong vũ trụ rồi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Tiểu Lục Tử trả lời cái này công cụ giao thông sinh sản thương, Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng điều kiện của hắn rồi, khiến hắn thanh con gái đưa đến siêu Thần học viện bên trong, làm Lâm Hạ Phàm đồ đệ đi. Về phần hắn con gái có bao nhiêu tuổi, Tiểu Lục Tử không hỏi cái vấn đề này, hiện tại chỉ là cùng hắn nói chuyện một dưới khí trên đầu xe tiêu chí.

	Khi này cái công cụ giao thông sản xuất ô tô thương nhân, nghe được muốn rèn đúc nửa cân nặng Hoàng Kim tiêu chí lúc, hắn dại ra một hồi lâu, nếu như là mấy trăm chiếc, mấy ngàn chiếc lời nói, số lượng ấy không phải rất nhiều. Thế nhưng mấy trăm triệu chiếc trở lên, cái này là bao nhiêu cân, một trăm triệu kg trở lên.

	"Ta cũng không có nhiều như vậy Hoàng Kim nha, cho dù có tiền, cũng chưa chắc có thể mua được nhiều như vậy Hoàng Kim." Hắn trả lời Tiểu Lục Tử nói.

	"Hoàng Kim phương diện, ngươi không cần lo lắng, bởi vì ta đã chuẩn bị cho ngươi rồi."

	Tiểu Lục Tử nói xong, vung tay lên, ở mặt trước trên đất trống, xuất hiện chồng chất như núi gạch vàng, mỗi một khối gạch vàng mặt trên đều ấn có 999  con số, được xưng gọi 999  kim, số lượng phi thường khổng lồ, phi thường kinh để, khiến hắn nhìn đến cằm đều nhanh rơi xuống đất.

	Sau đó, hắn lại là nhìn thấy Tiểu Lục Tử, một cái tay là nắm lên một khối gạch vàng, một đạo Đan Hỏa đốt tại gạch vàng mặt trên thiêu cháy, dưới nhiệt độ, hắn nhìn thấy Tiểu Lục Tử trên bàn tay bắt đầu dã thành từng cái Hoàng kim nhân giống như.

	Nắm đấm lớn Hoàng kim nhân giống như, mặc trên người một cái châm bù y phục rách nát, thật dài quần thổi sang trên đùi đi, đầu đội đấu bồng, trên tay cầm một cái cái cuốc đang lau mồ hôi bộ dáng.

	Hoàng kim nhân giống như có mấy cái phân biệt: Người giống như hai tay nắm cái cuốc đạp đất; người giống như khiêng cái cuốc trên bờ vai mặt; còn có người giống như lưng hướng lên trời, mặt hướng hoàng thổ cuốc bùn đất động tác; người cuối cùng giống như tay trái chống nạnh, tay phải nâng cái cuốc nhắm thẳng vào phía trước, giống như chỉ điểm giang sơn khí khái.

	Mỗi người giống như, đều là trông rất sống động bộ dáng, để sinh sản thương xuyên thấu qua máy tính phỏng theo hắn những người này giống như chế tạo ra đến, không giống cỡ, sắp xếp có ở đây không cùng kiểu dáng xe trên đầu.

	"Làm sao người này giống như, sau lưng mọc ra cánh? Giống như là nữ tính." Nhà đầu tư nhìn xem trong đó một cái mọc ra cánh, tóc dài, quần áo tử, trước ngực rất lớn, làm phong thái.

	"Đây là chủng loại gọi: Đại thiên sứ, là lão Đại ta, cũng là con gái ngươi sư phụ nữ nhân điều khiển xe con tiêu chí." Tiểu Lục Tử trả lời hắn nói: "Ngươi theo như cứ như vậy bề ngoài kiếp sau sản, Ferrari, Lamborghini các loại xe thể thao kiếp sau sản, cái gì sắc thái cái gì muốn, tối dễ dàng biến sắc, mỗi ngày cũng có thể biến bất đồng sắc thái."

	"Rõ ràng, rõ ràng!" Nhà đầu tư nhìn xem Tiểu Lục Tử trong tay hình chiếu máy tính, đưa lên xuất mười mấy loại không giống kiểu dáng xe thể thao nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những này kết quả, làm sao như mấy ngàn năm lão cổ hủ?"

	"Còn có, tiêu chuẩn này, là con gái ngươi sư phụ sử dụng tiêu chí, nâng cái cuốc chỉ về trước, chân đạp trường kiếm, như thế nào, phong cách sao?" Tiểu Lục Tử một bộ dáng dấp đắc ý hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Đến lúc đó lão đại nhìn thấy những này tiêu chí, nhất định sẽ có khen thưởng cho ta, ha ha, lão tử, không hổ là một thiên tài!"

	"Tại sao là một cái nông dân làm việc cực nhọc? Mà không phải những cổ trang đó Sáng Thế thần dáng vẻ?" Hắn không hiểu Tiểu Lục Tử hành động này hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, bởi vì ta lão đại xuất thân tiểu nông dân, lấy làm ruộng làm giàu, hắn yêu thích tiểu nông dân ...

	Tiểu Lục Tử cùng hắn nói, hắn cũng sẽ không tin tưởng, một cái tiểu nông dân trở thành một Sáng Thế thần đứng đầu, cái này gọi là Thiên Phương dạ đàm, hắn tin tưởng sao?

	Bất quá hắn bây giờ không phải là nói chuyện cái vấn đề này, mà là bắt đầu theo như Tiểu Lục Tử yêu cầu, để phía dưới xe con ngoại hình nhà thiết kế, thanh Tiểu Lục Tử cung cấp các loại xe thể thao sang trọng đồ án, tiến hành thiết kế cùng sinh sản, số lượng vì hơn chục ngàn chiếc trở lên.

	Những này Hoàng Kim cùng Tiểu Lục Tử tại chỗ làm được người giống như, tất cả đều để người cẩn thận chở đi, bắt đầu tập trung vào sinh sản bên trong đi, tin tưởng không cần thời gian một tháng, tuyệt đối sẽ cho Tiểu Lục Tử giao hàng đi qua. Bởi vì nơi này nơi sản sinh, sinh sản tốc độ cực kỳ nhanh, tất cả đều là máy thông minh, cung hóa, đều là cung cấp tinh cầu, rất ít cung cấp cá nhân, một ngày có thể sinh sản mấy trăm vạn chiếc trở lên không là vấn đề.

	"Xem ở ngươi cho lão Đại ta miễn phí sinh sản những này công cụ giao thông, con gái ngươi có thể là lão Đại ta đồ đệ, ta cũng không gài ngươi, cái này cầm đi, mười viên Tiên đan, mỗi một cái Tiên đan, có thể để cho ngươi sống một ngàn năm, lại tăng thêm một cửa này tâm pháp, đồng thọ cùng trời đất không là vấn đề, cầm đi, về sau con gái ngươi tại lão Đại ta bên người, học được mấy chiêu, cũng là một phương đại năng cường giả." Tiểu Lục Tử trước khi rời đi, từ không giữa trong nhẫn lấy ra một điểm đồ vật, nhét ở cái này ngoác mồm lè lưỡi thương trong tay người.

	"Cảm tạ, cảm tạ ..." Hắn như nằm mơ vậy, không ngừng đa tạ Tiểu Lục Tử cao thủ nói.

	"A a, không cần khách khí, còn có, nơi này mấy ngàn vạn tấn Hoàng Kim, cho ta sinh sản xuất một ít biến hình người máy xe thể thao, toàn bộ Hoàng Kim chế tạo, bao quát linh kiện, muốn đánh bóng nha, ta muốn vàng óng loại kia!" Tiểu Lục Tử lại lấy ra 50 triệu tấn Hoàng Kim đi ra, yêu cầu hắn giúp sinh sản Hoàng Kim xe thể thao cùng biến hình khí cơ hội sản phẩm.

	Bình thường xe con trọng lượng không tới nặng ba tấn, 50 triệu tấn, ít nhất có thể sinh sản xuất một hơn mười triệu chiếc khoảng chừng, phải biết, trên địa cầu bên trong, tựu coi như ngươi có tiền, cũng chưa chắc có thể sinh sản xuất toàn bộ phương vị Hoàng Kim xe con, nhiều nhất chỉ là tại xe con bề ngoài mạ vàng, nguyên nhân là kỹ thuật phía trên vấn đề.

	"Thành, thành, không có vấn đề, ta để công nhân viên, tăng giờ làm việc, cho ngươi sản xuất ra." Hắn không ngừng gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cường hào ah, siêu cấp cường hào ah, một cái đơn miễn phí bán mua, kiếm được, kiếm được!"

	Không kiếm mới là lạ chứ, trên tay một bình đan dược, còn có một bản tâm pháp, vật như vậy, không phải có tiền liền có thể mua được, làm một cái ô tô ông trùm, hắn hi vọng trường thọ, như cổ đại Đế Vương như thế, hi vọng về sau có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn, xem đến gia tộc mạnh mẽ, nhìn thấy gia tộc mình trở thành Vũ Trụ lớn thứ nhất thế gia.