Cuối cùng Lâm Hạ Phàm không để cho người cạo trọc, đương nhiên cũng đừng hy vọng Lâm Hạ Phàm hội tự mình ra tay giúp nàng hớt tóc phát, hắn trực tiếp thả cái người máy đi ra, hai ba lần thanh Diệp Trăn Trăn dọn dẹp nhân mô nhân dạng.

	Tự từ hôm qua nghe xong Lâm Hạ Phàm tràng giang đại hải cùng với tỉnh lại sau giấc ngủ phổ thông xe con liền biến Bentley loại này thao tác, đối với Lâm Hạ Phàm tìm đến người máy người đã sẽ không biểu hiện giật mình như vậy rồi, bất quá người vẫn là ngạc nhiên ở người máy công tác hiệu suất, cùng với có thể dựa theo mặt của nàng loại thiết kế kiểu tóc chuyện này.

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy hiện tại Lâm Hạ Phàm đột nhiên biến ra một chiếc phi thuyền vũ trụ, sau đó nói chính mình từ Ngân Hà một đầu khác tới nàng đều tin tưởng, nhiều như vậy công nghệ cao đồ vật, không phải người ngoài hành tinh liền là quốc gia bí mật bồi dưỡng nhân viên nghiên cứu khoa học, nhưng nhìn Lâm Hạ Phàm như vậy không đứng đắn bộ dáng, người ngoài hành tinh khả năng càng lớn.

	"Ngươi làm quen một chút cái này hoàn cảnh chung quanh, buổi chiều ta đi ra ngoài một chuyến, kết bạn có thể, đừng đem bọn họ dẫn dụ đến, đặc biệt là tiểu hài." Lâm Hạ Phàm thay đổi một thân màu nâu âu phục, hơn nữa còn đeo một bộ mắt kiếng gọng vàng, chói mắt vừa nhìn trả cho rằng hắn là mỗ trường đại học lão sư đây này.

	"Ừm." Diệp Trăn Trăn lấy mái tóc buộc thành cao đuôi ngựa, đổi lại màu lam nhạt váy ngắn nhỏ, mặt tròn nhỏ nhắn trắng nõn sạch, lại như mới vừa tan học trở về học sinh.

	Lâm Hạ Phàm đem xe mở ra ra ngoài, hắn đã đáp ứng Diệp Trăn Trăn trong một tuần để Diệp Tề tề chủ động đem "Yêu Cơ" đưa tới cửa, tuy rằng chuyện này giải quyết không khó, thế nhưng hắn yêu thích uy hiếp người khác, để cho bọn họ cảm thụ đồng dạng sợ hãi, cái này gọi là ăn miếng trả miếng.

	Tối hôm qua tại Diệp Trăn Trăn ngủ sau hắn đi một chuyến Diệp Tề tề trong nhà, đối với hắn mà nói Diệp Tề tề những kia máy thu hình, hồng ngoại tuyến còi báo động đều vô dụng, liền nhà hắn nuôi chó đều không kêu to một tiếng. Diệp Tề tề không ở nhà, phải cùng phía ngoài một cái nào đó tiểu tình nhân ngủ, từ khi đoạt được Diệp thị về sau Diệp Tề tề rồi cùng hắn nguyên phối chia phòng ngủ, cửa phòng an hai đạo khóa an toàn, trừ hắn ra nhi tử ai cũng không thể tới gần phòng của hắn.

	Lâm Hạ Phàm tại phòng của hắn tìm tới sổ sách của bọn họ, những này sổ sách cùng bọn họ thả ở công ty không giống nhau, những kia cho thuế vụ nhìn đến đều xử lý sạch sành sanh, nhưng trong phòng của hắn mỗi một đầu không đứng đắn khoản tiền đều rõ ràng sáng tỏ. Trước tiên không đề cập tới bọn hắn đối Diệp Trăn Trăn làm những sự tình kia, chỉ là những này không minh bạch trướng mục liền có thể để cho bọn họ loạn một vòng.

	Diệp thị quầy lễ tân vốn muốn cự tuyệt Lâm Hạ Phàm không có hẹn trước tới chơi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm chỉ làm cho các nàng nói rồi "Buổi đấu giá", Diệp Tề tề liền tự mình hồi phục để Lâm Hạ Phàm đi tới.

	"Những người này chính là phiền phức." Lâm Hạ Phàm từ từ đi vào thang máy, những người này trong ngày thường nguỵ trang đến mức nhân mô nhân dạng, đã đến đêm tối chính là mặt người dạ thú, thật là khiến người ta cảm thấy buồn nôn.

	Diệp Tề tề cố ý để Lâm Hạ Phàm đợi hơn một giờ mới khiến cho thư ký dẫn hắn đến phòng tiếp khách, Lâm Hạ Phàm cũng không giận, hai chân tréo nguẩy chậm rãi lật lên báo chí, trẻ tuổi nữ bí thư vì gây nên Lâm Hạ Phàm chú ý trong vòng một tiếng giúp hắn đổ năm lần nước, các loại cà phê thay nhau thượng, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm liền dư quang đều không cho nàng.

	"Lâm tiên sinh, thực sự là xin lỗi, Diệp thị sự vụ rườm rà, để cho ngươi chờ lâu." Diệp Tề tề tiến lên nghênh tiếp, hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tay ra.

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn hắn vươn ra thủ, không có nắm lấy đi, giương mắt liếc mắt một cái theo dõi phía sau hắn diệp rực rỡ trình, diệp rực rỡ trình đến cùng tuổi còn rất trẻ, vào cửa một khắc đó liền phẫn hận nhìn xem Lâm Hạ Phàm, phảng phất hắn là cỡ nào tội ác tày trời một người.

	"Tối ngày hôm qua ngươi tại sao phải nhằm vào chúng ta như vậy?" Diệp rực rỡ trình không nhịn được tiên phát hỏi.

	Lâm Hạ Phàm bắt kính mắt xoa xoa, lại mang lên đi, một bộ không có sức chiến đấu gì dáng dấp, : "Không có nhằm vào ai, mọi người có tiền đồng thời kiếm ma!"

	Lâm Hạ Phàm làm nổi lên một vệt cười yếu ớt, liếc mắt nhìn tựa hồ muốn nhào tới đem hắn xé toang diệp rực rỡ trình, "Hơn nữa tối hôm qua Diệp công tử biểu hiện cũng rất xuất sắc!"

	"Ngươi ..." Diệp rực rỡ trình hướng về nhảy tới một bộ, nhưng được Diệp Tề tề ngăn cản.

	Diệp Tề tề biết, Lâm Hạ Phàm chủ động tới tìm hắn khẳng định còn có chuyện khác, tối hôm qua phái người theo dõi hắn thất bại, nhất định là bị hắn phát hiện, hôm nay đến Diệp thị đến không phải nói chuyện làm ăn là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm không phải dễ kích động người, nhưng hắn không muốn tại loại này tràn đầy kẻ cặn bã vị nhiều chỗ chờ một lúc, cho nên nhìn một chút còn đứng trong phòng làm bộ thu thập văn kiện kì thực nhìn lén bí thư của hắn. Diệp rực rỡ trình ra hiệu thư ký ra ngoài, gồm đóng cửa thượng.

	"Hôm nay lại đây, là có một việc buôn bán cùng Diệp tổng làm." Lâm Hạ Phàm thanh báo chí rải phẳng, vỗ vỗ trên ghế tro bụi, sau đó ngồi xuống, không hề có một chút nào lấy tư cách khách nhân tự giác.

	"Xin lắng tai nghe!" Diệp Tề tề ngồi đối diện hắn, vẫn nhìn Lâm Hạ Phàm, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra những thứ gì đến, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trên mặt cùng trong mắt lại như một tờ giấy trắng, chẳng có cái gì cả.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày, hắn đặc biệt chờ mong kế tiếp Diệp Tề tề sắc mặt sẽ có nhiều đặc sắc biến hóa, đối phó loại này Tiếu Diện Hổ, thân sĩ đến làm cho hắn muốn đánh ngươi nhưng lại có kiêng dè mới tốt chơi. Hiện tại bọn hắn đều không biết Lâm Hạ Phàm, thái độ đối với hắn khá tốt.

	Lâm Hạ Phàm ra ngoài không quen cầm túi công văn túi lap top các loại đồ vật, hắn từ âu phục bên trong sấn trong túi lấy ra vài tấm hình, tối hôm qua mở ra Diệp Tề tề tủ sắt lúc tiện tay đập xuống, đương nhiên nguyên kiện càng là một phần không lưu lại toàn bộ thuận đi rồi, chỉ cần hắn ra tay, xưa nay thì sẽ không tay không mà về.

	Bầu trời lại trở nên âm trầm, trong phòng cũng biến thành trầm muộn, Diệp Tề tề một bên xem bức ảnh một bên tùng cà vạt, nhưng ở bề ngoài trả biểu hiện một mặt bình tĩnh, diệp rực rỡ trình sẽ không có phụ thân hắn tu vi, nhìn thấy bức ảnh sau mặt lập tức đen kịt lại.

	"Lâm tiên sinh muốn làm cái gì giao dịch?" Diệp Tề tề hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

	Hai cha con đệ nhất trực giác chính là Lâm Hạ Phàm là hướng về phía tiền tới, những năm này lấy những này vì nhược điểm uy hiếp người của bọn hắn không dưới số ít, nhưng bọn họ đều sẽ mướn người đem bọn họ thu thập một lần, hoặc là cho nhà bọn họ người tìm cớ, đem trong tay đồ vật đều tiêu hủy, sau đó những người kia liền sẽ trở nên an phận.

	Lâm Hạ Phàm cầm lại bức ảnh làm bộ nhìn một chút: "Tối hôm qua buổi đấu giá hai vị kiếm không ít đi!"

	Quả nhiên là hướng về phía tiền tới, hai cha con âm thầm làm cái ánh mắt trao đổi.

	"Ta làm yêu thích cái kia kim cương xanh thạch, hiện tại vừa vặn còn tại hai vị trong tay." Lâm Hạ Phàm cười híp mắt nhìn về phía bọn hắn, một mặt ngươi hiểu được biểu lộ.

	Diệp Tề tề cả kinh, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm khẩu vị lớn như vậy, Diệp thị tại Việt thành không coi là nhiều mạnh mẽ, nhưng Việt thành xí nghiệp năm vị trí đầu vẫn là có thể tùy tiện sắp xếp đi vào. Tiện đà Diệp Tề tề lại cảm thấy buồn cười, một cái chưa từng tại xã giao trường hợp xuất hiện qua người, lại dám to gan như vậy khiêu chiến Diệp thị quyền uy, xem ra năm gần đây là từ thiện làm nhiều rồi, được người khác xem là mèo ốm rồi. Mà diệp rực rỡ trình nhưng là trực tiếp bật cười, chói tai loại kia cười nhạo.

	"Lâm tiên sinh xác định chính mình không có đi sai môn, hoặc là còn không tỉnh rượu sao?" Diệp rực rỡ trình làm nổi lên một bên khóe miệng, khinh bỉ nhìn xem Lâm Hạ Phàm, như là xem một cái trên đường ăn xin kẻ lang thang như thế.

	"Mục đích của ta tính rất mạnh, hơn nữa rõ ràng sáng tỏ biết mình đang làm gì, mà lại minh xác biết mình muốn cái gì!" Lâm Hạ Phàm thanh bức ảnh cầm ở trong tay thưởng thức, không một chút nào chú ý diệp rực rỡ trình ngôn ngữ công kích.