Lâm Hạ Phàm công tác, cùng tiểu bàn tử công tác gần như, đều là cho học sinh cùng đạo sư giảng bài, không giống khác biệt là Lâm Hạ Phàm đảm nhiệm lớp, tất cả đều là cường giả, tất cả đều là nữ tính, bao quát siêu Thần học viện bên trong tuổi trẻ đạo sư, nhân số nhiều đến hơn năm trăm người.

	Bọn hắn chỗ ở sân bãi, là một cái cỡ nhỏ ca vũ rạp chiếu phim, Mộng Na người đạo sư này làm Lâm Hạ Phàm trợ thủ, đứng ở bên cạnh hắn, bất cứ lúc nào công tác chuẩn bị, nhìn xem bạn trai của nàng giảng bài.

	"Oa, Lâm Đạo Sư thật suất khí." Phía dưới các nữ sinh cùng hoa si không có gì khác nhau, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trên sân khấu, cặp mắt đều sắp biến thành hình trái tim, từng cái hô gọi các nàng trong lòng anh hùng.

	"Mọi người đều yên tĩnh một chút!" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm phát biểu nói chuyện, Mộng Na đối phía dưới các nữ sinh nói.

	Tại các nàng yên tĩnh lại, Lâm Hạ Phàm cặp mắt ở nơi này nữ sinh trên người bắt đầu đánh giá, trước xem một chút các nữ sinh trang phục, phát hiện các nàng đêm nay tất cả đều là ăn mặc đồng phục học sinh, váy ngắn, ngồi ở nguyên chỗ ngồi mặt, một cặp chân dài lộ ở bên ngoài, cùng Địa cầu bên trong một ít nữ sinh gần như, chỗ bất đồng, là nơi này nữ sinh, tùy tiện một cái thả trên địa cầu trong trường học, đều là xếp hạng thứ nhất giáo hoa.

	Đối với mấy cái này xuyên váy ngắn các nữ sinh, Lâm Hạ Phàm hướng phía dưới tiện tay vung lên, nhất cổ mạnh mẽ nước tại các nàng váy ngắn thổi qua, thổi bay các nàng váy ngắn; dựa vào dưới ánh đèn, Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng dưới váy nhiều loại mỹ cảnh, còn phát hiện mấy nữ sinh không mặc ăn mồi đồ vật đây này.

	"Ah!" Phía dưới nữ tính cùng trẻ tuổi nữ đạo sư nhóm một trận rít gào, hai tay che quần áo của mình: "Lâm Đạo Sư, ngươi rất xấu rồi, xấu lắm!"

	"Vừa nãy chiêu này kêu là Xuy Hỏa Chưởng, là đêm nay tất giảng chi khóa!"

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía dưới các nữ sinh, khuôn mặt hồng phác phác dáng vẻ, hai tay nắm thật chặt của mình váy ngắn, sau đó hai tay không ngừng hướng phía dưới nữ sinh cùng nữ đạo sư vỗ xuống; từ chưởng đến trảo bộ dáng, đầy trời chưởng ảnh, trảo bóng, thanh phía dưới nữ đạo sư cùng các nữ sinh lũng tráo lên!

	"Ah! Ah! Đau nhức, không...không nên, Lâm Đạo Sư, ngươi xấu lắm ...

	Phía dưới các nữ sinh, cảm thấy mình trước ngực này một đôi ngạo nhân địa phương, như bị người dùng lực mạnh mẽ vồ một hồi tựa như, trả cảm thấy mình phía dưới bụng địa phương, cũng bị người sờ vuốt qua một cái tựa như. Các nàng biết, những động tác này, là trên sân khấu Lâm Đạo Sư kiệt tác, làm cho các nàng chớp liên tục trốn năng lực đều không có, không phải là các nàng không muốn né tránh, mà là Lâm Hạ Phàm công kích tốc độ cực nhanh, làm cho các nàng nhanh chóng tránh không kịp.

	"Một chiêu này, là Bài Vân Chưởng, cũng là đêm nay tất giảng chi khóa, vừa nãy ta thử Phạm, chỉ là đối với các ngươi nhẹ nhàng sờ một chút, nhẹ nhàng trảo một cái, nếu như đối phó địch nhân lời nói, có thể trong nháy mắt ở trên người hắn đập hơn vài chục chưởng trở lên, mạnh mẽ thanh đối phương đập chết, như thế nào, lợi hại không?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới khuôn mặt hồng phác phác các nữ sinh nói, còn có phía dưới rất nhiều năm khinh nữ đạo sư, cặp mắt nổi trận lôi đình, hai tay bưng trước ngực mình, tàn nhẫn mà trừng Lâm Hạ Phàm.

	Bởi vì vì những nữ đạo sư này, các nàng vừa nãy cảm thấy một con chưa đi đến người trong quần áo, mà không phải cách quần áo, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng cảm giác của các nàng  không có sai, Lâm Hạ Phàm thủ thật sự chưa đi đến các nàng trong quần áo. Bực này tốc độ, làm cho các nàng muốn tóm lấy hắn, nhưng nhưng không có cách nắm lấy, quá nhanh rồi!

	"Lâm Đạo Sư, có còn hay không? Hai chiêu quá ít, lại truyền cho chúng ta mấy chiêu ah." Phía dưới các nữ sinh, không giới thiệu được Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú sờ soạng, chỉ muốn từ hắn thân học tập đến càng nhiều hơn võ kỹ.

	"Có, bất quá thời gian quá ngắn, chỉ có thể truyền thụ ba chiêu, không thể lập tức truyền thụ quá cho thêm các ngươi, về phần chiêu thứ ba, ta nghĩ mời mấy nữ nhân đạo sư lên đài, thử Phạm một cái cho mọi người xem." Lâm Hạ Phàm xem đến phía dưới tuổi trẻ đẹp đẽ nữ đạo sư nhóm mạnh mẽ nhìn mình lom lom, làm bộ không nhìn thấy, chỉ là cười cười địa đối phía dưới các nữ sinh nói.

	Quả nhiên, một câu nói này nói xong, phía dưới các nữ sinh, toàn bộ đều nhìn về các nàng nữ đạo sư trên người, hi nhìn các nàng đến trên sân khấu thử Phạm một cái.

	"An vị ở mặt trước mấy vị đạo sư lên đây đi, yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn đến các ngươi." Lâm Hạ Phàm chỉ vào ngồi ở mặt trước mấy cái nhìn lên hai bảy hai tám tuổi nữ đạo sư trên người, không có cách nào, ai bảo nàng nhóm rất xinh đẹp không nói, vóc người thành thục đến nhanh nặn ra nước đến, so với bên người Mộng Na trả muốn thành thục rất nhiều đây, như loại này mỹ nữ, không làm cho các nàng vào sân, vẫn đúng là có lỗi với các nàng mỹ lệ đây này.

	"..." Các nàng có thể nói không thể được sao? Làm một cái đạo sư, các nàng có cái này làm mẫu đi đầu nha.

	Tựu bộ dáng như vậy, ngồi ở mặt trước năm cái thành thục nữ đạo sư, tại các nữ sinh dưới ánh mắt, đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, nhưng các nàng cặp mắt vẫn là tàn nhẫn mà trừng lên Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, nhìn xem trên mặt hắn một bộ cười khẩy bộ dáng, các nàng cảm thấy không là chuyện tốt gì.

	Cho nên bọn họ cảnh cáo Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú nói: "Nói tốt, chớ làm loạn nha, nếu không, ta sẽ tức giận!"

	"Yên tâm đi, ngươi xem ta, như là loại kia người sao? Chỉ là làm mẫu một cái là được rồi, đến, các ngươi đều đứng cách ta xa mười mét!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng cái này có vẻ tức giận, trong lòng càng là vui vẻ, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, một lúc, ta muốn để cho các ngươi cầu xin tha thứ."

	"Nha!" Các nàng không biết Lâm Hạ Phàm đang suy nghĩ gì đồ vật, chỉ biết là, vừa nãy Lâm Hạ Phàm chỗ nói Bài Vân Chưởng, giống như là tại chiếm trên người các nàng tiện nghi.

	Tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, các nàng năm cái đứng ở Lâm Hạ Phàm đối phương xa mười mét đi, sau đó cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, một bộ đề phòng bộ dáng, sợ sệt Lâm Hạ Phàm vừa giống như vừa nãy dáng dấp kia.

	"Chiêu thứ ba, là một môn rất thâm ảo võ học, gọi: Trích Tinh Thủ!"

	Trích Tinh Thủ? Các nàng nghe được danh tự này, cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ, cặp mắt lập tức sáng lên, nhìn chằm chằm chính mình Lâm Đạo Sư, chỉ lo bỏ qua mỗi một cái động tác tựa như.

	Kết quả, phía dưới nữ tính cùng nữ đạo sư nhóm, vừa ý sân khấu năm cái nữ đạo sư thân thể nổi lên, hai tay giơ lên cao, như bị người trói chặt, treo lên tựa như. Còn có hai chân cũng giống như vậy, cũng giống bị trói chặt, không thể động đậy, chỉ nhìn thấy cái này năm người trẻ tuổi phiêu nhẹ nữ đạo sư sắc mặt có một chút hoảng lên.

	"Các ngươi năm cái có thể khiến xuất sức mạnh của mình, xem có thể hay không tránh thoát, cũng có thể thử một chút nó là không phải lời đồn bên trong cường đại như vậy!" Lâm Hạ Phàm tay trái giơ lên thật cao đến, cào thành một cái quyền tử, thật giống mang theo một con gà con tựa như.

	"Không được, ta tránh thoát không được!" Các nàng không ngừng giãy giụa nói.

	"Thật sao, xem ra, các ngươi thật giống như không có tận lực tựa như, ta phải cho các ngươi thêm một cây đuốc mới được." Lâm Hạ Phàm nhìn các nàng mở mấy lần, không có giãy giụa nữa nói.

	"À? Ngươi, ngươi tên bại hoại này, nhanh buông ta xuống, ah, ân ...

	Ở trên sân mặt các nữ sinh, các nàng xem đến chính mình Lâm Đạo Sư tay phải năm ngón tay, không ngừng trương lũng lên, thật giống đang bắt ở đồ vật gì tựa như, thật giống tại nắm đồ vật gì.

	Ánh mắt lại rớt lại phía sau năm cái phù cách mặt đất cao nửa mét nữ đạo sư trên người; trả đã gặp các nàng trong quần cũng đang động, dường như một con ở bên trong chơi làm cái gì thần mã ...

	"Chiêu này Trích Tinh Thủ, chỉ là ban đầu hình, nếu như tu luyện Đỉnh phong thời điểm, tay hái ngôi sao không phải là không cùng có thể. Đương nhiên, nếu như trình độ bình thường, liền giống như vậy, có thể áp chế so với mình cấp thấp cường giả, muốn làm sao hái đều được!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới nữ sinh giải thích một cửa này Trích Tinh Thủ Power nói.

	"..." Các nàng xem đến mấy nữ nhân đạo sư dáng vẻ hiện tại, trên mặt một bộ im lặng, trong lòng đang mắng: "Cái gì Trích Tinh Thủ, ta xem là hái con thỏ tay!"