Làm một cái người làm việc càng ngày càng thuận lợi, trái tim hắn thường thường càng ngày càng cảm giác được vận khí của mình đến rồi, làm việc lên, càng lúc càng lớn mật.

	Một lần cuối cùng, đúng, tiểu Thất để cho bọn họ giúp mình hoàn thành một lần cuối cùng nhiệm vụ, hơn nữa thù lao cũng phi thường cao, kim ngạch đạt sáu triệu nguyên, trả nói với bọn họ, hoàn thành nhiệm vụ, một lần thanh toán cho bọn họ, để cho bọn họ xuất ngoại đi.

	Những người xấu này nhóm, cùng tiểu Thất hợp tác làm nhiều lần, trong khoảng thời gian này, thu được tiểu Thất gửi tiền hơn 900 vạn nguyên, bọn hắn không cảm thấy tiểu Thất lừa gạt mình. Hơn nữa trong lòng cảm thấy, làm xong cái này một chuyện làm ăn, Kim Bàn Tẩy Thủ, cầm mấy triệu nguyên ra ngoài nước phát tài đi, ra ngoài nước chuyện làm ăn đi, hoặc là đến một ít xa xôi trấn nhỏ, cưới cái nữ nhân xinh đẹp qua sinh hoạt đi.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một lần cuối cùng, tức là bọn hắn nhân sinh điểm cuối, tại trước mặt bọn họ, cảnh sát đã bố trí kỹ càng một cái lưới lớn cá, chờ chính là bọn họ.

	Khi bọn họ bắt cóc một cái nào đó cảnh ngục lão bà lúc, xe MiniBus vẫn không có điều khiển cách xa một dặm, tức được cảnh sát bao vây; vì nắm bắt những này phạm tội đội, cảnh sát đã nhìn chăm chú bọn hắn đã lâu rồi, cho nên nói, người đang làm, trời đang nhìn, ác hữu ác báo, chỉ là thời điểm chưa đến mà thôi.

	"Nằm xuống, tất cả đều nằm xuống, hai tay ôm đầu nằm trên mặt đất, toàn bộ tất cả không được nhúc nhích, không phải vậy nổ súng đi các ngươi đập chết." Mai phục tại phụ cận một vùng đã lâu cảnh sát, hiện tại cuối cùng đem cái này một nhóm người nắm bắt đi lên, bao vây lại, rút ra thương, chỉ nói với bọn họ.

	"Không cần nổ súng, không cần nổ súng!" Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, hội có kết quả như thế, biết mình chơi xong rồi.

	"Nằm xuống, không được nhúc nhích, không được nhúc nhích, không phải vậy nổ súng!"

	"Ầm!" Một cái tiếng súng vang lên.

	"Không cần nổ súng, không cần nổ súng, chúng ta nằm xuống, chúng ta nằm xuống!" Những người này nghe được tiếng súng sau, lập tức nằm xuống nói.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể bắt cóc trong xe tải cái kia bị trói chặt nữ nhân, nếu quả thật như vậy làm, bọn hắn kết cục càng thảm hại hơn, nói không chắc, được cảnh sát nổ súng đánh gục mất. Đầu hàng, còn có đường sống, mạnh làm vụ án, bọn hắn sớm nhiều con là đóng lại bảy tám năm, biểu hiện tốt, nói không chắc năm năm phóng ra.

	Đừng tưởng rằng những người này đều là ngớ ngẩn, tại bọn hắn gây án lúc, từ lâu đem tiền đảm bảo được rồi, năm năm đi ra sau, có thể bằng trong tay mấy triệu nguyên phát tài làm giàu đây này. Lại nói, bọn hắn chỉ là hơn hai mươi tuổi, có chính là thanh niên, ngồi mười năm cũng không sợ.

	A a, những này ngốc nghếch gia hỏa, không thể không nói, trong đầu nghĩ đến quá ngây thơ, đừng quên, bọn hắn đã làm cảnh ngục lão bà, hiện tại cảnh ngục tại trong lao chờ bọn họ đâu. Chỉ cần bọn hắn tiến vào bên trong sau, cho dù không cần cảnh ngục động thủ, trong lao những kia các lão đại, mỗi ngày đều đùa chơi chết bọn hắn, hành hạ giết hắn nhóm, để cho bọn họ trải qua so với tiểu Thất còn muốn thảm sinh hoạt.

	Đặc biệt là Phì Long cái này lão đại, hận không thể đem bọn họ lột da tróc thịt, nếu như bọn hắn thật sự tiến vào trong lao lời nói, hắc hắc, bảo đảm đây là bọn hắn một đời đặc sắc nhất thời khắc.

	"Đều mang đi, đều mang cho ta đi, mang về, cho ta cẩn thận mà thẩm!" Cảnh sát nghĩ tới những người này khoảng thời gian này cho bọn họ mang đến rất nhiều phiền phức, để cho bọn họ không ngày không đêm tại truy điều những này vụ án, trong lòng một cây đuốc địa, lấy bọn hắn tàn nhẫn mà mắng, dùng chân đá vào những này tiện cốt đầu trên người.

	"Ah, không nên đá ta, không nên đánh ta, đau nhức, ta muốn khởi tố các ngươi!" Những tên côn đồ này nhóm mắng.

	"Đùng!" Một cái bạt tai đánh vào trên mặt hắn mắng: "Khởi tố ah, khởi tố ah, xem ta như thế nào làm chết các ngươi, đem các ngươi nhốt tại trong lao ba mươi năm trở lên."

	"Ta muốn mời luật sư, ta muốn mời luật sư, ta muốn gọi điện thoại, ta muốn gọi điện thoại!" Đối phương bị cảnh sát vẽ mặt nói.

	"Thật không tiện, các ngươi đây là vụ án bắt cóc tử, không cho phép mời luật sư, nhưng chúng ta có thể cho ngươi luật sư biện hộ, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, thật thà sẽ khoan hồng lời nói, có lẽ giảm bớt mấy năm, nếu như chống cự sẽ nghiêm trị lời nói, thanh cái mông rửa sạch sẽ đi, ngồi tù, thanh lao để tọa xuyên đi." Những này cảnh sát truy tra bọn hắn kém không hơn nửa tháng, cuối cùng cũng coi như đem bọn họ một lưới hết, hiện tại chỉ cần đem bọn họ hậu trường người nói ra.

	Bên trong xe một cái nào đó cảnh ngục lão bà được giải cứu ra, vẻ mặt nàng làm trấn tĩnh, bởi vì cảnh sát nói với nàng qua, khả năng có người xấu nhìn chằm chằm người, ở trên người nàng chứa ở máy định vị, máy báo động. Nếu như gặp gỡ những người xấu này lời nói, làm cho nàng tỉnh táo lại, nghĩ biện pháp khởi động cái này định vị máy báo động, như vậy cảnh sát sẽ ở thời gian nhanh nhất đem nàng cứu ra.

	"Ngươi không sao chứ!" Một cái nào đó cảnh ngục nhận được cảnh sát điện thoại, điều khiển xe con vội vã chạy tới nơi này tới nói.

	"Ta không sao, cũng còn tốt, các ngươi đồng sự đúng lúc chạy tới." Cái này hơn 30 tuổi nữ tử nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, ta lo lắng nhất như đồng sự lão bà dáng dấp kia, đúng rồi, bọn hắn nơi đó cái có hay không đối với ngươi động tay động chân." Cái này cảnh ngục nhìn chằm chằm cái này một phe đám bỏ đi nói.

	"Không có, bọn hắn vừa vặn đem ta bắt được lên xe, không tới hai phút đồng hồ, cảnh sát đem bọn họ vây quanh rồi." Cô gái này lắc lắc đầu nói.

	A a, liền coi như bọn họ vừa nãy tại trong xe nhỏ đối nữ nhân này động tay động chân, người đều sẽ không nói ra, bởi vì nàng cảm thấy loại chuyện này, muốn là mình nam người biết, hội đối với mình phản cảm, nói thân thể mình không sạch sẽ, về sau sống về đêm cũng không muốn cùng nàng chơi.

	Lại nói, hiện tại người không phải không có chuyện gì sao, vừa vặn được giúp giá tiến trong xe nhỏ, không tới hai phút đồng hồ liền xuống xe, đối phương có thể người làm chuyện gì, nhiều nhất chỉ là cách quần áo bắt nạt người mà thôi. Cái này hơn 30 tuổi nữ nhân, không biết tại sao, vừa nãy hai cái tốp cách hắn quần áo bắt nạt người, người không có kêu thanh âm, không có chống cự, biểu lộ thật giống làm yêu thích tựa như, không thể không khiến đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc mất nhãn cầu.

	Ai, tất cả nói, hơn 30 tuổi nữ nhân, đói bụng như tàn bạo, của mình lão công không biết tại sao, từ khi điều động vào ngục làm cảnh ngục sau, cùng nàng sống về đêm càng ngày càng ít. Làm cho nàng làm hoài nghi của mình lão công, phải hay không cùng nữ phạm nhân để làm chi, đương nhiên, đây chỉ là hoài nghi, nhưng không có chứng cứ, mà lão công mình thường thường nói tăng giờ làm việc, oán giận tiền lương ít, cho nên ý nghĩ thế này chỉ là muốn nghĩ xong rồi.

	Trong bót cảnh sát, hôm nay xem như là náo nhiệt, mười mấy phạm nhân, bị giam tại tiểu Hắc trong phòng, từng cái cao lớn uy tráng nam cảnh sát đối với bọn họ tiến hành thẩm hỏi tới. Mà là một cái nào đó nhân viên cảnh sát, cùng tại bệnh viện cái kia cùng lão bà cảnh ngục, quan hệ rất tốt, gọi điện thoại tới cho hắn, nói đã bắt được phạm nhân rồi, khiến hắn tới xem một chút, hoặc là tra hỏi một chút.

	Không thể không nói, cái kia cảnh ngục thật không phải bình thường hung ác, khi hắn tiến vào tiểu Hắc sau phòng, lập tức nắm lấy tóc của đối phương, một cái kéo tới trên mặt bàn, thanh đối phương đầu ép ở trên bàn mặt, sẽ đem nhấc đèn mở lộ ra. Từ trên người lấy ra một tờ ảnh chụp, thả ở cái này phạm nhân trước mặt nói:

	"Nói, phải không là người này chỉ khiến các ngươi làm, phải hay không!"

	"Đau nhức, đau nhức, ta muốn mời luật sư, ta muốn cáo các ngươi tra tấn." Cái này phạm nhân tóc bị người kéo ép ở trên bàn nói.

	"Ư -, trả lại cho ta mạnh miệng, phải hay không nhớ chúng ta đối với ngươi tra tấn, ngươi tối tốt thành thật một chút bàn giao, không phải vậy có ngươi khổ ăn." Cái này cảnh ngục nghĩ đến chính mình trong bệnh viện lão bà, mỗi một buổi tối đều tại làm ác mộng, nắm lên người này tóc, mạnh mẽ nện vào trên bàn nói: "Có nói hay không, không có nói, ta khiến người ta cho ngươi thượng tra tấn bằng điện, trở lại thủy hình, còn có, dùng ngân châm đâm vào móng tay của ngươi đi vào bên trong ...