Lâm Hạ Phàm đối những nữ binh này, cho các nàng một cái hứa hẹn, nếu như các nàng mười năm sau, không tìm được bạn trai, lại trở lại đi, miễn cho các nàng mỗi ngày nhìn mình chằm chằm, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nuốt đến trong bụng đi!

	Hi vọng mười năm sau, các nàng không giống hôm nay dáng dấp như vậy, hi vọng mười năm sau, các nàng đều mang của mình lão công cùng nhi tử lại đây cảm tạ hắn đã nói hôm nay lời nói.

	Làm mọi người trở về căn cứ sau, Lâm Hạ Phàm không có đối với bọn hắn tiến hành cái gì đặc huấn, một cái đặc huấn, còn không cho một cái chân chính ra chiến trường thực chiến đây này.

	"Nghiêm, phía bên trái làm chuẩn, về phía trước xem, nghỉ!" Mặt đen thần đối phía dưới binh sĩ gọi khẩu lệnh, sau đó lại đem bọn họ giao cho Lâm Hạ Phàm phát biểu đi.

	Cầm Hương chưa cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào căn cứ, làm máy bay đến cái trụ sở này sau, Cầm Hương cùng máy bay về Lâm gia thôn tử bên trong, người lần này lại đây. Không vẻn vẹn chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm sung sướng một cái, trọng yếu, là đệ đệ của nàng sự tình, hai tháng không có tin tức, làm cho nàng cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không không khỏi lo lắng.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng nàng, như vậy người cũng an tâm về Lâm gia thôn tử bên trong đi rồi, chờ đợi Lâm Hạ Phàm trở về, lại xử lý đệ đệ của nàng sự tình. Không phải Lâm Hạ Phàm không lập tức giúp nàng xử lý, mà là quốc gia đại sự để ở trong lòng, đương nhiên, hiện tại Cầm Hương cầm Lâm Hạ Phàm danh hào, tìm tới một ít quan chức, áp xuống một chút người phía trên, để cho bọn họ giúp mình điều tra một chút, lần theo một chút nàng đệ đệ xuất ngoại con đường vân vân.

	"Ở nơi này, trước tiên chúc mừng các ngươi có thể sống sót trở về, trước đó nói với các ngươi qua lời nói, ta sẽ thực hiện!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ trên mặt mang mỉm cười thản nhiên nói. Sau đó lại là nói: "Các ngươi một ngày một đêm không có ngủ, hiện tại cho ngươi đi về nghỉ một cái, đêm nay lại tới thao trường đến, đến lúc đó cho các ngươi chỗ tốt đi, các ngươi nói tốt không tốt."

	"Trưởng quan, chúng ta bây giờ không mệt, ngươi bây giờ liền truyền cho chúng ta tuyệt thế thần công đi!" Những này nam binh, nghĩ đến mình bị nữ binh áp đảo, trong lòng vẫn luôn nhớ kỹ đây này.

	"Đúng, trưởng quan, chúng ta không mệt, ngươi liền truyền cho chúng ta tuyệt thế thần công đi!" Bọn hắn trả lời chính mình huấn luyện viên nói.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới những binh này bạn thân, thực sự là một cái thiết hán tử, một ngày một đêm không ngủ, tinh thần phấn chấn, tiếng kêu đều như vậy vang dội.

	Ở bên cạnh Hắc Diện Thần, nghe được bọn hắn không nghe rừng lời của huấn luyện viên, đối phía dưới binh hống: "Các ngươi không mệt đúng hay không? Rất tốt, chạy cho ta mấy trăm vòng tròn."

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái này giám sát đạo viên một mặt không nói, lắc lắc đầu nói: "Chạy bộ, coi như xong, dáng dấp như vậy đi, ta tuyển cho các ngươi một điểm đồ vật ăn, ăn sau đó nghỉ ngơi nữa đi, đêm nay lại truyền cho các ngươi một điểm đồ vật, như thế nào."

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ xong sau, trong tay như làm ảo thuật như thế, xuất hiện một chậu Tử Phàm thuốc, đúng, là một chậu tử, dùng một cái chậu rửa mặt tử chứa đại lượng đan dược.

	Một cái bồn lớn đan dược, mỗi một cái có to như quả nhãn, hương thơm dật người, để sắp xếp ở mặt trước nữ binh, nước miếng lưu ba thước bộ dáng.

	Các nàng đều ăn qua, thứ mùi đó hết sức tốt ăn, ăn qua sau, cả đời đều khó mà quên được, nhưng các nàng lại không dám trực tiếp đi qua đoạt, quân nhân, phải có quân nhân kỷ luật.

	Bất quá một cái nữ binh hỏi Lâm Hạ Phàm nói: "Huấn luyện viên, chúng ta có hay không phần, có thể ăn được hay không?"

	"Các ngươi ah, các ngươi không cần ăn những thứ đồ này, một lúc, cho các ngươi những khác, càng ăn ngon hơn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này ăn nghiện nữ binh nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi."

	Trương Đức đối bên cạnh Hắc Diện Thần đánh một ánh mắt, khiến hắn chạy tới, tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay một cái chậu đan dược, bắt đầu cho phía dưới nam binh phát xuống đi, mỗi một người một viên, cũng để cho bọn họ tại chỗ ăn tươi!

	Ngoại trừ mỗi một người lính một người một viên ra, bên cạnh mấy cái tiểu trưởng quan cũng có phần, bao quát Hắc Diện Thần người huấn luyện viên này cũng chia đến một viên. Ăn đi, vào miệng tức dung, một cỗ năng lượng toả ra tại tứ chi năm cúi đi vào bên trong, xua tan trên người tất cả mỏi mệt cảm giác, tinh thần phấn chấn, để trên người bọn hắn có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái.

	"Đến, các ngươi những mỹ nữ này, lại đây, ta mời các ngươi ăn linh quả, những trái này, đều là năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, được xưng vạn năm linh quả. Ăn nó đi, so với bọn họ vừa nãy ăn những đan dược kia còn tốt hơn, các ngươi đều ăn đi." Lâm Hạ Phàm ở bên cạnh cầm một phỉ trái cây, từng cái trái cây, so với hoàng hạnh quả lớn một chút, màu đỏ tím, thơm ngọt mùi trái cây chi vị, để nam binh một mặt im lặng, cảm giác huấn luyện viên của mình, quá thiên vị những này tóc ngắn đẹp các nữ binh rồi, để cho bọn họ hận không thể chính mình biến thành xinh đẹp nữ binh tựa như.

	"Huấn luyện viên, ngươi đối với chúng ta thật tốt." Các nàng điệu âm thanh địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Nếu không, các loại đặc huấn lại đây, mấy người chúng ta tỷ muội cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, bảo đảm cho ngươi vui vẻ."

	"Cái này, thật lòng không cần, đến, mọi người đều ăn một cái, không nên khách khí." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thập phần nhiệt tình các nữ binh nói.

	"Thật sự không cần, ta lại là lần đầu tiên nha!" Cái này nữ binh cười cười địa nói với hắn.

	"Khặc, khặc, nhanh ăn đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy cái nam binh, binh quan, một mặt ánh mắt hâm mộ nhìn xem hắn, khiến hắn ngượng ngùng.

	"Hì hì, đều là nước, cần gì trang thuần!" Các nàng nghĩ đến vừa nãy trong máy bay, Lâm Hạ Phàm thanh cái kia nữ tiếp viên hàng không hành hạ được oa oa kêu to nói.

	"Ta là thuần thủy, các ngươi là ô thủy!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Thiết, ngươi là thuần thủy, thế giới này không có nước lọc rồi!" Các nàng trắng một mắt người trưởng quan này nói.

	"..." Không nói gì.

	Vạn năm linh quả, Lâm Hạ Phàm trong tay có thật nhiều, chỉ là mấy trăm viên, đối với đối với hắn mà nói, chút lòng thành, dù sao chính mình bốn cái sư huynh, loại được thập phần nhiều, loại chân bốn cái tinh cầu nhiều như vậy, mỗi một sản lượng hàng năm, nhiều đến ngươi không tưởng tượng ra được!

	Về phần nam binh lời nói, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể nói, chờ mình sau khi rời đi, cho hắn thêm nhóm ăn đi, miễn cho bọn họ ăn sau, đi bắt nạt những nữ binh này.

	Nói trắng một chút, chỉ cần mình tại trong quân doanh, trước hết để cho nữ binh khi dễ bọn họ, chèn ép bọn hắn, để cho bọn họ thể hội một chút được xinh đẹp nữ binh kỵ ở trên đầu cảm giác. Lâm Hạ Phàm làm như vậy, cũng là giúp trợ giúp bọn hắn, để cho bọn họ chiếm một cái tiện nghi, có nữ nhân kỵ tại trên người bọn hắn.

	Vạn năm linh quả, không tới nắm đấm lớn, các nàng ba hai thanh, nôn sao trong miệng đi, mùi vị, so với đan dược còn tốt hơn vị, sau khi ăn xong. Có vẻ vẫn còn thèm thuồng, muốn ăn nữa nhiều mấy cái, bất quá Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, loại trái này, ăn nhiều không có hiệu quả.

	Hiện tại ăn các nàng sau khi ăn xong, thân thể cảm thấy càng tốt, da thịt đi lên càng trắng noãn hiệu quả, trên mặt ban tước gì gì đó, đều biến mất không thấy, sắc mặt càng đỏ nhuận.

	"Được rồi, các ngươi đều ăn đồ vật, không muốn nghỉ ngơi, chính mình chơi đi, bảy giờ rưỡi tối, mọi người thao trường bên trong tập hợp, đến lại truyền tiễn các ngươi tâm pháp, để cho các ngươi trở thành siêu binh, một cái đánh một trăm trở lên." Lâm Hạ Phàm xem đến mọi người ăn đồ vật ăn, từng cái tại thể sẽ tự mình sức mạnh nói.

	Nhìn bọn họ dáng vẻ cao hứng, Lâm Hạ Phàm lại là đối những tinh binh này bên trong tinh binh nhóm nói: "Bất quá ta ở nơi này trước tiên nói rõ, truyền thụ cho các ngươi tâm pháp lúc, các ngươi được phát thệ, một đời trung thành với quốc gia, vĩnh viễn không bao giờ làm phản, không phải vậy bị thiên lôi đánh. Nghe rõ, ta chỗ nói bị thiên lôi đánh, không phải đùa giỡn, mà là thật sự, Thiên Đạo sẽ thay ta trừng phạt làm phản người, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng, phải chăng muốn hướng về ta học tập liên quan với Thiên đạo đồ vật, ta không hy vọng siêu binh bên trong xuất hiện kẻ phản bội."