Trò chơi?

	Nói đến trò chơi lúc, mấy người các nàng khuôn mặt hơi đỏ đi lên, có một chút ngượng ngùng dáng vẻ, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là cái gì tốt chủ ý trò chơi.

	Là trò chơi gì, các nàng hiện tại trong lòng đang nghĩ, muốn không muốn nói nữa đi ra, cái trò chơi này, tại các nàng ước hảo hạng đồng học, bạn tốt trước, đã thương lượng xong, hơn nữa các nàng cũng không có ý kiến, mới ước cùng nhau đây này.

	"Các ngươi nói đi, là trò chơi gì, ta đều đang nghe đây này." Tiểu bàn tử cười hì hì nhìn xem các nàng một cái phó như nước trong veo dáng vẻ hỏi.

	"Có thể hay không không nói? Cái kia có một chút thật không tiện nói." Các nàng bây giờ mục đích đã đạt đến, trong lòng không phải đang suy nghĩ cái gì trò chơi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi nói một chút chính là, về phần có làm hay không trò chơi, đây là một chuyện khác, ngươi cứ nói đi, đừng đùa chúng ta chơi, huống hồ chúng ta cũng là lớn người, có những gì nói không chừng, ngươi nói đi, ta đang nghe đây này." Tiểu bàn tử nhìn xem các nàng càng như vậy tử, trong lòng càng là muốn biết, dù sao hắn và người bình thường như thế, đều có người bình thường tâm thái.

	Đừng xem Lâm Hạ Phàm một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, trên thực tế, hắn và nhân loại bình thường vậy tâm lý, hiện tại hắn cũng rất muốn biết, cái này 8 người nữ sinh trong lòng đến cùng mua bán cái gì thuốc, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng ú a ú ớ bộ dáng.

	Các nàng tại tiểu lời của mập mạp dưới, cuối cùng vẫn là nói ra cái này cái gọi là trò chơi, trò chơi tên là: Lăn cái lều, nhiều người lăn cái lều. Về phần có ý gì nha, tin tưởng Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hai cái này lão tài xế, vừa nghe liền sẽ rõ ràng, nguyên lai trò chơi này gọi lăn cái lều.

	Kỳ thực, cái trò chơi này, bọn hắn từ lâu đoán được, ở cái này lộ nông gia trong trang, có thể có trò chơi gì chơi? Chơi chơi trốn tìm? Cái này cũng quá ngây thơ đi, muốn chơi, cũng là chơi đại nhân trò chơi.

	"Các ngươi sẽ không thật sự muốn chơi chứ? Nếu như muốn đùa, chính các ngươi chọn đi, chúng ta sẽ không cự tuyệt, bất quá nói tốt, phải ôn nhu một điểm nha." Các nàng 8 người nữ sinh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng thân thể nói.

	"Quên đi thôi, ta xem các ngươi căn bản không muốn dáng dấp như vậy, chúng ta lại là đạo sư của các ngươi, tại sao có thể làm ra như thế không lễ hành vi, tuy rằng các ngươi là đại nhân, nhưng chúng ta không phải là các ngươi nghĩ tới loại kia người." Lâm Hạ Phàm khoát tay áo một cái nói.

	"Thật sự, hay là giả, nam sinh trong trường học cùng các nữ sinh, không phải ngươi nói là trường học thú sao? Còn có, vừa nãy các ngươi cặp mắt luôn nhìn chăm chú chúng ta trên đùi địa phương, chẳng lẽ không phải muốn làm sao? Không phải muốn áp đảo chúng ta sao?" Các nàng nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ ánh mắt nói.

	"Hôn mê, đây là các ngươi tại dụ của ta, ai cho các ngươi trương được lớn như vậy, cái này tên gì? Cái này gọi là phản ứng tự nhiên có được hay không, được rồi, cũng lười cùng các ngươi giải thích, các ngươi là không hiểu nam nhân, ánh mắt của nam nhân, có một loại để cho không kìm lòng được, các ngươi là không hiểu, không hiểu ...

	"Nha!" Các nàng thật sự không hiểu nam nhân là một cái như thế nào sinh vật, chỉ có thể như thế trả lời một tiếng.

	Cuối cùng, các nàng vẫn là hỏi một câu, chơi, vẫn là không chơi, làm, vẫn là không làm , làm, vẫn là không làm.

	Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, hai người bọn họ vi nhân sư biểu, là thầy của các nàng , không thể ở nơi này làm một loại sự tình, bên ngoài bây giờ người đều biết bọn hắn ở nơi này cùng nữ sinh đồng thời đóng quân dã ngoại, ai biết có hay không người muốn bôi đen hắn?

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, cho dù làm, cho dù chơi, cũng phải rời đi nơi này, không thể ở nơi này làm, miễn cho phía ngoài nói hắn và nữ sinh ở nơi này đóng quân dã ngoại qua đêm.

	"Các ngươi đều thu thập một chút đồ vật, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói.

	"Được rồi, tất cả nghe theo ngươi." Các nàng gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm tản đi kết giới, dù sao chính mình ăn, uống, đều làm được, những này do cơ khí trí năng nuôi trồng đi ra động vật, bất kể là nấu nướng nấu, vẫn là nướng ăn, phi thường mỹ vị, đáng giá ra sức mở rộng đến địa cầu bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm tản đi kết giới, dán tại người bên ngoài, bọn hắn lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rồi, so với mới vừa người còn nhiều hơn lắm; bọn hắn không cầu Lâm Hạ Phàm trên tay uống rượu, chỉ cầu Lâm Hạ Phàm cho bọn họ ký một cái tên, hoặc là cùng bọn họ chụp ảnh chung một cái, chính là như vậy đơn giản.

	"Được rồi, cùng các ngươi chụp ảnh chung một cái, đến, mọi người đều xếp thành hàng, cùng ngươi chụp ảnh chung một tấm chính là." Lâm Hạ Phàm không thể nào cùng bọn hắn từng cái từng cái chụp ảnh chung.

	Bất quá cử động của hắn, như tổng thống vậy, hai tay mỗi bên vị trí một cái chỉ có trên dưới một tuổi tiểu hài tử, cùng nơi này đóng quân dã ngoại đám người đồng thời chụp ảnh chung một cái.

	Một cái cái chụp ảnh chung, có mấy trăm người nhiều như vậy, do người máy giúp bọn họ chụp ảnh, bức ảnh cao thanh pixel không cần hoài nghi, có thể phóng to đến làn da thượng lỗ chân lông cũng có thể nhìn thấy, quản chi đến mấy ngàn người chụp ảnh chung cũng không đáng kể.

	Chụp ảnh chung sau, yêu cầu Lâm Hạ Phàm lại ở phía trên ký một cái tên, đặc biệt là hai tiểu hài tử, được Lâm Hạ Phàm ôm lấy, về sau tuyệt đối sẽ trở thành danh nhân.

	Chụp ảnh chung xong sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời khỏi, lưu lại ăn còn lại đồ vật; chúng nó thành hàng bán chạy, bất quá tức được người phụ trách nơi này bảo vệ, chọn dùng nhựa cây mật bảo những này Sáng Thế thần đứng đầu ăn rồi đồ vật, có thể vĩnh cửu dáng dấp lúc trước.

	"Các ngươi đều đi tuyên truyền một cái, chúng ta nơi này, không thể so rượu kia điếm kém, ngươi xem, nơi này một đống xương đầu, chứng minh cái gì, chứng minh những thứ kia ăn ngon ah." Cái này lộ thiên cắm trại địa người phụ trách nói: "Các ngươi nói là đi, không phải vậy thần sẽ không ăn nhiều đồ như vậy."

	"Là, quản lý!" Phía dưới công nhân viên, không nghĩ tới Sáng Thế thần đứng đầu ăn còn lại cơ đồ vật, được làm thành tiêu bản để ở chỗ này, để trong này thành vì một phong cảnh tuyến.

	Về phần Lâm Hạ Phàm bọn hắn nha, bọn hắn rời đi nơi này, cũng không trở về đến siêu Thần học viện bên trong, mà là ước mắc lừa bên trong bốn người nữ sinh, cùng tiểu bàn tử mỗi người đi một ngả, đi một ít chỗ không có không ai chơi game.

	Vừa nãy bọn hắn tại lộ thiên cắm trại địa phương, thân phận được nhận ra, Lâm Hạ Phàm mới chứa một bộ người tốt bộ dáng, hiện tại không cần cùng các nàng giả bộ, huống hồ mấy người các nàng thật sự rất muốn cùng với Lâm Hạ Phàm, làm Lâm Hạ Phàm sau lưng nữ nhân!

	Các nàng chưa có trở về học viện, cũng không có đi khách sạn, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm sợ bị người nhận ra, đến lúc đó, rượu điếm lão bản tuyên truyền một phen lời nói, rượu kia điếm, tuyệt đối sẽ trở thành nam nữ trẻ tuổi thường đến chi địa, các ngươi tin tưởng sao.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta bây giờ đi chỗ nào chơi?" Các nàng nghe được rừng Lâm Hạ Phàm nói không trở về trường học, không trở về ký túc xá, không đi khách sạn, hiện tại lại là thâm nhập trong đêm, cũng không thể thành thật ở trong xe qua đi.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi đều đi ta dùng trước trong đơn vị phân phối nhà trọ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa vặn đến tinh cầu này, gia nhập sở cảnh sát, phân phối đến một đơn vị, mặc dù bây giờ cũng phân biệt một tòa biệt thự, nhưng biệt thự trở thành truyền thông chú ý địa phương, cũng không thể đem các nàng mang về trong biệt thự đi thôi.

	Nhưng cái này nho nhỏ chi thứ hai một phòng khách nhà trọ tức không giống, cứ việc Lâm Hạ Phàm không ở trong căn hộ, bên trong đều có một cái người máy giúp hắn quét tước vệ sinh.

	"Ngươi trong căn hộ có người sao?" Các nàng hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Sẽ không có người, đi thôi, đến ta nhà trọ trong nhà đi chơi." Lâm Hạ Phàm kéo lên các nàng nói.