Sử Tối Hương bọn hắn tại không có tiến vào tiểu thế giới trước đó, bọn hắn gọi điện thoại tìm Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này đi, hỏi hắn muốn mấy cái siêu cấp Thần binh khí gì gì đó, để cho bọn họ dễ dàng một điểm, tại bên trong tiểu thế giới uy phong một cái.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn quãng thời gian này bên trong, đều là tại trong phi thuyền vũ trụ, trước một quãng thời gian đang bồi các con gái đi dạo phố, mua sắm, du ngoạn vân vân. Hiện tại tức luyện chế ra các loại đan dược, để cho bọn họ mỗi ngày đều ngâm không giống dược vật, để cho bọn họ mỗi ngày kêu khổ thấu trời, ngay cả mình mụ mụ đều nhanh xem không đi.

	Nếu như những tiểu hài tử này là bảy tám tuổi, các nàng không có gì nói, nhưng những tiểu hài tử này, chỉ là hai ba tuổi lớn, mấy ngày nay đều ngâm mình ở Lâm Hạ Phàm luyện chế nước thuốc bên trong, nếu như trên người bọn hắn không phải có Tiên Lực, có thần lực lời nói, đã sớm chống đỡ không đi xuống.

	"Tiểu Phàm, tiểu hài tử còn nhỏ, như vậy tu luyện, có thể hay không đối với bọn họ cơ thể và đầu óc có ảnh hưởng?" Linh Nhi nhìn mình hài tử, mỗi ngày cũng giống như tại thụ lấy tàn khốc bị phạt tựa như.

	"Chờ bọn hắn sau khi lớn lên, bọn hắn hội biết mình ba ba tốt bao nhiêu rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem chính mình dặm hài tử, mỗi ngày ngâm mình ở nước thuốc bên trong nói: "Vốn là, ta không muốn để cho bọn hắn tiến bước tu luyện chi đạo, để cho bọn họ trải qua bình thường tháng ngày, nhưng trong thế giới này, đã bắt đầu chậm rãi tẩu thượng cổ Võ Khoa kỹ thời đại, nếu như sau khi lớn lên, tự thân không hề có một chút sức mạnh lời nói, làm dễ dàng thua thiệt."

	"Ngươi không phải là nói, thế giới này pháp trắc đã bị ngươi dùng sức mạnh áp chế lại, cho dù người tu luyện từ tiểu thế giới bên trong đi ra, sức mạnh cũng chưa tới ngàn phần một. Nếu như ngươi để cho mình nhi nữ hiểu rõ thiên địa này pháp trắc, hoặc là thiên địa này pháp trắc đối huyết mạch của ngươi người không áp chế, như vậy không được sao nha, cho dù gặp gỡ cường giả, chỉ cần bọn hắn tập một điểm lực lượng, một cái ngón tay đều có thể tuốt chết đối phương ah." Nguyệt Nhi cái này trời sinh thuộc về Cực phẩm Bạch Hổ loại kia mỹ nữ nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng người nào biết thế giới này có thể hay không xảy ra vấn đề thiên tài loại hình, vạn nhất có người tham ngộ thiên địa này pháp trắc, như vậy thiên địa này pháp trắc cũng áp chế không nổi sức mạnh của đối phương, cho nên, vẫn là tự nhiên thân cường đại một điểm tốt." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Hằng Nga Tiên tử, Tố Tiên Tử, Thất tiên tử, còn có đến từ trong thánh địa Thần Vương thống suất, các nàng thấp nhất tu vi, đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới. Có các nàng thủ tại chỗ này, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng cái gì, ít nhất tại trong ngàn năm, sẽ không xuất hiện Thiên Đế cảnh giới cường giả.

	Nhưng người nào cũng không biết, tiểu hài tử sau khi lớn lên, có thể hay không len lén tiến vào một ... khác chút trong thế giới, cho nên Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang cho bọn hắn dùng Tiên dược, tiến hành tẩy tủy công tác, mỗi ngày cho bọn họ giảng một ít thiên địa đại đạo, để cho bọn họ mỗi ngày làm bài tập, đọc thuộc lòng cao thâm Thiên Địa Đạo văn, xem là nhạc thiếu nhi như thế đọc thuộc lòng.

	Những này đến từ thánh địa các thần chế viết Thiên Địa Đạo văn kinh, bọn hắn có thể ngộ bao nhiêu, liền xem bọn hắn bản lãnh của mình, hiện tại Lâm Hạ Phàm thừa mình còn có thời gian ở trên cái thế giới này, chỉ có thể làm những thứ này.

	"Mụ mụ, hắn căn bản không phải ba ba ta, ba ba ta chưa bao giờ sẽ để cho ta ngâm những này như hỏa mái chèo đồ vật." Một đứa bé, hai tay nắm chặt Mị nhi gào khóc nói.

	"Hài tử ah, ba ba làm như vậy, cũng là vì muốn tốt cho ngươi, về sau ngươi lớn lên, ngươi hội hiểu. Đến, ngâm vào cái này Tử Long tủy dịch bên trong, đây là các ngươi ba ba tại Tu Chân Thế Giới bên trong, cửu tử nhất sinh có được, người khác muốn uống một giọt cũng không có chứ, nơi này một đại thùng cho các ngươi ngâm nha." Lâm Hạ Phàm một cái tay nhẹ nhàng mò tại hài tử trên đầu não, một bộ từ ái dáng vẻ nói.

	"Không...không nên ta, ta không muốn ngâm những thứ đồ này ..." Không chịu nổi đau khổ hài tử, dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm đưa ra chống cự.

	"Ngoan, ngoan, nghe biết, nếu như ngươi rót, ba ba mua một cái người máy ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm lừa cái này chút tiểu quỷ nhóm nói.

	"..." Nữ nhân bên cạnh nhóm, không còn gì để nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu như tàn phá Galactus Đại Đế sau, như vậy hài tử của hắn, không cần tiếp thu những thống khổ này tu luyện, đến lúc đó hắn có thể trở về đến địa cầu bên trong, thủ hộ cái này xinh đẹp Lam Tinh bóng.

	Muốn là mình không cách nào trở về, ít nhất hắn lưu trên địa cầu bên trong đồ vật, đầy đủ để Địa cầu văn minh tiên tiến vạn năm, con trai mình, trả chưởng quản Tam Thiên Đại Đạo mạnh mẽ pháp trắc Đạo Kinh, cho dù không có hắn ở nơi này, thế giới này, mấy vạn năm bên trong, sẽ không có vấn đề gì.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm trước khi rời đi, hội lưu lại một đạo pháp thân ở nơi này, không thể lưu lại quá nhiều, lần này đối phó là Galactus Đại Đế, là một ẩn số. Mỗi một đạo pháp thân, đều có thể chia hết Lâm Hạ Phàm trên người một tia sức mạnh, cho nên Lâm Hạ Phàm không có ý định lưu lại quá nhiều pháp thân ở trên cái thế giới này.

	Liền thời điểm này, Lâm Hạ Phàm nhận được Sử Tối Hương điện thoại, ở trong điện thoại nói công việc của bọn họ đã xong, muốn trở về bên trong tiểu thế giới tu luyện, hướng về Lâm Hạ Phàm muốn đem Thần binh khí, tốt để cho bọn họ tại tiểu thế giới uy phong một cái.

	"Bạn học cũ, nói tốt, ta muốn một cái lợi hại một chút thần binh lợi khí nha, không nên tùy tiện nắm một cái đuổi ta." Sử Tối Hương ở trong điện thoại, không có chút nào khách khí nói, thật giống cảm giác mình người bạn học cũ này thiếu nợ hắn tựa như.

	Lâm Hạ Phàm đối yêu cầu của bọn họ, không có từ chối, thần thức mạnh mẽ dưới, lập tức khóa chặt Địa cầu bên trong mấy người bạn học cũ nhóm; sau đó vung tay lên, phi thuyền vũ trụ bên ngoài xuất hiện một đạo khư khoảng không, vài đạo thần quang từ khư trong không gian bắn ra, hướng về Địa cầu xẹt qua đi.

	Thần quang phía dưới, trong tinh không xẹt qua, tổng hội được một số người dùng ống nhòm cơ đối với đập cái chính, bởi vì Địa cầu bên trong tổng có một số người, 24 giờ nhìn chằm chằm phi thuyền vũ trụ động tĩnh, xuất hiện ở trong không gian xuất hiện mấy đạo thần quang, thần quang lại là Hướng Hoa Hạ Phi hạ xuống, cho nên bọn hắn bắt lấy số này Đạo Thần quang, sau đó lại xuyên thấu qua máy tính phóng to, lại phóng to.

	"Là binh khí? Thảo, đây là cái gì binh khí, từ chỗ nào tới? Không phải Lâm Hạ Phàm cho chứ?" Bọn hắn biết bên trong tiểu thế giới có một ít nghịch thiên thần binh lợi khí, thế nhưng những này thần binh lợi khí, không được từ bên trong tiểu thế giới mang đi ra.

	Bây giờ nhìn lấy thần binh lợi khí kinh hiện thế giới này, bọn hắn lập tức nghĩ tới có thể cùng Lâm Hạ Phàm có liên quan rồi, hơn nữa ra Bộ quốc phòng môn, xuyên thấu qua của mình vệ tinh, nhìn thấy cái này vài đạo thần quang rơi xuống Lâm gia thôn đi vào bên trong, mười không rời tám chín, là Lâm Hạ Phàm kiệt tác.

	"Thần binh khí ta đã cho các ngươi rồi, mặt trên ta phong ấn hai đạo lực lượng ở bên trong, một cái thanh Thần binh khí, các ngươi đem chúng nó luyện hóa ở trong cơ thể mình đi, xem là chính mình binh khí, về sau các ngươi nếu như nhập vào trong giới Tu Chân, hoặc là trong tiên giới, gặp gỡ nguy hiểm lúc, ta phong ấn ở bên trong sức mạnh, có thể cứu các ngươi hai lần." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại Sử Tối Hương, Tề Mã Đồng, Thẩm Thiên Ức, Trần Đại Ngưu bọn hắn bên tai về vang lên.

	"Thật sự? Lợi hại như vậy? Quá tốt rồi, ta một lúc, mấy người chúng ta ca nhi tựu tiến vào tiểu thế giới, sau đó lại trong giới Tu Chân tán gái đi." Sử Tối Hương bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa nhảy lên nói: "Đúng rồi, binh khí đây, của ta siêu cấp Thần binh khí đâu này?"

	Liền ở Sử Tối Hương bọn hắn hỏi Lâm Hạ Phàm muốn Thần binh khí Thời, Không bên trong mấy thanh Thần binh khí hạ xuống, phù tại trước mặt bọn họ, theo thứ tự là: Kiếm, đao, thương, cung! Mỗi một cái binh khí đều tỏa ra lực lượng cường đại, thần quang lóe lên lóe lên, trả phát ra ông ông tiếng hót, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm sức mạnh tại ngăn chặn chúng nó, bọn chúng thần quang từ lâu phá tan lên chín tầng mây đi rồi.

	"Cái này, đây là ...