Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không chỉ phạt rất nhiều ngàn năm gỗ nguyên liệu, còn ở lại chỗ này cái rừng rậm nguyên thủy bên trong, săn bắn rất nhiều không biết tên động vật nhỏ, đem chúng nó giao dịch cho Linh Nhi, các nàng đưa đến Lâm gia thôn dưới chân núi khách sạn năm sao bên trong đi, để khách sạn nhiều hơn chút món ăn dân dã.

	Đương nhiên, rất nhiều bảo vệ động vật hiệp hội nhân viên đến hiện trường điều tra, nhưng tra không ra những động vật này kêu tên gì đường, cũng không biết đến từ nơi nào, lại tăng thêm mặt lãnh đạo đè xuống. Bọn hắn chỉ điều tra một lần, cho là đi một chút tràng, không có lại tra lần thứ hai, nghĩ đến người ta trong vườn thú có Thanh Long, Huyền Vũ, Phượng Hoàng vân... vân; những này động vật nhỏ tính là thứ gì, nếu như không phải có người báo án, bọn hắn lười được lại đây điều tra.

	Hiện tại đạo nhi thượng, người nào không biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hậu trường, còn có hắn tài lực, ai đi động đến bọn hắn, chính là ngớ ngẩn, làm không được, được kéo xuống đài đây này. Lại nói, người ta chẳng những là làm chính lúc chuyện làm ăn, vẫn là toàn quốc đệ nhất từ thiện tập đoàn, từ cảng lớn thành phố bắt đầu phát triển đến cấp tỉnh đi, để càng nhiều hơn các cư dân được hưởng lợi, vào nghề vân vân, quốc gia có thể hay không phát triển, phải xem cái này tiểu nông dân tập đoàn khai phá rồi.

	Làm Vương Hạo thanh một điều cuối cùng cá đặt ở cạm bẫy sau, rồi cùng Lâm Hạ Phàm bò đến đại thụ đỉnh cây nhỏ phòng đi, đây là cây nhỏ phòng là bọn hắn dựng lên; cây nhỏ phòng tựa hồ dùng một ít da thú đến làm thảm tử. So với một ít thế kỷ hai mươi mốt dặm phú hào còn muốn giàu có dáng vẻ, nếu như những này da thú mao đặt ở thế kỷ hai mươi mốt trên địa cầu, tin tưởng hẳn là có thể bán được vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	Cây nhỏ trong phòng ba người bắt đầu lấy ra từ Địa cầu bên trong mang tới đóng gói thực phẩm, hoa quả vân... vân ăn lên, một bên nói đêm nay thu hoạch, sau đó lại nói chia thành sự tình. Nói đến chia thành Lâm Hạ Phàm chỉ là cười cười địa nói với Vương Hạo: Hai người các ngươi phân lục thành, ta phân bốn thành, chia 4:6 món nợ.

	Phân bao nhiêu, Vương Hạo không để ý, có hôm nay thành công, đều là bái Lâm Hạ Phàm ban tặng, bây giờ có thể bắt được nhiều như vậy, hai người bọn họ ca nhi, cảm thấy cùng đúng người.

	"Tạ ơn lão đại nhiều, về sau lên núi đao, xuống biển lửa, chúng ta cũng không một chút nhíu mày, chờ chúng ta tu luyện tới Thiên Đế sau, ta giúp ngươi bình định tam giới lục đạo, nhất thống giang hồ, thiên thu vạn đại, vĩnh viễn không bao giờ rủ xuống hủ!" Vương Hạo cảm kích Lâm Hạ Phàm đối với hắn khang khái nói ra.

	"Ta không phải nói qua với ngươi sao? Chúng ta là huynh đệ, cái gì núi đao biển lửa, hiện tại chúng ta đồng thời cua nàng tử, các loại ra rừng rậm sau, chúng ta đến trong thành trì đi, xem có hay không những kia gọi Hồng Lâu gì gì đó, ta mời các ngươi cùng đi chơi, để cho các ngươi sảng khoái mấy cái." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối hai cái này nghĩa khí đương đầu Binh ca nhóm nói.

	Sau đó còn nói: "Ngày sau chúng ta nếu là thật thống trị tam giới lục đạo, đến lúc đó những kim tiền kia mỹ nữ theo ngươi tuyển, để cho các ngươi làm một cái cái gì Tiên Vương, xây một cái hậu cung ba ngàn, ba nghìn mỹ nữ, tất cả đều là trong tiên giới xinh đẹp nhất Tiên tử, muộn muộn đều để hai người các ngươi sảng khoái đến bầu trời!"

	"Lão đại ngươi thật tốt, ta sẽ thề chết theo ngươi!" Vương Hạo nhìn thấy mấy ngày nay Lâm Hạ Phàm không chỉ có truyện cho bọn họ một cái tên là cái gì Vô Cực Đại Đạo, còn có Vạn Kiếm về nói: Nói cái gì là Thiên Đế mạnh nhất võ kỹ, trong lòng thập phần cảm kích nói.

	"Ừm, ta cũng phát thệ, ta sẽ không bạc đãi huynh đệ mình! Hảo hảo đi theo ta trà trộn đi, bao ngươi có chơi gái chi bất tận tiên nữ, dùng không xong Linh thạch." Lâm Hạ Phàm không chỉ muốn từ ngọc Thiên Đế chỗ ấy cứu ra Hằng Nga Tiên tử, nghĩ tới đây nhược nhục cường thực trong thế giới, trong lòng ôm ấp chí lớn mà đối với hắn nói ra. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Chẳng trách, Hằng Nga Tiên tử mỗi ngày đều thúc ta tu luyện, hoá ra thế giới này, quả đấm của người nào lớn, người đó là đạo lý, người đó là Thiên Vương lão tử."

	Bọn hắn vội vã ăn xong đồ vật sau, Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh động tĩnh, đối cái này hai cái đang nằm mộng giữa ban ngày bạn thân nói một chút: "Chúng ta nghỉ sớm một chút đi, dưỡng cho tốt tinh thần tốt tốt rồi ứng phó đêm nay những kia hoang lang!" Lâm Hạ Phàm nói xong lập tức co lại từ chân bắt đầu đả tọa.

	Mùi tanh chính là dã thú thích ăn nhất đồ vật, mà cá chính là mùi tanh nặng nhất một loại sinh vật, phạm vi mấy trăm mét bên trong ít nhất cũng thả hơn 200 đầu cá lớn. Từng đợt hoang dại mùi cá ở trong núi thổi đến mức phạm vi hơn 10 dặm đi, trốn ở trong sào huyệt động vật ăn thịt từng cái địa khoan ra, dùng cái kia nhạy cảm mũi hướng về Lâm Hạ Phàm phương hướng ngửi.

	Sau đó, từng tiếng dã thú tiếng kêu, như tại chiêu tập đồng bạn tựa như, làm tiếng kêu qua đi, nó hướng về bay tới mùi tanh phương hướng chạy đi, tìm kiếm những kia mùi tanh khởi nguồn.

	Rất nhanh, chúng nó liền tìm được những kia vừa mập lại lớn cá, xem trên mặt đất cá lớn những này tràn ngập trí tuệ Ma Thú, hướng về bốn phía ngóng nhìn.

	Sau đó lại là dùng mũi trên đất ngửi, cẩn thận từng li từng tí giẫm lấy những kia cành khô lá héo tới gần mặt đất mấy kg nặng cá lớn đi.

	"Két!" Một tiếng.

	Cái này so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn Ma Thú còn chưa kịp đi lên nhảy, liền rơi vào Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn đào trong bẫy rập đi, có lẽ thân thể của nó lớn quá rồi đó, muốn nhảy lên cũng không kịp; cuối cùng được bố trí ở phía dưới, một cái lại một cái Hạ phẩm Tiên đầu mâu đâm thủng thấu thân thể của nó.

	Thoi thóp địa giãy giụa cùng ô hô, cuối cùng nhìn qua cạm bẫy mặt trên cá lớn không minh bạch địa chết đi, nó rất không hiểu, không phải là muốn ăn một con cá, dùng đến như vậy vũng hố chính mình sao.

	Một loại cạm bẫy là Lâm Hạ Phàm thay đổi qua, hắn chỉ cần chính là thanh mồi dùng một ít dây thừng buộc trên tàng cây, độ dài mới vừa cùng mặt đất khoảng cách như thế, tức là thanh cá trói chặt, để xuống đất. Cho dù cạm bẫy đạp phá mồi tử cũng sẽ không rơi đến bên trong, ha ha, lợi hại không, loại này phương pháp đơn giản nhất, vũng hố loại này Hoang thú là kết quả tốt nhất rồi.

	"Chúng nó đến rồi, chúng ta chuẩn bị một chút đi!" Lâm Hạ Phàm từ lúc ngồi bên trong mở hai mắt ra, khóe miệng mang theo một tia tà cười nói.

	"Đến rồi? Tại sao ta không nghe được? Chúng ta không phải đã nói sáng sớm ngày mai đi thu hoạch sao?" Vương Hạo bọn hắn không dám thanh thần thức thả ra ngoài, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ qua, những này hoang dã cũng là một cái đắc đạo Hoang thú, đối thần thức làm nhạy cảm, cho nên bọn hắn không dám dùng thần thức đi thăm dò chúng nó hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, nếu như muốn người khác sợ hãi ngươi, như vậy ngươi nhất định muốn có một ít để người khác sợ hãi đồ vật!" Lâm Hạ Phàm trắng chi nhãn Vương Hạo nói.

	Lâm Hạ Phàm biết chúng nó xuất hiện là, là Tháp Linh nói cho hắn biết, Tháp Linh thật giống cùng tiểu thiên địa này hòa hợp cùng nhau tựa như, phạm vi mấy trăm vạn rõ rõ ràng ràng.

	"Sợ sệt? Không phải võ công mạnh hơn người khác là được đấy sao?" Vương Hạo bọn hắn không hiểu lão đại mình xin hỏi. ,

	"Võ công chỉ là thứ yếu, chân chính khiến người ta sợ hãi chính là không động thủ đối phương hù chết cũng sẽ quỳ gối trước mặt ngươi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến khi còn bé, tại đầu thôn nghe một ít người lớn giảng tam quốc cố sự, giảng Trương Phi thanh mỗ đại tướng sợ mất mật nói.

	"Lời ngươi nói chẳng lẽ là ...

	Vô Cực Đại Đạo tâm pháp bên trong có một đoạn ghi chép đến sát khí tâm pháp, chỉ cần luyện thành một chiêu này là có thể giết địch trong vô hình không còn hình bóng, về phần làm sao tu luyện; khẳng định không phải xếp bằng ở loại kia phương thức, mà là cần muốn giết chóc.

	Lâm Hạ Phàm thanh việc này cùng Vương Hạo hai cái nói một chút, nói hắn muốn cùng chúng hoang bầy sói đối chiến tu luyện một cửa này giết chóc tâm pháp, hy vọng có thể tại bên bờ sinh tử thanh môn tâm pháp này lĩnh ngộ thành công, trên địa cầu bên trong không thể giết người lung tung, nhưng ở cái thế giới này liền có thể lấy, muốn trở thành một phương đại năng, như vậy từ dã thú bắt đầu đi.

	Vương Hạo bọn hắn cũng muốn tu luyện một cửa này Sát Lục chi khí, nhưng trên người bọn hắn không có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, nguy hiểm thời điểm, Lâm Hạ Phàm phân không được thân cứu bọn họ, để cho bọn họ không nên mạo hiểm.