Dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, hai người bọn họ đi ở trong núi trên đường nhỏ đi, từ hai người bọn họ bối cảnh mặt trên, có vẻ thập phần xa lạ, không có giống như trước kia chỗ ấy, có thể nắm tay nhỏ cùng đi.

	Mà Tiểu Lan, tức nắm điện thoại di động, một bên chơi một bên cùng tại hai người bọn họ phía sau cách xa năm mét, nghe bọn hắn đang nói lúc trước cố sự, biến những kia lãng mạn ái tình.

	"Ngươi nói đúng, yêu một người, cũng không cầu cùng nhau, lẫn nhau chúc phúc mới là tốt nhất yêu." Bách lâm ngồi ở bờ sông nhỏ mộc phía trên cầu, chuyển qua mặt, dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, nhìn xem mỹ nhân này, nhìn xem người trên ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật to lớn, trước đây tại sao không có cảm giác người lớn như vậy, thực sự là tiện nghi người đàn ông kia rồi."

	"Bách ca ca, ngươi nghĩ thông tốt nhất, chúng ta còn có thể làm bằng hữu." Thiên Nhi không để ý bách ca a nhìn nàng ngực, dù sao hắn lại không nhìn thấy cái gì.

	"Đúng vậy a, chúng ta còn có thể làm bằng hữu, chỉ cần trải qua được, trải qua hạnh phúc, ca trong lòng cũng hội sung sướng hạnh phúc." Ôn Bách Lâm gật gật đầu nói, sau đó lại là yếu ớt hỏi: "Thiên Nhi, có thể hay không để cho ta hôn một chút, ngươi biết, chúng ta từ nhỏ đến lớn, chỉ là dắt dắt tay, vẫn không có hôn qua, làm để cho ta một cái hồi ức, được chứ."

	"Cái này tại sao có thể, ta hiện tại đã là nữ nhân của hắn, ta làm sao có khả năng cho hắn mũ xanh mang, bách ca ca, không nên nghĩ cái này." Thiên Nhi cự thống bách ca ca nói.

	"Cái kia có thể hay không để cho ta sờ một chút, ta nhớ được thượng một năm ngươi không có lớn như vậy, làm sao nửa năm không gặp, lớn như vậy?" Bách lâm cặp mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi D chén hỏi.

	Ở bên cạnh chơi điện thoại di động Tiểu Lan, trời vừa sáng đã chú ý cái vấn đề này, nghĩ bộ ngực mình, chỉ có B, cùng Thiên Nhi so với kém hai cái mã nói: "Thiên Nhi, ngươi sẽ không có tiền sau, đã đến Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ chứ?"

	"Đây là chân tài thực học, ta cũng không biết tại sao sẽ trở nên lớn như vậy, cùng ta cùng nhau các nữ sinh, các nàng mỗi một người đều biến lớn rất nhiều rồi, ta chỉ là trong đó một cái mà thôi." Thiên Nhi trả lời chính mình chị họ lời nói, sau đó lại là trắng một mắt bách ca ca nói: "Ngươi lại đùa nghịch lưu manh, chúng ta bằng hữu đều không có phải làm."

	"Được rồi, không thân, không mò, cái kia nhìn một chút có được hay không? Lưu cho ta một cái khó quên hồi ức cũng không được sao? Ngươi tựu không thể xem ở chúng ta trước kia phân thượng, nhìn một chút, thỏa mãn tâm nguyện của ta đều tốt. Phải biết, tại ngươi sau khi rời đi, ta sẽ đến trong tỉnh làm công đi, cũng không biết lúc nào trở về, cũng không biết về sau còn có thể hay không thể gặp mặt." Bách lâm hướng về cái này đã từng âu yếm bạn gái đưa ra một cái rất quá đáng yêu cầu nói.

	Xem? Thấy thế nào? Không phải là gọi Thiên Nhi cái này giáo hoa, ở trước mặt hắn cởi quần áo cho hắn xem đi, nếu như trước mặt cái này không phải kinh từng quan tâm nhất, tối chiếu cố nam nhân của nàng, Thiên Nhi thật sự muốn phiến hắn một cái bạt tai.

	Nói thật, nghe được Ôn Bách Lâm cái này cầu khẩn lời nói, nghĩ đến lấy trước kia một quãng thời gian, Thiên Nhi thật sự rất muốn đem trên bả vai dây lưng cởi ra, thật sự rất muốn cho hắn xem bộ ngực mình này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ.

	Thế nhưng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lúc, nghĩ tới đây một đôi mê người bảo bối, vẻn vẹn chỉ thuộc về Lâm Hạ Phàm một người đàn ông lúc, Thiên Nhi đối với hắn lắc đầu một cái, hai tay ôm ngang tại trên ngực nói:

	"Những này, ngươi không cần nghĩ, cái này là không thể nào, nếu là lúc trước, có lẽ ta sẽ cho ngươi hôn, cho ngươi mò, cho ngươi xem, làm cho ngươi, hiện tại không được, bởi vì ta là nữ nhân của hắn, ta không thể làm có lỗi với hắn. Hiện tại ta sinh là người khác, chết là của hắn quỷ ...

	Đối mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ, Ôn Bách Lâm thật sự muốn đem người đặt ở sông nhỏ cái này mộc phía trên cầu đi, nhưng nghĩ đến cái này là hắn yêu nhất nữ nhân, trong lòng lại không đành lòng thương tổn người.

	Có lẽ, như người chỗ nói, yêu, không nhất định phải đạt được, lẫn nhau chúc phúc, mới là tốt nhất yêu.

	Đêm nay, hai người bọn họ tán gẫu rất nhiều, có lẽ đây là bọn hắn một lần cuối cùng gặp mặt đi, tại phân biệt lúc, Thiên Nhi nói với hắn, nếu có khó khăn gì, có thể tìm người, chính là như vậy, hai người phân biệt, thanh mai trúc mã có lẽ từ đây trở nên càng xa lạ, đi qua chuyện cũ, chỉ có thể trở thành là trong lòng hồi ức ...

	Ngày thứ hai, Thiên Nhi điều khiển xe thể thao rời đi thôn làng, mà ở đầu thôn chỗ ấy, tức có một cái ngây ngốc nam tử, si ngốc nhìn theo nữ nhân yêu mến rời đi, một đoạn này yêu, sẽ theo gió mà đi đi.

	Mà Ôn Bách Lâm kéo vết thương chồng chất tâm tư, trở về chính mình tiểu nhà trệt trong nhà, trên lưng tối ngày hôm qua thu thập xong đồ vật, mang lên mấy vạn nguyên, ngồi trong thôn ca nhi xe gắn máy đến trấn nhỏ đi. Có lẽ, rời đi cái này thương tâm địa phương, đợi được tìm cuộc đời mình nửa kia sau, lại trở về đi!

	Từng cái giáo hoa, các nàng đều có chuyện xưa của mình, những kia cố sự đã không còn quan trọng nữa rồi, quan trọng là, các nàng bây giờ là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, các nàng hiện tại đã là Tu tiên giả. Cả đời này, nhất định cùng người bình thường không giống, cùng truy Lâm Hạ Phàm, các nàng mới sẽ không thanh xuân bất lão, thành là nhân loại cao nhất nữ nhân.

	Hôm nay, Lâm gia thôn tử lại một trận náo động tân văn, sầu riêng cây có thêm mấy chục khỏa trở lên, vườn nho lại mở rộng một mẫu, núi trúc cũng giống như vậy, mới mẻ sĩ quả cam ... Dù sao hết thảy hoa quả cây, đều gia tăng rồi rất nhiều, đặc biệt là những kia so với Sa Điền dữu còn muốn lớn hơn quả cam, một nghìn đồng một cái, ăn lên, như ăn nước chanh như thế.

	"Tiểu Phàm ah, lần này sa mạc gieo trồng lấy thành phi thường thành công, là lập Quốc tới nay có ý nghĩa nhất một cái thành tựu. Quốc gia xuất hiện đã quyết định đề bạt ngươi trở thành nông nghiệp viện nghiên cứu sĩ, cũng là giáo sư văn bằng cấp bậc." Một buổi sáng sớm, Long lão gia tử cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, cho hắn một cái kinh hỉ nói.

	"Giáo sư? Có thể hay không quá trẻ tuổi?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ đã là Nghiên cứu sinh hỏi.

	"Ngươi coi thiếu tướng cũng không tuổi trẻ, một cái giáo sư có những gì tuổi trẻ, ngươi chưa từng nghe qua, đạt giả vi tiên sao? Những kia năm sáu mươi tuổi giáo sư, không có một cái so với ngươi lợi hại, bọn hắn mới là lấy không cái này cái văn bằng đây này." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm: "Đúng rồi,   Trần gia nha đầu kia, bây giờ bị đề bạt thành trung tá đi, thực sự là tiện nghi trần già rồi."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì, bất quá nghĩ đến thân phận mình, được Long lão gia tử bọn hắn cho mình vào đảng, lại là hệ thống chế người.

	Nghĩ đến trong quân đội những kia thiết hán tử, không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, vì ích lợi quốc gia càng không sợ, Lâm Hạ Phàm trong lòng đã làm ra một cái quyết định, ở trong điện thoại đối Long lão gia tử nói:

	"Lão gia tử, trong tay ta nghiên cứu ra một loại, có thể người biến thành Binh Vương dược vật, tiền bạc bây giờ có một chút nhanh, các ngươi có muốn hay không? Muốn lời nói, một trăm triệu Nguyên Nhất viên cho các ngươi."

	"Cái gì Binh Vương dược vật?" Long lão gia tử biết Lâm Hạ Phàm làm thần bí, đặc biệt là nhà mình nha đầu, mỗi ngày nói Lâm Hạ Phàm phi thường lợi hại.

	"Ngươi có nghe hay không qua võ công, nội công câu chuyện?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hoa Hạ văn hóa bác đại tinh thâm nói.

	"Đương nhiên nghe qua, tại lớp chúng ta tử bên trong, có mấy cái lùi xuống cao thủ, một cái đánh một trăm đây này." Long lão gia tử nói.

	"A a, không nghĩ tới, thế giới này thật sự như ta chỗ nói!" Lâm Hạ Phàm nghe được Long lời của lão gia tử, trong lòng đang suy nghĩ.