Tại trưởng quan một tiếng mệnh lệnh dưới, bọn hắn bắt đầu bác kích đi lên, mười cái nam binh vây quanh một cái nũng nịu nữ binh, ra quyền, xuất chưởng, xuất cước, xuất chân đánh lên. Có một ít nam binh,

	Không biết là tư tưởng xấu xa vẫn cảm thấy chỗ ấy là một sơ hở địa phương, hướng về trước ngực nàng đánh tới, lấy chưởng hóa trảo, có chút cảm giác, như Thiếu Lâm Kim Cương trảo công tựa như.

	Nếu như bị trảo bên trong lời nói, khả năng thật sự được trảo xuất đạo vết tích hoặc là được trảo bạo đều có khả năng, đối phương càng như vậy công kích các nàng, các nàng càng là bùng nổ ra sức mạnh trong cơ thể. Sử dụng Lâm Hạ Phàm dạy các nàng kỳ diệu bộ pháp, bằng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng tránh thoát khỏi sự công kích của bọn họ, lại đánh ra một cái tát, một cái tát mạnh mẽ đánh ở cái này nam binh trên mặt.

	"Đùng!" một tiếng, trên mặt lưu lại một nho nhỏ dấu năm ngón tay, sẽ ở hắn dưới phần bụng mặt đạp một cước, đem hắn đá bay đi sang một bên.

	Cũng còn tốt, cô gái này ra tay đánh mặt của hắn cường độ không lớn, nếu không, đem hắn hàm răng đánh rớt, đáng thương nam binh, không chỉ trảo không trúng trước ngực nàng, kết quả bị đánh bay đi sang một bên.

	Lấy chưởng hóa trảo công kích các nàng trước ngực cái kia hai con ngạo nghễ sừng sững Tuyết Phong nam binh, bọn hắn cho rằng làm như vậy, đối phương sẽ thẹn thùng, không đầu hàng, không nghĩ tới, đem những này nương tử quân nhóm chọc hỏa lên, không chỉ trảo không trúng, hơn nữa được các nàng mạnh mẽ đánh đổ đến trên đất.

	"Ừ, tên đáng thương." Vây ở bên cạnh xem trò vui binh đoàn, nhìn thấy mấy cái nam binh, được các nàng dùng nha chân đá vào trên mông đít, bị đá phi đi sang một bên, hai tay chăm chú bưng cái mông trên đất gọi quân y, nói cái gì mặt sau chỗ ấy nứt tổn thương.

	Không thể bạo phía trước, chỉ có thể bạo phía sau của bọn họ rồi, để cho bọn họ biết, làm phát bực các nàng chính là như vậy kết quả.

	Quân y, mỗi một lần đặc huấn, đều có một cái quân y ở bên cạnh, bất cứ lúc nào ứng biến đặc huấn bên trong sự cố, bây giờ thấy những này nam binh, được các nàng bạo mặt sau chỗ kia, trong lòng thay những này nam binh đáng thương. Ai để cho bọn họ có nhiều như vậy địa phương không công kích, một mực dùng trảo đi tử trảo đối phương trước ngực này một đôi D chén trở lên Tuyết Phong, kết quả được các nàng đánh thành dáng dấp như vậy, hoàn toàn không thể trách những này các MM, có một phần trách nhiệm là công kích mình hành vi tạo thành.

	Quân y có nam cũng có nữ, xuất hiện đang cho bọn hắn xem thương, tức là một cái nam cùng một cái nữ quân y, nữ quân y dáng dấp không tệ. Tuổi 37-38 tuổi, vóc người rất tốt, vóc người đẹp, có thể là người dùng Lâm Hạ Phàm phong - châm cài ngực cứu, để trước ngực trở nên thập phần cảm giác tự hào loại kia.

	"Quân y, ngươi mau giúp ta nhìn một chút, ta phải hay không nứt ra rồi, ta cảm thấy chảy máu." Nằm trên mặt đất nam binh, sắc mặt hết sức thống khổ kêu lên.

	"Đừng nhúc nhích, ta xem một chút!" Cái này nữ quân y trong tay mang theo một cái cái hòm thuốc tử, ngồi xổm người xuống, xem vết thương của hắn nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Đáng đời, ai cho các ngươi công kích nữ tính phía trước chỗ ấy, không đá bể ngươi đã tính được rồi."

	"Đau quá, quân y, nhẹ một chút, nhẹ một chút, đau nhức ...

	"Vết thương thật lớn, ngươi nằm khá một chút, ta muốn giúp ngươi dùng thuốc, nếu như xử lý không tốt, sẽ rất phiền toái." Nữ quân y nhìn thấy phía sau hắn lỗ đít địa phương, nổ tung được rất lớn, tiên máu chảy chỉnh cái quần nói: "Bất quá ngươi yên tâm, cái này tiểu Tiên y Kim Sang Dược, có thể để cho vết thương trong nháy mắt khôi phục, ngươi bây giờ trước tiên nhịn một chút đi."

	"Ừm, ân, ngươi tới đi, ta chuẩn bị xong, chỉ cầu ngươi nhẹ một chút, rất tốt đau nhức, ah, đau nhức, đau nhức, đau chết ta rồi, các nàng quá độc ác, ư -." Nằm trên mặt đất nam binh kêu đau đớn nói.

	"Cũng còn tốt, không có đá đến phía trước, không phải vậy phiền toái hơn!" Cái này nữ quân y thập phần đồng tình hắn nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Một cái căn đồ vật, lớn lên khá tốt nha, hữu mô hữu dạng, so với bạn trai ta lớn rất nhiều."

	Hắn không biết cái này nữ quân y trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ cảm thấy, một con nhỏ tay ngọc khi hắn vết thương mặt trên nhẹ nhàng vuốt ve động, nóng hừng hực vết thương, biến thành nhè nhẹ mát lạnh cảm giác. Đồng thời, hắn trả cảm thấy cái này xinh đẹp nữ quân y, một cái tay Tiểu Ngọc tay ở mặt trước phủ động mấy lần, khiến hắn khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

	"Quân y, ta chỗ ấy, phải hay không cũng bị thương, đừng tìm ta nói bạo." Hắn cảm thấy một cái tay tay ngọc, tại trước mặt hắn chỗ ấy phủ động mấy lần hỏi.

	"Ừm, ta đang giúp ngươi kiểm tra một chút, miễn thương tổn được chỗ ấy, về sau ngươi đừng muốn cùng nữ nhân cái kia, càng đừng nói sinh con dưỡng cái." Cái này nữ quân y cười cười địa đối người nam này binh nói.

	"Nha!" Hắn ứng với một điểm nói, tùy ý cái này nữ quân y giúp hắn kiểm tra, đồng thời, nhìn xem chính mình bạn thân, được những này hung hãn nữ binh, đánh đến không cách nào hoàn thủ. Hơn 300 cái bạn thân, có mười mấy bạn thân, trên mặt hai cái hồng hồng dấu năm ngón tay, khóe miệng đều bị đánh nứt ra.

	Thảm nhất, vẫn là những cái kia giống như chính mình, được đạp cái mông, nằm ở đó thương con gọi, các loại quân y đi giúp bọn họ trị liệu.

	Để vây ngồi ở bên cạnh nam binh nhóm, nhìn xem những này buổi trưa một cái đánh năm mươi cường giả, hiện tại bọn hắn được những nữ binh này đá bể cái mông, lòng có đồng tình, phía sau cái mông lỗ đít địa phương, chăm chú co rút lại lên. Trong lòng thầm nghĩ: Về sau ngàn vạn không trêu chọc những này nương tử quân nhóm.

	Thủ đoạn của các nàng phải hay không ngoan một điểm? Không, các nàng không tàn nhẫn, mà là những này nam binh rất xấu rồi, nếu quả như thật bị bọn hắn Song Long Xuất Hải bắt trúng lời nói, không biết sẽ như thế nào tử đây này, nói không chắc hội bị bọn hắn vồ nát đây này.

	"Tiếp tục như vậy, hội sẽ không xảy ra chuyện?" Trương Đức xem những nữ binh này dạng tức giận lên, như một đầu cọp cái tựa như, đánh tới những này nam binh không có sức đánh trả.

	"Ư -, quá vẽ mặt rồi, mười cái đại nam nhân đánh một người phụ nữ, đều đánh không lại, trả bị bọn hắn bạo cái mông, các ngươi quá mất mặt rồi, muốn là của ta, ta bạo người hai nơi đi." Mặt đen thần nhìn thấy chính mình binh, được nữ binh đánh nằm trên mặt đất mắng.

	"Long chỉ đạo quan, ngươi tới cùng ta đánh đi, nếu như ngươi đánh thắng được ta, ta cho ngươi bạo, như thế nào." Một cái nữ binh nghe được lời nói của hắn: "Là nam nhân liền đến, không đến là heo!"

	"..." Mặt đen thần nhìn thấy đối phương vẻ giận dữ, còn có đúng phương hướng hắn phác thảo ngón tay khiêu chiến, hiện tại một bộ cưỡi hổ khó xuống bộ dáng, trong lòng mắng: "Ư -, miệng này quá tiện rồi."

	Đi không? Nếu như không đi lời nói, không chỉ bị mọi người mắng không là nam nhân, vẫn là heo, bốn phía hết thảy nam binh đều theo dõi hắn, liền Trương Đức cái này tư lệnh chạy đi sang một bên, làm làm cái gì đều không nhìn thấy. Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, ngồi ở bên cạnh chỗ ấy, cầm điện thoại di động của chính mình chơi, khiến hắn dại ra ở nơi đó, nhìn xem cái này nữ binh, tiếp tục hướng hắn phác thảo ngón tay nói:

	"Là nam nhân, liền đến đi."

	"Được, liền để cho ta tới lĩnh giáo ngươi cái này đàn bà, xem ta đánh nổ ngươi." Long chỉ đạo viên, cầm trên tay cuốn vở, còn có trên đỉnh đầu bộ đội đặc chủng đặc biệt mũ, mạnh mẽ vứt trên mặt đất, cuốn lên trên tay ống tay áo, tự mình giết tới đi, cùng này cái xinh đẹp tóc ngắn mỹ nữ đối chọi lên.

	"Đến a, nếu như ngươi thật sự đánh thắng được ta, ta liền chơi với ngươi một cái kích thích, thì lại làm sao!" Cái này nữ binh đối với hắn mắng.

	"Ta không cùng ngươi chơi, nhưng ta sẽ giáo huấn ngươi, để ngươi biết nam nhân chân chính lợi hại, đánh nổ cái mông của ngươi!" Long giáo quan khí tức giận đối với mấy cái này không coi ai ra gì nữ binh mắng.

	Cái này nữ binh hướng về hắn ngoắc ngoắc ngón tay, đối cái này mang Thái Dương kính mắt, da găng tay huấn luyện viên nói:

	"Ít nói nhảm, đến a."