Lâm Hạ Phàm chậm rãi mở mắt ra, mới vừa tỉnh lại trong đôi mắt còn không có gì phòng bị, cặp mắt kia nhìn lên làm mê người.

	Đợi được hắn ngồi dậy, cả phòng rất nhanh sẽ bị sát khí bao phủ, vòng bảo hộ trong nháy mắt dầy gấp hai.

	Rốt cuộc tỉnh rồi ... Binh ngọc có phần thoát lực, ngã trên mặt đất thở dốc.

	"Chủ tử, xin lỗi, không có thể làm cho ngài nghỉ ngơi thật tốt." Binh ngọc nỗ lực thở đều đặn khí sau đó bò lên thỉnh tội.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm lạnh như băng hỏi, hắn rời giường khí rất lớn, cái này cũng là binh ngọc không dám tùy tiện đánh thức nguyên nhân của hắn một trong.

	"Đảo quốc binh không biết từ nào có biết ngài chính đang nghỉ ngơi sự tình, lại đây đánh lén chúng ta sào huyệt rồi! Ta đã để các huynh đệ đều tiến vào an toàn khoang, chúng ta qua tới bên này trông coi ngài, may mắn mà có binh ngọc vòng bảo hộ!" Lưu Thành nói.

	"Ừm, các ngươi cực khổ rồi, làm tốt lắm, " Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt khích lệ nói.

	Lưu Thành rất khó được nghe được Lâm Hạ Phàm khích lệ, trong lòng rất vui vẻ, thế nhưng ở bề ngoài không có biểu hiện ra, nịnh hót Lâm Hạ Phàm nói: "Là chủ tử ngài giáo tốt."

	"Bọn hắn tới bao nhiêu người?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đến rồi ba cái tinh anh tiểu đội, một tiểu đội ba mươi người, thêm cái trước quan chỉ huy, tổng cộng chín mười một người. Hiện tại chúng ta bên ngoài có hai cái đội cùng cái kia quan chỉ huy, còn dư lại tại an toàn khoang bên kia muốn phá an toàn của chúng ta khoang." Lưu Thành đem mình quan sát được tình huống báo cáo cho Lâm Hạ Phàm.

	"Đúng là không muốn sống rồi bọn hắn." Lâm Hạ Phàm nói.

	Tuy nhiên đối với mấy người này vẫn chưa thể ứng phó chín mươi người có chút tức giận, thế nhưng hiện tại hắn chỉ muốn hảo hảo giáo huấn những kia không biết trời cao đất rộng người.

	"Các ngươi chờ đợi ở đây." Lâm Hạ Phàm rút ra mình làm lúc dùng để giết hứa văn mạnh cây đao kia.

	Những người khác đều là lần đầu tiên nhìn thấy cây đao này, không khỏi tò mò đánh giá, binh ngọc lại cảm thấy giống như đã từng quen biết.

	Lâm Hạ Phàm không có chút nào kéo dài, lưu loát nhảy ra vòng bảo hộ.

	Đảo quốc người nhìn thấy hắn đều lấy làm kinh hãi, bởi vì bọn họ ở nơi này giữ ba tiếng cũng không có nhìn thấy người này. Hắn phải là những này tầng quản lý người bảo vệ chứ? Hoặc là nói, hắn chính là Lâm Hạ Phàm?

	"Các hạ xin hỏi tôn tính đại danh?" Quan chỉ huy hỏi.

	"Đảo quốc tiện dân đám bỏ đi, các ngươi không xứng biết tên của ta, chịu chết đi, !" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Xoạt xoạt xoạt!" Giơ tay chém xuống, Lâm Hạ Phàm dưới chân rất nhanh sẽ chồng chất lên thật nhiều cái đầu người, không người may mắn thoát khỏi.

	Kỳ thực quan chỉ huy sớm liền muốn chạy trốn, hắn biết Lâm Hạ Phàm đã tỉnh lại bọn hắn liền đều phải chết, trong lòng hắn âm thầm mắng Keiji Nakamura, như thế nhiệm vụ nguy hiểm không tự mình đến, mỗi hồi đều tìm kẻ thế mạng.

	Thế nhưng hắn là chỉ huy quan, hắn đại diện cho đảo quốc quân đội tôn nghiêm, nếu như hắn chạy trốn, hiện tại cái này những người này liền tản đi, đi trở về cũng phải cần bị xử tử. Cùng hắn chết ở xử phạt dưới, không bằng chết ở trên chiến trường, được như thế một cái người mạnh mẽ giết chết.

	Hắn bàn tính vẫn luôn đánh cho làm vang, cho nên hắn mới có dũng khí cùng Lâm Hạ Phàm tiếp lời.

	Chỉ là không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất liền chặt hắn!

	Lâm Hạ Phàm đao là không dính máu, cứ việc giết nhiều người như vậy, trên đao huyết dịch vẫn là rất nhanh sẽ lưu sạch sẽ, hắn không thèm nhìn những người kia một mắt, lạnh giọng đối bên trong phòng ngủ dặn dò: "Đi ra quét tước chiến trường đi, ta hiện tại đi cứu huynh đệ khác nhóm."

	"Là, chủ tử!" Bên trong truyền đến Lưu Thành vang dội tiếng trả lời.

	Nghe được trả lời, Lâm Hạ Phàm nhanh chóng chạy tới an toàn khoang đi đem còn dư lại một tiểu đội đảo quốc binh giết, cùng khoảnh khắc cái quan chỉ huy như thế thẳng thắn dứt khoát.

	Lần này đảo quốc binh như trước không người còn sống.

	Chờ ở bên ngoài tiếp ứng Keiji Nakamura, tại ba giờ rưỡi chiều về sau sẽ không lại tiếp thu được bên trong tin tức, hắn phái người bò đến bọn hắn trên tường rào đến xem, chiến trường thậm chí cũng đã quét tước được rồi, Lưu Thành thủ hạ một lần nữa đi ra hoạt động.

	Keiji Nakamura biết rồi những này sau lập tức liền tuyên bố rút lui, hắn biết nhất định là không có người sống sót rồi.

	Bọn hắn lần này cũng không có thăm dò đến liên quan với Lâm Hạ Phàm thực lực tin tức, hắn chỉ là biết người này rất mạnh, mạnh phi thường, không thể rung chuyển cường.

	Hắn cảm thấy sợ hãi. Lần sau nhiệm vụ hắn được bản thân ra, bởi vì hắn thủ hạ hai vị xuất sắc quan chỉ huy cũng đã tử trận, thậm chí thi thể đều không tìm được.

	Lẽ nào thật sự muốn chết tại Lâm Hạ Phàm trên tay ah.

	Thu thập những kia quấy rầy hắn nghỉ ngơi người, Lâm Hạ Phàm tinh thần sảng khoái, thu thập xong chiến trường sau liền lập tức dặn dò Phùng Chinh Chinh đi làm cơm, Phùng Chinh Chinh tài nấu nướng lại tiến triển, bọn hắn mỹ mỹ ăn một bữa.

	Sau khi ăn xong Lâm Hạ Phàm liền ngủ rồi, hắn bị quấy rầy ngủ làm không vui, nhất định phải bù đắp lại.

	Đêm nay gió êm sóng lặng, không có ai còn dám đến gây chuyện, đảo quốc quân đội tại đây hai trận trong chiến dịch bị tổn thất lớn thương, bọn hắn yêu cầu khôi phục.

	Coi như là có người tìm việc tình cũng không sợ, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ tổng bộ xếp đặt một cái sẽ không biến mất vòng bảo hộ, chỉ cần người đang bảo vệ tráo bên trong liền có thể bảo đảm an toàn của bọn họ.

	Một đêm mộng đẹp.

	Ngày thứ hai, Phùng Chinh Chinh sáng sớm năm điểm đã rời giường, người đơn giản thu thập xong chính mình sau liền bắt đầu làm điểm tâm.

	Người làm cơm mọi người đều làm thích ăn, bản thân nàng cũng rất vui vẻ.

	Sớm hơn bảy giờ, cơm bưng lên bàn, Lâm Hạ Phàm hảo hảo ngủ một giấc tinh thần sảng khoái, đang chuẩn bị ngồi xuống ăn thật ngon dừng lại, Lưu Thành thủ hạ lại đây cùng Lưu Thành nói, có người muốn tìm lãnh đạo của nơi này người.

	Lãnh đạo của nơi này người đương nhiên là Lâm Hạ Phàm, bất quá hắn là hậu trường lãnh đạo, Lưu Thành mới là cái kia trên mặt bàn, người này ai đi gặp? Lưu Thành không dám tự mình làm chủ trương.

	"Người ở đâu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Bẩm chủ tử, bọn hắn không có nói là cái nào, chỉ nói có chuyện quan trọng cầu kiến." Thủ hạ nói.

	"Người nước nào?" Lâm Hạ Phàm lại hỏi.

	"Bẩm chủ tử, bọn họ là người Trung Quốc, bất quá nghe giọng nói giống như là phương bắc tới, không phải người địa phương." Thủ hạ nói.

	"Đem bọn họ sắp xếp đến phòng hội nghị nhỏ, nói chúng ta cơm nước xong liền đi, đầu đưa trà ngon, để cho bọn họ chờ một lát." Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	"Là!" Thủ hạ cung kính mà lui xuống.

	"Chờ một chút cơm nước xong, Lưu Thành ngươi trước đi sờ một chút lai lịch của bọn họ, phòng hội nghị nhỏ có quản chế cùng nghe lén hệ thống, ta ở phía sau xem biểu hiện của bọn hắn, sau lại quyết định sau." Lâm Hạ Phàm lại tiếp lấy dặn dò Lưu Thành.

	"Là! Chủ tử!" Lưu Thành cùng thủ hạ của hắn như thế cung kính.

	"Được rồi, ăn cơm trước đi, sau đó mát lạnh." Lâm Hạ Phàm động trước đôi đũa.

	"Là!" Mọi người đi theo bắt đầu ăn.

	Cơm nước xong, Lưu Thành tựu lấy lãnh đạo thân phận trước tiên qua đi tìm bọn họ nói chuyện. Nguyên lai những người này là từ phương bắc lên dân gian tổ chức, thành lập mục đích chủ yếu là đối kháng đảo quốc, bọn hắn tại toàn quốc các nơi đều có thế lực, nhưng là vì vũ khí rớt lại phía sau, cho nên một mực rất yếu, Lưu Thành trước đó nghe nói qua bọn hắn.

	Bọn hắn trước đó phái hai người tại Lãnh sự quán làm nằm vùng, nhiệm vụ là ám sát Keiji Nakamura, thế nhưng nhiệm vụ thất bại bọn hắn bại lộ, hai cái nằm vùng đã bị bắt, bọn hắn muốn cứu, nhưng là trước kia cứu viện hành động gãy rất nhiều người đi vào, bọn hắn không thua nổi rồi, cho nên bây giờ muốn xin nhờ Lâm Hạ Phàm hỗ trợ cứu người.

	Lâm Hạ Phàm nghe bọn họ nói xong cũng thuấn di đến cửa phòng họp, đi vào.

	"Ta đáp ứng các ngươi."