Lại nói siêu cấp văn minh vị diện bên trong, hiện tại Lâm Hạ Phàm danh chính ngôn thuận trở thành cái siêu cấp văn minh Sáng Thế thần đứng đầu, chúng thần thủ lĩnh; nguyên bản có một ít dự định tĩnh quan kỳ biến đại năng cường giả, nhìn xem ngày xưa trong thánh địa các sư huynh đệ, càng ngày càng nhiều quăng hướng Lâm Hạ Phàm lúc, bọn hắn cũng ngồi không yên.

	Vì không cho Lâm Hạ Phàm cho mình chiếc giày nhỏ xuyên qua, bọn hắn dồn dập quăng hướng Lâm Hạ Phàm cái này thánh địa thái tử gia bên người đi, biểu thị hiệu lực Lâm Hạ Phàm cùng thánh địa, cộng đồng giữ gìn ba ngàn hòa bình của thế giới phát triển.

	Chớ nhìn bọn họ sống vô số năm, trên thực tế, bọn hắn so với ai khác đều khôn khéo, nhìn thấy nhiều như vậy sư huynh đệ quăng hướng Lâm Hạ Phàm, nếu như Lâm Hạ Phàm thế lực trở nên mạnh mẽ, có thể hay không bắt hắn khai đao, nói mình không cho hắn dung mạo, nói vong ân phụ nghĩa, đem mình sinh ra thánh địa cùng sư môn đều quên, đến lúc đó bộ một cái phản bội sư môn tội danh, bọn hắn tựu ra sư nổi danh, danh chính ngôn thuận diệt chính mình.

	Lâm Hạ Phàm trong khoảng thời gian này, không có ra tay đối phó rất nhiều đại năng, chỉ là đối một ít không có hảo ý rác rưởi ra tay mà thôi; cùng Huyền Tinh tử, còn có Dược Nữ các nàng, mấy cái đánh một cái, làm cho đối phương không đánh mà hàng, cuối cùng cam nguyện làm Lâm Hạ Phàm nô lệ, được Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh tại đối phương linh hồn hạ một đạo phong ấn.

	Ở cái này sáng thế tinh cầu dặm, sinh sống ở nơi này các thị dân, mỗi một ngày đều đang trò chuyện một ít đối với siêu Thần học viện bên trong tình huống, nói càng ngày càng nhiều Sáng Thế thần xuất hiện ở trong học viện, ba, năm ngày đều có một hai vị Sáng Thế thần xuất hiện, động tĩnh lớn vô cùng, như S cấp SSSS phi thuyền vũ trụ hạ xuống còn muốn lớn hơn động tĩnh.

	"Các vị, hiện tại mọi người đã học được Ngự kiếm phi hành cùng kiếm khí rồi, hôm nay, truyền cho các ngươi một môn tương đối đặc biệt một chút tâm pháp." Lâm Hạ Phàm hôm nay cho phía dưới thì ra là siêu Thần học viện nữ sinh, cùng thì ra là siêu Thần học viện bên trong tuổi trẻ đạo sư giảng bài.

	"Ừm, ân, rừng trường học thú, ngươi nói đi, chúng ta đều tại nghe." Phía dưới nữ sinh cùng nữ đạo sư cùng Lâm Hạ Phàm từng có tiếp xúc da thịt, các nàng nói chuyện đều không khách khí, hơn nữa Lâm Hạ Phàm bình thường gặp gỡ các nàng, chỉ cần không có người lúc, đều sẽ kéo các nàng đến bên cạnh hắc hắc mấy trăm tràng đi, một lần sinh, hai lần quen thuộc, các nàng đều thanh Lâm Hạ Phàm người đạo sư này xem là bạn trai.

	"Tốt, kỳ thực, một cửa này tâm pháp, cũng không phải là cái gì tâm pháp, thả tại tu chân giới, Tiên Giới, trong thần giới, đều là một loại hết sức phổ biến tâm pháp." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới nữ sinh cùng nữ sư môn giải thích nói đến nói: "Mọi người biết, đạt đến càng cao cấp hơn cấp, tu luyện càng khó, hơn nữa những gien này dịch tiến hóa, cao cấp gien dịch tiến hóa hết sức có hạn."

	"Hừ, ai cũng biết ngươi phải đến rất nhiều cao cấp gien dịch tiến hóa sau, đều cho cái gọi là các anh em đi, phân đến trong tay chúng ta, chỉ là một cái đẳng cấp, sau không còn." Phía dưới nữ tử trong miệng có một chút không sảng khoái, tự lẩm bẩm vài câu.

	Các nàng biết Lâm Hạ Phàm quãng thời gian này bên trong, đạt được rất nhiều từ A đến SS cấp gien dịch tiến hóa, nhưng phân đến trong tay các nàng, chỉ có cấp S, SS đến cấp SSS, không có phân đến, cho dù phân đến, cũng phân là cho Lâm Hạ Phàm các anh em đi, cho nên bọn họ trong lòng có một chút không sảng khoái, cảm thấy Lâm Hạ Phàm có một chút bất công.

	Những này công nghệ cao gien dịch tiến hóa, Lâm Hạ Phàm từ mỗi cái đại năng tay đạt được đến một ít, đa số đều phân cho Thất Phong tông các đệ tử đi, hiện tại bọn hắn đa số đều ngủ say tiến hóa bên trong. Ngủ say thời gian, có Dược Nữ một ít dược vật hỗn hợp dưới, rút ngắn rất nhiều rất nhiều tiến hóa thời gian, để cho bọn họ trong thời gian ngắn, có thể làm nhiệm vụ.

	Về phần xuất nhiệm vụ gì, nguyên nhân là có thật nhiều hải tặc bắt đầu chạy trốn tới Vũ Trụ khác bên trong, cho nên bọn hắn muốn truy sát những hải tặc này nhóm, để Liên Hợp Quốc, để liên bang xuất động Vũ Trụ đuổi giết bọn hắn, không thể để cho bọn hắn chạy trốn.

	Lời của các nàng , Lâm Hạ Phàm đương nhiên nghe được, bất quá hắn không có phản bác cái gì, bởi vì các nàng không có nói sai, thật sự của mình đem một vài cao cấp dịch tiến hóa, phân phối cho phía dưới trung ở môn đồ của mình trên tay.

	"Lòng này pháp, là một môn nam nữ song đối tâm pháp tu luyện, chỉ cần cùng nam nhân đồng thời hắc hắc, mượn Âm Dương chi lực tu luyện, hiệu quả so với ăn đan dược còn tốt hơn." Lâm Hạ Phàm đem một vài nam nữ hợp tu tâm pháp giải thích, làm cho các nàng biết, không ăn đan dược, không tiêm vào dịch tiến hóa, không hấp thu thiên địa linh khí, cũng có thể tu luyện tới cao tầng cảnh giới đi.

	"Có thần kỳ như vậy, cái kia trước ngươi tại sao không truyền cho chúng ta? Ta đều cùng ngươi làm ba lần nhiều như vậy." Mỗ người nữ sinh nghĩ đến trước đó cùng Lâm Hạ Phàm từng làm ba lần nói.

	"Ba lần không tính là thứ gì, cái này tâm pháp muốn trường kỳ làm đi mới rồi, ba lần không có hiệu quả gì, dài hạn làm, tích tiểu thành đại, cuối cùng mới có thể đột phá." Lâm Hạ Phàm tiếp tục giải thích nói với các nàng.

	"Một mình ngươi, như thế nào cùng chúng ta như thế nữ nhân tu luyện?" Phía dưới nữ sinh cùng tuổi trẻ xinh đẹp nữ đạo sư, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong khoảng thời gian này, một bộ một ngày kiếm tỷ bạc bộ dáng.

	"Ta sẽ Phân Thân Thuật, hiện tại mọi người bắt đầu học thuộc lòng này pháp, một lúc, chúng ta ở nơi này thí nghiệm một cái." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Nha!" Các nàng trả lời một tiếng.

	Phân Thân Thuật, các nàng từng thấy, từng một lần trong, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phân ra mấy cái pháp thân, pháp thân bộ dáng cùng bản thân giống nhau như đúc, nói cái gì là Nguyên Thần phân thân. Một cái Nguyên Thần phân ra mấy cái Nguyên Thần, pháp thuật phân thân độc nhất ý thức của mình, cử động hành vi, chỉ phải cẩn thận quan sát, tổng sẽ phát hiện cái kia là bản tôn, cái kia là pháp thân.

	Phân Thân Thuật, không phải tốc độ nhanh đến sinh ra cái bóng, mà là xác xác thật thật thân thể tồn tại, sờ lên, cùng chân nhân giống nhau như đúc. Nhưng Phân Thân Thuật đi ra ngoài sức mạnh, sẽ để cho bản tôn sức mạnh nhược rất nhiều, được chia càng nhiều, như vậy sức mạnh càng yếu, hơn nữa phân thân số lượng cũng là có giới hạn, không phải vô hạn.

	Trước đây Lâm Hạ Phàm phân thân xuất rất nhiều người đồng thời tu luyện, mỗi cái phân thân sau khi đột phá, lại hòa hợp hồi vốn tôn bên trong, như vậy bản tôn sức mạnh cũng đi theo đột nhiên, dáng dấp như vậy bắt đầu tu luyện, thực lực tăng lên thập phần nhanh.

	Đương nhiên, các nàng cũng muốn học Lâm Hạ Phàm một chiêu này Phân Thân Thuật, thế nhưng Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng phân thân ra ngoài làm gì, là tu luyện, vẫn là muốn chia thân đi làm mấy loại sự tình?

	"Ngươi đều có thể phân thân xuất đến đối phó chúng ta, chúng ta cũng muốn phân thân đi ra, mấy cái đồng thời phục vụ ngươi, hì hì!" Thật sựcủa các nàng  muốn chia xuất vài đạo pháp thân đi ra, dáng dấp như vậy, các nàng có thể đồng thời làm một ít chuyện khác.

	"Không phải ta không truyền cho ngươi, mà là các ngươi pháp đạo không cao, phân đi ra ngoài Phân Thân Thuật, không cần vài chục phút liền sẽ biến mất, hơn nữa còn hội tiêu hao bên trong cơ thể ngươi phần lớn sức mạnh, chờ các ngươi pháp đạo cao sau, ta sẽ dạy ngươi nhóm cái này đi. Đến, hiện tại chúng ta, đồng thời thí nghiệm người nam này nữ đồng thời tâm pháp tu luyện, cho ngươi thể hội một ít cái gì gọi Âm Dương lẫn nhau chuyển chi đạo, đạt đến chân khí trong cơ thể Âm Dương điều hòa, thanh sức mạnh trong cơ thể hảo hảo tăng lên một cái." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới tất cả mỹ nữ nhóm cười hì hì nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, hắn bắt đầu chia xuất mấy trăm đạo Phân Thân Thuật đi ra, từng cái đều là giống nhau như đúc, hơn nữa thực lực rất cường đại loại kia, từng cái Phân Thân Thuật, đều xuất hiện ở đây chút nữ sinh trước mặt, vô thanh vô tức xuất hiện, mang theo một bộ cười khẩy bộ dáng, nhìn chằm chằm các nàng cái này hoàn mỹ vóc dáng ma quỷ, tựa thiên tiên gương mặt ...

	"Ngươi muốn làm sao đến? Dùng chiêu thức gì?"