Có thể không liều mạng sao? Ở cái này rừng rậm nguyên thủy bên trong, cùng này chút Hoang thú khai chiến, ngươi không chết, chính là ta chết, đối phương không nhưng nghe không hiểu nhân loại lời nói, hơn nữa còn muốn đem ngươi ăn tươi nuốt sống, trừ phi mở ra linh trí Hoang thú, hoặc là Thánh Thú, Thần Thú, có thể nói nhân loại lời nói.

	Kiếm Liên hiện thế, là Vạn Kiếm về đạo bên trong một chiêu, lấy Vương Hạo thực lực bây giờ, chỉ có thể làm được bộ dáng này, nếu như là mạnh mẽ đại có thể sử dụng một chiêu này lời nói. Đó là mọc lên như nấm, phạm vi một triệu dặm, đều xuất hiện Kiếm Liên, tất cả sinh linh đều được nhốt ở bên trong, bao vây tại Kiếm Liên hoa bên trong, trong chăn kiếm khí cắn giết thành cặn bã, tất lệ, đáng sợ.

	"Ư -, cạc cạc, một chiêu này quả nhiên lợi hại, chỉ là thực lực của mình quá yếu, cạc cạc, chỉ có thể để 500 mét bên trong xuất hiện Kiếm Liên! Mệt chết ta, cạc cạc, tiếp đó, nhìn ngươi rồi!" Vương Hạo một bên thở hào hển một bên chính mình đánh ra Kiếm Liên hoa, từng mảng từng mảng rải rác mở ra, lưu trên đất, chỉ có một con chỉ Hoang thú răng dài kiếm Hắc Hổ thi thể.

	Nói xong, Vương Hạo khiến trong cơ thể không tới một thành sức mạnh, vọt đến Lâm Hạ Phàm bên người đi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm đem hắn thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Một chiêu năm mươi thi thể, lợi hại, ta cũng phải thử một chút xem." Lưu Mãng nhìn xem vây công bọn hắn không tới 150 chỉ Hoang thú răng dài kiếm Hắc Hổ nói, trong lòng tại bàn tính toán lên: Nếu như ta giết năm mươi đầu, còn dư lại 100 con, lão đại hẳn có thể giết chết đi, dù sao thực lực của hắn mạnh hơn chúng ta một cảnh giới, ân, ân, cứ như vậy đi, cho dù không giết nổi chúng nó, lão đại cũng có thể trốn vào bên trong không gian đi.

	Nghĩ tới đây, bí danh gọi lưu manh đặc chủng bộ binh ra tay rồi, giống như Vương Hạo, thanh trong cơ thể chín phần mười Tiên Lực tụ ở trên tay Tiên Kiếm thượng, cắm đến mặt đất đi. Một nguồn sức mạnh trên mặt đất như gợn sóng bình thường hướng bốn phía khuếch tán ra, phạm vi 500 mét bên trong hết thảy Hoang thú Hắc Hổ, được ổn định tại nguyên trên mặt đất, sau đó được một đóa nở rộ hoa sen gói lại, một loạt tiếng hổ gầm, tại trong nụ hoa giãy giụa, ở trong rừng rậm vang lên.

	Liên tiếp hai chiêu đáng sợ như vậy Kiếm Liên, hơn 100 đầu răng dài kiếm Hắc Hổ Hoang thú, cứ như vậy bị nuốt hết mất, chúng nó bắt đầu sợ hãi, không dám hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhào cắn tới đi, không quan lui về phía sau lên, hay là chờ đợi mình Hổ Vương mệnh lệnh!

	Vương Hạo hai cái đều sử dụng đáng sợ kiếm thức, Lâm Hạ Phàm lại có thể rớt lại phía sau đây, Kiếm Liên hiện thế, một chiêu này kiếm kỹ, Lâm Hạ Phàm hội, bất quá hắn không có sử dụng một chiêu này, mà là sử dụng một chiêu khác, một chiêu so kiếm liên hiện thế còn cường đại hơn.

	Chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay Thượng phẩm Tiên Kiếm chậm rãi giơ lên, hai chỉ nhẹ nhàng tại thân kiếm vuốt ve qua, sờ qua sau. Chỉnh thanh trường kiếm bắt đầu hóa thành một tia khói trắng, biến mất ở trong không khí đi, như bốc hơi mất tựa như, thập phần thần kỳ cực kỳ, Lâm Hạ Phàm môi lẩm bẩm vài câu:

	"Mưa kiếm lâm đại địa!"

	Lời nói sau, phạm vi hai dặm hạ xuống mưa kiếm, một cái một cái địa, mỗi một chiếc lớn nhỏ như cương mới Lâm Hạ Phàm trên tay kiếm như thế, dày đặc địa rơi xuống. Lũng che lên cái này hai dặm địa phương, hết thảy Hoang thú Hắc Hổ, xối tại dày đặc mưa kiếm trong, trên người được một đạo lại một đạo kiếm khí quẹt làm bị thương, trong miệng phát hiện rít gào tiếng hô.

	Mưa kiếm dưới, to lớn Hoang thú Hắc Hổ, thân thể được vẽ ra một đạo lại một đạo Kiếm ngân, máu dầm dề dáng vẻ, từ từ ngã trên mặt đất đi. Hoang thú thì lại làm sao, tại Lâm Hạ Phàm Nguyên Anh cảnh dưới thực lực, chúng nó trên người da hổ được cắt ra, hành động tốc độ, được đầy trời mưa kiếm áp chế lên.

	"Trả ở lại đây làm gì? Không cần làm sống sao? Thanh súng máy lấy ra, đối với chúng nó tiến hành bắn phá, ta còn muốn đem chúng nó hổ - cây roi đưa Địa cầu kiếm tiền đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy lưu manh người này, ngốc tại bên cạnh mình mắng.

	Tiền, không có người nào thiếu nợ nhiều, kiếm nhiều một lần càng tốt hơn, có thể để cho quốc nội kinh tế trở nên càng tốt hơn, có thể để cho càng nhiều hơn bách tính được hưởng dưỡng lão tiền bảo hiểm, một tháng tăng cường một, hai trăm nguyên đều là tiền.

	"Là, là ..." Lưu manh biết mình lão đại thực lực rất cường đại, không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy, phạm vi hai dặm lũng che lên mưa kiếm trong, những này nhìn lên cần phải có năm sáu giai Hoang thú, hoàn toàn bị Lâm Hạ Phàm thực lực ngăn chặn. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Hắn cái mẹ, quá cường đại, nếu như chiến tranh lời nói, lão đại một cái mưa kiếm, cái gì máy bay, đại pháo xe tăng, tất cả đều là cặn bã!"

	Nói cái gì cũng không cần nói, lưu manh cầm một nhánh hạng nặng súng máy, bắt đầu đối với mấy cái này bị thương Hắc Hổ bắn phá lên, bởi chúng nó trên người có thương. Đạn từ trong vết thương, đánh vào trong người đi, bắn trúng mấy phát trở lên, hoặc là đạn từ bọn hắn con mắt xâu vào, không muốn chết cũng không được.

	Không phải chúng nó không đủ mạnh, mà là chúng nó được Lâm Hạ Phàm kiếm khí thương tổn tới, đạn có thể xuyên thấu chúng nó thân thể, bị chết thập phần không cam lòng.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy tiếng, đối với mấy cái này Hắc Hổ nhóm bắn phá lên, to bằng ngón tay đạn, đánh vào chúng nó thân thể đi.

	"Rít, rít ..." Cách xa ở ngoài hai dặm mặt, một con so với phổ thông Hắc Hổ còn muốn lớn hơn, phát ra tiếng hô.

	Tiếng hổ gầm dưới, những này không có chết, trọng thương răng dài kiếm Hắc Hổ Hoang thú, cứng rắn chống bị thương thân thể, bắt đầu rút lui rời đi nơi này.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm hội khiến chúng nó chạy trốn sao? Những này nhưng là tiền nha, vừa nãy Vương Hạo tất cả nói, roi cọp dùng để pha rượu, tuyệt đối là đồ tốt. Mà những thứ này đều là Hoang thú, đều là một loại linh thú, trên thân thể huyết nhục, chứa đựng mạnh mẽ hội năng lượng, dùng roi cọp pha rượu, không cần phải nói, đều biết là đồ tốt, so với người sâm cũng còn tốt, có tư - âm dưỡng nhan hiệu quả.

	Còn có nó Hổ cốt đây, phải biết, đây là dị thú, không phải phổ thông lão hổ đây, là Hắc Hổ Hoang thú, có tiền cũng không thể mua được, thả trên địa cầu dặm lời nói, tuyệt đối là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, cùng Hùng Miêu như thế.

	Vì, không khiến những này bị thương Hắc Hổ chạy trốn, vì những này đều có tiền cũng không thể mua được loại thịt, Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo đều từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong thả ra ngoài, khiến hắn mang lên súng máy bắn phá đi, đem những này Hắc Hổ bắn giết mất.

	Dù sao trong thế giới này, săn giết động vật, sẽ không trái với luật pháp, bởi vì thế giới này quá rơi ở phía sau, không có bảo vệ động vật chế độ, hơn nữa người người đều tại săn giết nó, lấy chúng nó trên người hoang tinh hạch.

	"Cho ta nắm hỏa tiễn oanh tạc chúng nó, không thể để cho chúng nó chạy trốn, một cái Hắc Hổ chí ít giá trị vài trăm ngàn nguyên trở lên, những thứ này đều là tiền ah." Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thả ra nói.

	"Nha!" Vừa vặn tiến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, trong tay trả cầm một cái ăn còn lại nửa con Tiên Linh trái cây Vương Hạo, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem trong tay nửa con Tiên Linh quả nhét vào trong miệng đi, thanh Tiên trong nhẫn hỏa tiễn móc ra, bắt đầu những này bị thương răng dài kiếm Hắc Hổ Hoang thú, kéo cơ bản, đối với chúng nó tiến hành oanh tạc săn giết.

	"Ầm ầm ..." Oanh tạc thanh âm, đem những này to lớn như trâu nước y hệt Hắc Hổ, oanh tạc lên, nổ bay lên, sau đó lại là cầm đánh lén pháo, một thương một thương địa đối với chúng nó bắn giết.

	Bởi chúng nó trên người năng lực phòng ngự bị phá sau, mỗi một viên đạn thanh từ bọn hắn đầu xâu vào, vẫn không có chạy mấy trăm mét, tức ngã trên mặt đất, bốn vó co giật, như phổ thông động vật như thế, co giật mấy lần, không còn co giật, ngã vào một đầu đã chết đi, chết đến mức không thể chết thêm.

	Sinh mệnh, chính là như vậy nhỏ yếu, tại thực lực mạnh mẽ dưới, chẳng là cái thá gì!