Tiểu hài tử dễ dàng nhất được lừa gạt, bị bọn hắn Lâm ca ca hống mấy câu nói sau, lập tức cầm hạt giống tại thôn làng chung quanh rút lui loại lên, công hai bên đường một bên, cửa thôn hai bên một bên, còn có Lâm Hạ Phàm biệt thự phụ cận các nơi rút lui loại lên.

	Buổi tối, Hiểu Hà cái này quân hoa trở về rồi, ngồi quân dụng máy bay trở về trong biệt thự đến, nàng và Lăng Mộng cái này cảnh hoa như thế, biết Lâm Hạ Phàm có thật nhiều bạn gái.

	Không nghĩ tới, bạn gái nhiều đến lần này mức độ, theo lý mà nói, nhìn thấy nhiều như vậy bạn gái, người hẳn là rời đi trốn đi mới đúng, kết quả người không có, ngược lại nhiệm Lâm Hạ Phàm ôm người đến trong hồ bơi đi, cùng các nàng bơi chung lặn.

	Đêm nay hồ bơi, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm nữ nhân ra, còn có mười mấy nữ minh tinh, chỉ có nam minh tinh không thế tiến vào, bể bơi bốn phía kéo cửa, đều bị khóa lại rồi, ở bên ngoài nam minh tinh, nhiều nhất chỉ là nghe được dặm nữ tử tiếng cười mà thôi.

	Nếu có nam tính tiến vào trong bể bơi, nhất định sẽ nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ cởi sạch quần áo ở trong nước chơi, còn chứng kiến Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà bắt nạt Hiểu Hà cái này quân hoa, làm cho bọt nước tung toé.

	"Nơi này nước làm sao toả ra yên hà?" Nữ minh tinh đối Lâm Hạ Phàm hành vi không nhìn, trên người như trước ăn mặc áo tắm cùng mấy người bằng hữu ở trong nước chơi.

	"Không biết, bất quá ta cảm thấy, ngâm ở trong nước, có một loại cảm giác thoải mái, trên người một điểm mệt nhọc đều không có." Các nàng thanh cảm giác trong lòng nói ra.

	"Ừm, ta cũng giống như vậy, nơi này nước có một chút thần kỳ, ngâm ở nơi này, làm tinh thần." Các nàng nói. Cặp mắt tức nhìn xem cái này tiểu nông dân, không ngừng tại tất cả cái mỹ nữ trên người đòi hỏi nghĩ: "Thực sự là một cái hoa tâm cường hào!"

	Các nàng cùng Lâm Hạ Phàm chơi sao? Lâm Hạ Phàm sẽ cùng những này nữ tinh chơi sao? Sẽ không, có Tô Mị tỷ các nàng ở nơi này đã đầy đủ rồi, không có cần thiết đi chọc những này Kim Mã thùng. Lại nói, Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tùy tiện một cái, đều so với này chút một đường nữ minh tinh đẹp đẽ, mặc kệ khuôn mặt đẹp, vẫn là vóc người thượng, đều vượt qua các nàng đâu.

	Lâm Hạ Phàm các nàng ở trong nước chơi chân sau hai tiếng, mọi người đều phủ thêm tắm rửa khăn, trở về biệt thự tầng ba bên trong, thanh bể bơi nơi này nhường lại, để trong này nam minh tinh nhóm ngâm một cái, chẳng qua, nam minh tinh ngâm qua đi, ngày mai thanh trong nước phóng tới trong sông nuôi cá đi, đến lúc đó lại thả lại nước.

	Ai biết trong bể bơi có hay không nam nhân nòng nọc nhỏ, phải biết, trong bể bơi tất cả đều là Linh Thủy, có nòng nọc nhỏ tồn tại lời nói, chúng nó trăm phần trăm sống sót, đến lúc đó chạy vào chính mình nữ nhân trong bụng, các nàng mang thai những này nam tinh hài tử làm sao bây giờ?

	"Cái này đáy bể bơi dưới, làm sao nhiều như vậy thạch đầu?" Một cái nam minh tinh lặn xuống trong nước, phát hiện dưới đáy tất cả đều là tảng đá nói.

	"Không phải là người ái mộ chỗ nói Linh thạch chứ?" Hoa Tử mò cái trước nhìn xem, phát hiện tảng đá như pha lê như thế, óng ánh long lanh, bên trong mơ hồ nhìn thấy một loại năng lượng tại du động nói.

	"Ừm, ta xem có thể là bọn hắn chỗ nói Linh thạch, ngươi không có cảm thấy sao? Ngâm ở nơi này, toàn thân mệt nhọc cũng không có." Phát ca nói.

	"Ta nói ngươi, du cái lặn, đều mang che đầu, phải hay không có một chút đoạt khoa trương?" Hoa Tử nhìn xem Phát ca trên tóc bộ một cái phát tráo nói.

	"Ngươi biết cái gì, đây là Đổ Thần kiểu tóc tiêu chí, ta cũng không muốn ngày mai lại phải tốn một canh giờ làm tóc." Phát ca nghĩ đến ngày mai biểu diễn bài tú-lơ-khơ ma thuật nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi.

	Vốn là, bọn hắn muốn từ nơi này lấy đi một ít linh thạch, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, đến lúc đó rời đi, hội có mấy cái người ái mộ đưa cho mình, dùng không được trộm. Bọn hắn bây giờ là cao cấp nghệ nhân, trộm đồ, có ảnh hưởng bọn hắn thân phận, nếu như bị truyền thông truyền đi, danh dự của bọn hắn bị ảnh hưởng lớn, thân phận hạ xuống.

	Lâm Hạ Phàm đây, thỏa mãn Hiểu Hà cái này quân hoa hậu, chính mình tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, mở ra Tiên Giới khu vực giao dịch tìm tới mình phu nhân và Hằng Nga Tiên tử tán gẫu đi, nói chuyện nhân sinh lý tưởng.

	Bất quá Hằng Nga Tiên tử, cảm thấy Lâm Hạ Phàm đang đùa giỡn người nhiều một chút, mỗi một câu đều là nói nòng nọc nhỏ cùng nữ nhân sắp xếp ra trứng, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm cùng nàng giảng sinh mạng chân đế đi, nói nhân loại là do hai cái tiểu tế bào chậm rãi hình thành.

	Không thể không nói, những này khoa học để Hằng Nga Tiên tử cảm thấy hết sức tò mò, làm cho nàng không nghĩ tới, một cái nhìn bằng mắt thường không gặp đồ vật,

	Có thể hình thành một cái nhân loại.

	"Ngươi nói là, cho dù hai người nam nữ không có song tu, cũng có thể sinh con dưỡng cái?" Hằng Nga Tiên tử hiểu rõ sinh mạng mở đầu sau, phát biểu ý kiến của mình hỏi.

	"Đúng, chỉ cần ngươi phải đến nam tính nòng nọc nhỏ sau, đem nó lộng tiến trong cơ thể mình bên trong đi, như vậy ngươi liền có 70% cơ sẽ có bầu rồi." Lâm Hạ Phàm giải thích cho cái văn minh này rớt lại phía sau Hằng Nga Tiên tử nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi xem chiếu bóng, có thấy hay không, nam tử tiết ra những kia bạch bạch đồ vật? Đúng, những kia bạch bạch đồ vật xưng là nòng nọc nhỏ, một khi tiến vào nữ tử trong cơ thể, như vậy mang thai sinh mạng."

	"Có phải không thật sự? Bằng không, ngươi đem ngươi nòng nọc nhỏ giao dịch qua đến cho ta thử một chút xem." Hằng Nga Tiên tử vẫn có một điểm hoài nghi hỏi.

	"Phốc!" Đang muốn uống nước trái cây Lâm Hạ Phàm, nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, trong miệng nước trái cây uống được Tiên Kính mặt trên đi.

	Xem ra, Hằng Nga Tiên tử xem quá nhiều điện ảnh rồi, hiện tại có một chút trở nên xấu xa rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, có phải không thật sự thanh mạng nhỏ mình sinh giao dịch đi qua, làm cho nàng bỏ vào trong cơ thể mình bên trong đi?

	Lâm Hạ Phàm sẽ làm như vậy sao? Hắn đối Tiên Giới chỉ là hiểu rõ một điểm, trả có thật nhiều không có giải, giả như Quảng Hàn Cung bên trong xuất hiện một đứa bé, hội có kết quả gì? Có thể hay không bị những cái được gọi là tình địch cướp đi?

	"Tiểu Phàm,   ngươi cũng biết, ta sinh sống ở Quảng Hàn Cung bên trong mấy ngàn năm rồi, ở nơi này lãnh thanh thanh, ta nghĩ có một người ở nơi này theo ta, ngươi liền thỏa mãn ta yêu cầu này đi." Hằng Nga Tiên tử giọng điệu có một chút cầu xin hắn nói: "Lẽ nào, ngươi không muốn lấy được ta sao? Nếu như ta thật sự mang thai ngươi tiểu hài tử, về sau ta sẽ là của ngươi đạo lữ."

	Lâm Hạ Phàm nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, trong lòng hắn mạnh mẽ đang nói: "Liều mạng, lên xe trước sau mua vé bổ sung, nếu như ai dám động đến hài tử của ta, đến lúc đó ta biến diệt bọn hắn!"

	"Được rồi, ta thanh tiểu sinh giao dịch đi qua cho ngươi, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm trả lời cái này Mỹ Lệ vừa đáng thương Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Thật sự, tiểu Phàm, ngươi đối với ta quá tốt rồi, bất quá ngươi muốn hảo hảo tu luyện nha." Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hết sức cao hứng nói.

	Lâm Hạ Phàm vì thanh tiểu sinh mệnh giao ra đây, hắn tìm tới Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không đi, làm cho nàng giả trang thành không tỷ bộ dáng, cùng hắn tại trong phòng chơi. Ngoại trừ Cầm Hương ra, còn có Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, không qua đêm lạnh không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi, mà là trong tay, cầm một cái Linh thạch chế tạo ống nghiệm tử.

	Đúng, chính là dùng Tiên Kiếm thanh Linh thạch điêu khắc thành một cái ống nghiệm nhỏ, thẳng đến Lâm Hạ Phàm thanh tiểu sinh mệnh tiết tiến thử trong ống đi, Dạ Hàn dùng thật nhỏ Thạch Linh đem nó che lại.

	Dạ Hàn nhìn xem mệt ngã ở bên cạnh nữ tiếp viên hàng không cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Muốn dùng hay không kính hiển vi nhìn một chút?"

	"Không cần, ta có thể nhìn thấy, chúng nó thập phần sinh động, thập phần khỏe mạnh." Lâm Hạ Phàm dùng Tiên mắt thấy Linh thạch chế tạo thử trong ống cái kia ngàn tỷ nòng nọc nhỏ nói.

	"Ngươi đây là giao dịch với ngươi Tiên Giới lão bà, làm cho nàng mang thai ngươi tiểu hài tử? Vậy ngươi có hay không nghĩ đến, tiểu hài tử xuất thế sau, không có ba ba làm sao bây giờ?" Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ hỏi.

	"Yên tâm đi, một năm sau, ta sẽ truyện đưa tới, thanh mẹ con bọn hắn tiếp trở về."