Diệp Trăn Trăn tựa hồ là dùng rất lớn dũng khí mới nói ra câu nói này, đầu óc của nàng tựa hồ có như vậy trong nháy mắt là trống không, này chủng loại tựa biểu lộ lời nói, người cho là mình vĩnh viễn sẽ không ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nói, lại như vậy mà đơn giản liền nói ra.

	Người biết mình không có tư cách nói thủ hộ ai, người ngay cả mình đều thủ không bảo vệ được. Thời gian dài như vậy tới nay, Lâm Hạ Phàm vì nàng đã làm gì người cũng không biết, sự cường đại của hắn làm cho nàng lui về sau một bước, nhưng là của hắn cô độc để Diệp Trăn Trăn không nhịn được cầm lấy tay của hắn, thậm chí nghĩ đồng thời đi tới, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.

	"Ngươi sẽ có cuộc sống của chính mình, có tương lai của mình, có mấy người ..."

	Lâm Hạ Phàm lời nói còn đến không kịp nói ra khỏi miệng, Diệp Trăn Trăn liền một tay bưng kín miệng của hắn. Người mặc kệ có mấy người sẽ như thế nào, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không ở trong những người này là được rồi. Người chán ghét chia lìa, cho tới mỗi lần ly biệt đến thời điểm, người thôi miên được bản thân hầu như đao thương bất nhập, sau đó cũng sẽ bị người có dụng tâm khác tùy ý phỏng đoán, nói nàng tâm địa quá cứng rắn, không có hảo báo.

	Chỉ có người tự mình biết, nguyên chỗ chỉ còn của mình thời điểm loại kia bất lực cùng thống khổ, không biết tâm tình của người khác, cần gì bày làm ra một bộ người có tình sắc mặt, sau đó chỉ trích người khác đâu? Mẫu thân chết đi lúc, ánh mắt của nàng đều không có đỏ, sau đó được mang theo tâm địa sắt đá.

	Tại làm sao nhiều trong biến cố lưu đủ rồi nước mắt, khô héo trong lòng nơi nào trả có thể thút thít mượn cớ, vỡ đầu chảy máu cũng phải sống xuất một người dạng đến, có thời gian gào khóc, còn không bằng ăn nhiều hai cái cơm!

	Lâm Hạ Phàm thuận thế dắt qua tay của nàng, đặt ở bên môi hôn một cái, khóe miệng hơi giương lên: "Không sẽ theo ý một câu nói nha, nỗi lòng có nhiều như vậy biến hóa làm gì?"

	Diệp Trăn Trăn cả kinh, vội vã lấy tay giật trở về.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấu trong lòng nàng đồ vật, người không có cảm giác được phẫn nộ hoặc là quẫn bách, trái lại xấu hổ đỏ mặt, mới tuổi bao lớn, như vậy không thuần thục ý nghĩ được nhòm ngó đến, quả thực cùng với nàng tại nhật ký thượng lời thề son sắt địa viết xuống giấc mơ bị phát hiện rồi còn muốn xấu hổ.

	"Hả?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người nghẹn được mặt đỏ bừng, trong nháy mắt lại như trêu chọc người, mặc dù chỉ là một chữ, thế nhưng âm cuối lại như âm nhạc phù hiệu tại đầu ngón tay qua lại nhảy lên, cuối cùng hơi hơi giương lên.

	Khiêu khích ý vị rất rõ ràng, nhưng là Diệp Trăn Trăn chính là không chống đỡ được, hai tay bụm mặt, thế nhưng không chỉ có mặt đỏ, liền ngay cả lỗ tai cùng cái cổ cũng muốn lên son phấn như thế.

	Người mới bao lớn ah, tự cho là nói qua mấy người bạn trai, nhưng là người khác chỉ coi nàng là bóp tiền khiến cũng không nhất định.

	"Mới ... Mới không có, trong lòng ngươi mới rối loạn!" Diệp Trăn Trăn cúi đầu dùng sức đánh hắn.

	Lâm Hạ Phàm cười bắt lấy nàng thủ, đầu ngón tay nhẹ nhàng đảo qua cổ tay của nàng, sau đó đem người tới trong lồng ngực của mình. Đúng vậy a, hắn lòng rối loạn, được trong lồng ngực tiểu Mèo Mập gãi rối loạn.

	Lâm Hạ Phàm đột nhiên bưng Diệp Trăn Trăn ánh mắt, người kỳ quái kéo xuống tay của hắn lúc, phát hiện mình đã không ở trong biệt thự rồi, trước mắt của bọn họ là xanh lam mà bình tĩnh biển, dưới chân bọn họ là bãi cát mềm mại, phía sau là từng hàng cây dừa, mặt trên còn mang theo mê người đại cây dừa, địa điểm chuyển đổi rồi, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn còn, vẫn là cái tư thế kia, dưới thân sô pha cũng không biến.

	"Ngươi ngươi ngươi ..." Diệp Trăn Trăn ngươi rồi rất lâu, cũng ngươi không xuất một câu.

	Mặc dù biết Lâm Hạ Phàm có năng lực này, thế nhưng tại loại này bình thản thời điểm, đột nhiên đến như vậy vừa ra, người tại khó mà tin nổi cùng căng thẳng bên trong nhìn xem Lâm Hạ Phàm. Tối hôm qua đi đua xe tiết mục trả ở trong đầu, thế nhưng trước mắt cái này ánh mặt trời Hải Dương bãi cát, Chân Chân địa làm cho nàng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Nơi này là một cái đảo nhỏ, một mắt liền có thể nhìn thấy giới hạn, cũng không có một người, thế nhưng cách đó không xa nhưng có một toà phòng nhỏ. Ánh mặt trời vừa vặn, không phải nóng rát địa loại kia, hải lý rất bình tĩnh, người dùng mắt thường liền có thể thấy rõ đáy biển dưới cá là màu gì.

	"Nghỉ phép." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người, sau đó không biết ở nơi đây móc ra một cái khăn tắm, hướng về Diệp Trăn Trăn trên người khẽ quấn, sau đó nhẹ nhàng gỡ bỏ, Diệp Trăn Trăn trả phản ứng không kịp nữa xảy ra chuyện gì, trên người mình quần áo liền biến thành bikini.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Người vội vã đoạt lấy khăn tắm, đem mình che kín, mặt đỏ thành quả cà, chỉ vào Lâm Hạ Phàm hồi lâu, mới nghẹn ra một câu.

	"Ngươi nói ... Ngươi có phải hay không tùy tiện liền có thể nhìn thấu một người, ý của ta là thấu thị! Còn có mấy lần trước cho ta thay quần áo phải hay không Robert? Ngươi ngươi ... Còn biết cái gì?"

	Lâm Hạ Phàm quay đầu đi, dùng sức mà nhéo nhéo mặt của mình không để cho mình cười, sau đó một cái dựa vào ở trên ghế sa lon, ngửa đầu nhìn xem cái này ở trước mặt mình cau mày tưởng tượng một ít kỳ quái hình ảnh thiếu nữ.

	"Ngươi nhiều như vậy vấn đề, muốn ta từ đâu mới bắt đầu trả lời?" Lâm Hạ Phàm nhướng mày, có phần khinh bạc.

	Đây là Diệp Trăn Trăn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Hạ Phàm, nét cười của hắn có phần xấu, nhưng này loại xấu khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, không giống những kia hết sức tiếp cận của nàng những kia quý công tử, đầy người mùi nước hoa, khiến người ta không tự chủ cảm thấy không thích, thậm chí là căm ghét.

	"Ngươi từng cái trả lời!" Diệp Trăn Trăn nắm thật chặt khăn tắm trên người, đại Thái Dương đáy ngọn nguồn hạ như vậy tử rất nóng, nhưng là người thật sự thật không tiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt mặc thành như vậy, dù sao một tháng này người ăn được nhiều nhất.

	"Thứ nhất, ta không biến thái như vậy, hơn nữa cũng không có biến thái như vậy năng lực được không; thứ hai, mấy lần trước cho ngươi thay quần áo có Robert cũng có ta, hơn nữa tại ngươi say khướt lần kia ta còn giúp ngươi tắm rửa sạch sẽ; thứ ba ... Ta còn hội rất nhiều, muốn biết về sau chậm rãi cùng ngươi chơi."

	Diệp Trăn Trăn: "... Rửa ... Rửa ráy?"

	Lâm Hạ Phàm bụm mặt cười, gia hỏa này cái này đúng, đùa nghịch rượu bị điên thời điểm không hề lòng liêm sỉ, tỉnh rượu còn có thể mất trí nhớ, hiện tại trảo trọng điểm cũng kỳ quái, nhiều như vậy từ ngữ, liền tóm lấy rửa ráy hai chữ.

	"Cho nên ngươi giảm béo kế hoạch muốn tăng lên nhật trình rồi, loại chuyện này tạm thời nước tới chân mới nhảy là không thể nào." Lâm Hạ Phàm đứng lên, lôi kéo Diệp Trăn Trăn khăn tắm, chậm rãi đi hướng bờ biển, "Ta nhưng là hơn ba mươi đại thúc, không có sắc tâm mới không bình thường được không!"

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ nghe thấy trong lòng nàng nhổ nước bọt như thế, quay đầu lại hướng người cười cười.

	Diệp Trăn Trăn phiền muộn, người đúng là trong lòng nhổ nước bọt một cái, vị đại thúc này ... Rõ ràng cứ như vậy trắng trợn nói ra người một mực không muốn trực diện vấn đề, thế nhưng vẫn không có mập đến muốn giảm béo mức độ được không! Còn có, mặc dù là người trưởng thành, thế nhưng tại chính mình như thế không có hình tượng dưới tình huống, đem mình lột sạch ném tới trong bồn tắm gì gì đó, quả thực quá ghê tởm!

	Chưa kịp Diệp Trăn Trăn mở miệng, Lâm Hạ Phàm lại nữa rồi một câu: "Yên tâm, có có không không nên nhìn thấy đều nhìn, bất quá ta làm kiêng ăn."

	Nói xong trả liếm môi một cái, Diệp Trăn Trăn có một loại muốn đánh hắn kích động, không đúng, Diệp Trăn Trăn đồng học biến thành hành động, hướng về Lâm Hạ Phàm cánh tay chính là một quyền, Lâm Hạ Phàm nghiêng người né tránh, Diệp Trăn Trăn lại một quyền đả tại hông của hắn chếch. Lâm Hạ Phàm cười đem nàng ôm lấy, sau đó nhu nhu tóc của nàng.

	"Chơi đi thôi!"