Thần Long, Huyền Vũ, tiên hạc, Kim Ô ...

	Lâm Hạ Phàm cặp mắt như nhìn thấy Hứa Đa Kim tiền, nếu như thanh Long Quy cùng Thần Long thả tại thôn của chính mình trong vườn thú, trời ạ, Lâm Hạ Phàm thật không dám nghĩ tới, hiện tại hắn không phải muốn kiếm tiền, mà là muốn lợi dụng những thần thú này, cho quốc gia mình nhân dân mang đến ý chí chiến đấu, bọn hắn không phải muốn nhìn trong truyền thuyết Thần Thú, không phải muốn thấy mình thần trong con mắt Long sao?

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm tiếp tục giao dịch mấy đài máy tính bảng cho Thất tiên tử, về phần cái này Tiên tử danh tự, người nói cho Lâm Hạ Phàm, tên là Lục nhi.

	Trong thần thoại Thất tiên tử, danh tự lấy màu sắc đến đại biểu, có Hồng nhi, Chanh nhi, Hoàng nhi, Lam Nhi ...

	Ngoại trừ giao dịch bảy tên cứng nhắc điện thoại người sau, Lâm Hạ Phàm trả giao dịch bình ắc-quy cho nàng, dạy nàng làm sao nạp điện các loại, về phần có thể hay không đem các nàng toàn bộ dạy hư mất, Lâm Hạ Phàm không bất kể các nàng nhiều như vậy, dù sao các nàng đều là đã sống mấy ngàn năm trở lên lão tổ, thành niên đến không thể lại trưởng thành, có thể làm tổ mẫu rồi.

	Giao dịch bảy khu vực nền tảng bản điện thoại người, làm cho nàng sớm một chút, thanh trên người sủng vật giao dịch lại đây cho mình, đặc biệt là Thần Long, Long Quy, Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, trong lòng đều tại kích động đây, chính mình nhưng là Long Truyền Nhân, có thể kỵ đến Thần Long, trời ạ, hạnh phúc chết rồi.

	"Ta để tỷ tỷ các nàng thêm bạn bạn tốt đi, làm cho các nàng cùng ngươi chuyện vãn đi, bất quá ngươi nói chuyện, muốn lễ phép một điểm nha, không cần nói nói tục nha, các nàng yêu thích một ít biết thơ nhận thức lễ người." Lục nhi thu được Lâm Hạ Phàm giao dịch cho nàng cái gọi là pháp bảo nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Thất tiên tử cũng thích xem những này điện ảnh, xem ra, Tiên Nhân cũng sẽ có tịch mịch thời điểm, như Hằng Nga Tiên tử như thế, tịch mịch thời điểm, hội để trong lòng các nàng tò mò, đồ vật gì đều hiếu kỳ, đặc biệt là sản phẩm công nghệ cao.

	Về phần các nàng sau khi xem, hội có cảm giác gì, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến các nàng, chỉ là muốn đạt được trên người các nàng tiên hạc, Thần Long, Long Quy, Kim Ô ...

	Lục nhi các tỷ tỷ, bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm không có lời gì tốt nói chuyện, chỉ nói là pháp bảo của hắn làm thần kỳ, rất đặc biệt, trước nay chưa từng có.

	Sau đó lại thanh sủng vật của mình giao dịch cho Lâm Hạ Phàm, yêu cầu Lâm Hạ Phàm không nên hành hạ đánh sủng vật của các nàng , chính là như vậy đơn giản, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm khu vực giao dịch trong kho hàng, có thêm vài con Tiên Sủng, vẫn là trong truyền thuyết loại kia Thần Thú.

	Lâm Hạ Phàm dùng thần thức đối khu vực giao dịch bên trong trong kho hàng thăm dò một chút, phát hiện một cái Bạch Long, có tới hơn ba trăm mét trưởng, dáng vẻ cùng trong truyền thuyết thần Long một dạng. Ngạc miệng, mặt ngựa, sừng hươu, đầu sư tử, dê râu mép, người cầm đầu, ưng trảo ...

	Long Quy, cùng Lâm gia thôn cái kia một bức tượng đá giống nhau như đúc, quy thân Long Đầu, hẳn là Tứ Thần Thú Huyền Vũ ; còn tiên hạc, so với đà điểu còn muốn lớn hơn, dáng vẻ giống như sếu đầu đỏ, còn có vài con, Lâm Hạ Phàm không gọi ra tên đến, chỉ biết là, chúng nó thuộc về Tiên Thú, Địa cầu bên trong chưa từng có động vật.

	Nhìn thấy Thất tiên tử nhóm tọa kỵ sau,

	Lâm Hạ Phàm trong lòng lén lút vui cười đi lên, lại nói mượn một tháng thời điểm, người nào không biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có một chút vô lại, một tháng sau, chưa chắc sẽ trả lại cho nàng nhóm, dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm có chính là Linh thạch, có thể nuôi nổi chúng nó.

	Mọi người đừng trách cái này tiểu nông dân, hắn không chỉ da mặt dày, còn có thể vô lại, phàm là cho hắn mượn lời nói, đừng mong muốn trở về, đặc biệt là trong tiên giới đồ vật.

	"Lão bà, có hay không nhớ ta, ta nhớ ngươi muốn chết." Lâm Hạ Phàm tìm tới Hằng Nga Tiên tử tán gẫu đi.

	"Ừm, ta ngày ngày đều ở tại nhớ ngươi đây, đến, ta giao dịch một thủy tinh cầu cho ngươi, ta hôm nay tâm tình không tệ, nhảy một cái múa cho ngươi xem rồi." Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy đêm nay Lâm Hạ Phàm lại xuất hiện nói.

	"Chuyện gì, để tâm tình tốt như vậy." Lâm Hạ Phàm hỏi Hằng Nga tiên tử nói, cũng thu được người giao dịch một thủy tinh cầu cho mình nói.

	"Hôm nay ta chơi máy rời Ma Thú, tất cả đều vượt qua kiểm tra rồi, còn có anh hùng cũng thăng lên cấp mấy." Trong mấy ngày này, Hằng Nga Tiên tử đều tại chơi máy vi tính trò chơi nói.

	"..." Mồ hôi chết, Lâm Hạ Phàm cho là nàng có những gì cao hứng sự tình, không nghĩ tới nói chính là máy tính trò chơi.

	Hằng Nga Tiên tử nhảy múa, là cổ đại cung đình loại kia vũ đạo, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm không hiểu được thưởng thức, tiếp tục cùng Hằng Nga Tiên tử trò chuyện, nói cái gì về sau cho hắn nhảy một nhánh cởi quần áo vũ đạo. Một bên nhảy, một bên thanh y phục trên người cởi sạch, sau đó lại thân thể trần truồng nhảy, như vậy mới có thưởng thức, kết quả để Hằng Nga Tiên tử không còn gì để nói.

	"Được rồi, ngày mai ta cho ngươi nhảy một nhánh cởi quần áo vũ đạo, như vậy được chưa, bất quá nói tốt, đừng làm cho ký ức thạch rơi xuống những khác đại tiên trong tay, nếu không, bọn hắn nhất định sẽ mắng lẳng lơ Tiên tử một cái." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến mình bây giờ mang thai Lâm Hạ Phàm hài tử, đối Lâm Hạ Phàm mọi cách nghe theo nói.

	"Ừm, ân, yên tâm đi, ta sẽ không cho người khác nhìn, bất quá nói tốt, đến lúc đó thanh chân phách cao hơn một chút, trương lớn một chút ...

	Hôn mê, nếu như Tiên Nhân khác, nghe được Lâm Hạ Phàm như thế chuộc trong lòng bọn họ nữ thần, nhất định thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bắt lại, luyện thành Nhân Đan đi. Cái này tiểu nông dân rất xấu rồi, để Hằng Nga Tiên tử cởi quần áo cho hắn xem còn chưa đủ, còn muốn cầu người thanh chân phách được thật cao, cũng chỉ có cái này Hằng Nga Tiên tử dời là hắn, đương nhiên, Tố Tiên Tử cũng sẽ nhân nhượng hắn.

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, Tiên tử không phải cao cao tại thượng, thanh thuần đấy sao? Không, không phải, tại tháng năm dài đằng đẵng dưới, các nàng làm tịch mịch. Chỉ là tại Tiên Nhân khác trước mặt, mới chứa một mặt thanh cao bộ dáng, nếu như các nàng nhận định đạo lữ của mình sau đó các nàng biểu diễn chính mình phong tình vạn chủng một mặt, cho ngươi sảng khoái đến không thể lại sảng khoái.

	Đặc biệt là Tố Tiên Tử cái này Cực phẩm mỹ nữ, tình cờ giao dịch một ít clip cho Lâm Hạ Phàm, tại trong phim ảnh, phát ra những kia nữ chính giải giống như tiêu hồn tiếng kêu, khiêu khích vân vân. Để Lâm Hạ Phàm nhìn đến nhiệt huyết đằng đằng, mỗi một lần đều mắng người tiểu yêu tinh một cái, nếu như Lâm Hạ Phàm không thì không cách nào truyện đưa quá khứ, hắn đã sớm truyện đưa tới cùng Tố Tiên Tử thân thiết đi rồi.

	"Lão tử tu luyện, tu luyện, tiếp tục tu luyện, vì những này Tiên tử các mỹ nữ, ta phải cố gắng tu luyện, đem các nàng toàn bộ đều khiêng về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng tán gẫu xong sau, ngồi xếp bằng phía sau viện tu luyện, thanh phong ấn tại trong cơ thể tiên linh lực, hấp thu đến đến trong đan điền đi, để Kim Đan càng ngày càng sáng lên ...

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức về trong thôn đi, mà là cùng trăng nhi các nàng về kinh thành bên trong đi, về phần hắn mấy cái bọn tiểu đệ, bọn hắn đã trở về kinh thành rồi. Bất quá Lâm Hạ Phàm không có tính toán tìm bọn họ chơi hai người trò chơi, mà là để Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi cùng chính mình chơi, hảo hảo ở tại kinh thành bên trong, chơi một hai ngày thời gian.

	"Tiểu Phàm, ngươi không mua sắm, không bằng theo chúng ta đi xem chiếu bóng đi.   " Nguyệt Nhi các nàng cùng Lâm Hạ Phàm đi thăm mấy cái lấy tên cảnh điểm, đi dạo được có một chút mệt mỏi nói.

	"Lại xem chiếu bóng? Nhìn cái gì điện ảnh?" Lâm Hạ Phàm nghe được hai người bọn họ lời nói, phát hiện bây giờ nữ tử đi dạo xong sau phố, tổng là ưa thích xem chiếu bóng hỏi.

	"Không biết, ta đến điện ảnh nhìn xem đi, như thế nào, ngươi không yêu thích sao? Xem chiếu bóng, nói không chắc mới có lợi nha." Nguyệt Nhi hai tay khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, cười cười địa nói với hắn.

	"Xem chiếu bóng không phải xem chiếu bóng sao, còn có thể có ích lợi gì?" Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu xin hỏi của nàng.

	"Ngươi nói xem, ngươi không có phát hiện được ta mặc váy có chút ngắn sao, xem chiếu bóng thời điểm, ta có thể đem trong quần quần áo cởi ra, như thế nào, ta đối với ngươi không sai đi, hì hì ..." Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ nữ, mười phần một cái khó mà thỏa mãn nữ nhân, từ sáng đến tối, đều muốn cùng Lâm Hạ Phàm chơi loại kích thích này trò chơi nói.

	Cũng còn tốt, Nguyệt Nhi không có phản bội Lâm Hạ Phàm, mặc dù là phong tình một điểm, nhưng nàng đối Lâm Hạ Phàm thập phần trung trinh không thay đổi, giống như Linh Nhi. Nhưng Linh Nhi không phải Bạch Hổ, chỉ là người dùng một loại thuốc cao biến thành Bạch Hổ mà thôi, ở phương diện này mặt trên, không có trăng nhi nhu cầu số lượng lớn.

	"Được rồi, chúng ta xem chiếu bóng đi!" Lâm Hạ Phàm đi dạo mấy cái lịch sử cảnh điểm sau nói.