Tiểu bàn tử mới vừa nói qua rồi, người khác đánh hắn một quyền, hắn đánh về người khác Thập Quyền, vừa nãy bọn hắn đánh chính mình, người kia đánh chính mình mấy lần, tiểu bàn tử đều biết rất rõ, hiện tại từng cái trả lại về bọn hắn, đem bọn họ đánh thành một cái chân chính đầu heo.

	"Đừng tiếp tục đánh, lại đánh ta tựu chết rồi, ta thật sự biết sai rồi, đau nhức, đau nhức ...

	Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, tiểu bàn tử mạnh mẽ như vậy, mười mấy người đều không phải là đối thủ của hắn, hiện tại một cánh tay cùng một cái chân bị hắn phế bỏ.

	"Hừ, nếu như không phải lão đại có mệnh lệnh, các ngươi sớm không biết chết mấy lần!"

	Tiểu bàn tử đối với mấy cái này kẻ liều mạng, lạnh lùng rên lên một tiếng, nhặt lên trên đất một cái dao chặt, mạnh mẽ đưa cái này Cương ca cánh tay chém xuống đến, cảm thấy người như thế, hẳn là cho hắn một cái suốt đời dạy dỗ khó quên, miễn cho về sau đi vũng hố một ít những người vô tội.

	Nói thật câu nói đó, nếu như không phải tiểu bàn tử bọn hắn mạnh, hôm nay thật khả năng bị vũng hố chôn ở trong núi hoang đi, Thải nhi cũng sẽ bị bọn hắn đẩy ngã, lại giết chết.

	Như chuyện như vậy, không phải nói giả dối, trên xã hội thật sự rất nhiều, rất nhiều ban đêm nam tài xế điều khiển sĩ xe con, nhìn thấy Cực phẩm mỹ nữ lên xe, phát lên tà ác chi tâm, tải đến chỗ không có không ai tàn hại mất.

	Không nói những cô gái kia, liền nói cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm từ trong giới Tu Chân mang về hơn chục ngàn cái tựa tiên tử mỹ nữ, không biết nhiều thiếu nam nhân muốn xuống tay với các nàng, kết quả không có một cái có thể thành công, còn bị các nàng đả thương đả thương, đánh tàn phế đánh cho tàn phế.

	"Ah, cánh tay của ta!" Cương ca không nghĩ tới cái này người hiền lành tiểu bàn tử, dữ dội như vậy tàn nhẫn, phế bỏ chân của hắn cũng được rồi, còn cứng hơn miễn cưỡng đem hắn một cánh tay chém xuống.

	"Đây là dạy dỗ ngươi, không cho ngươi một cái giáo huấn lời nói, lần sau không biết người kia tải trong tay các ngươi, còn có các ngươi cũng giống như vậy." Tiểu bàn tử vẫy vẫy máu dầm dề đao chỉ về trên đất kêu đau đớn gia hỏa môn nói.

	"Không...không nên, ta biết sai rồi, không nên ...

	Bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử nhấc theo máu dầm dề đao, hướng về bọn hắn đi tới, thân thể tại run rẩy lên, một cái tay khác, bưng cánh tay mình, cầu tiểu bàn tử không nên chém cánh tay của bọn họ.

	Không chém? Khả năng sao? Tiểu bàn tử là người nào, tại tu chân giới bên trong, chết ở trong tay hắn mỹ nữ, không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm mỹ nữ. Huống hồ những người này, chỉ là một cái phàm nhân, hay là người xấu, lại là nam nhân!

	"Phốc!" Một đao đi xuống, đối phương một cánh tay cứ như vậy cùng bả vai hắn chia lìa đi, đẫm máu địa, đau nhức ngất đi.

	"Ah ... Tay của ta, tay của ta ..." Không có ngất đi, ôm lấy cánh tay của mình tại đau nhức kêu lên.

	Mười mấy tên, tựu bộ dáng như vậy, tất cả đều bị tiểu bàn tử chém xuống một cánh tay, phế bỏ một chân, cho dù về sau khôi phục sau, bước đi đều sẽ chân thấp chân cao. Về phần cánh tay nha, cho dù bây giờ y học tiên tiến, bọn hắn đều không có tiền tiếp nhận trở về, huống hồ nơi này là vùng núi, cùng bệnh viện không biết cách nhau không biết mấy dặm, làm sao chạy tới?

	Chạy tới có thể như thế nào, trong bệnh viện trước hết để cho bệnh nhân trước tiên giao tiền, lại tiến hành giải phẫu, không có tiền, hết thảy đều là nói suông, bên trong bệnh viện y sinh không biết làm công nhân tình nguyện.

	"Tiểu sư muội, chúng ta đi thôi, không nên đem thời gian lãng phí ở chỗ này." Tiểu bàn tử cho những người xấu này xứng đáng trừng phạt hậu đạo.

	"Nha!" Thải nhi thu hồi cùng thượng điện thoại nói.

	Sau đó, không cần nói, hai người bọn họ tiến vào rừng cây sau, sử dụng chính mình Tiên thuật, truyền tống về Lâm gia thôn đi vào bên trong, tiếp tục quan tâm internet tin tức.

	Đáng tiếc, không có bọn hắn mong muốn trong truyền thuyết Thần Khí, cuối cùng Hoàng Kim, còn muốn được Linh Nhi cái này đại tẩu tịch thu mất, để mấy người bọn hắn có một chút dở khóc dở cười dáng vẻ.

	Hoàng Kim bị lấy đi, hãy thu đi thôi, dù sao ngày mai về Tu Tiên giới sau, còn sợ không có những thứ đồ này sao? Hiện tại Thất Phong tông, mỗi một ngày đều có thật nhiều tông môn, đại gia tộc, để tỏ lòng bọn hắn trung thành, đưa lên vô số Hoàng Kim châu báu đồ vật.

	"Các ngươi trở về thật đúng lúc, đều qua tới giúp ta làm ít đồ đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn tầm bảo sau khi trở lại nói.

	"Đồ vật gì?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Chính là làm những thứ đồ này!" Lâm Hạ Phàm móc ra một điếu xi gà kiểu thuốc lá cho bọn họ nói.

	"Vật này? Được rồi!" Tiểu bàn tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, chính mình thật phạm - trộm, không có chuyện gì chế cái gì thuốc lá, giờ thì tốt rồi rồi, ngày mai nếu như trở lại, lão đại nhất định sẽ làm cho phía dưới sư huynh đệ sinh sản những thứ đồ này, đến lúc đó bọn hắn nhất định tìm ta tính trướng!"

	Không tìm hắn tính món nợ tìm ai, ai bảo hắn phát minh thứ này, nếu như hắn không phát minh thứ này, như vậy Lâm Hạ Phàm không biết tiên thảo linh hoa có thể làm xì gà thuốc lá.

	"Đêm nay hảo hảo cho ta tăng giờ làm việc!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lão đại, ngươi có thể hay không cho chúng ta tù binh mấy cái đức đạo cao thâm hòa thượng về Tu Chân Giới?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Cái gì? Các ngươi để cho chúng ta bắt cóc mấy cái đức đạo cao thâm hòa thượng làm gì?" Lâm Hạ Phàm không hiểu xin hỏi của bọn họ.

	"Là cái dạng này ...

	Thế là, tiểu bàn tử bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm giải thích, nói bọn hắn tại trong tiệm sách phát hiện rất nhiều Phật Đạo cao thâm kinh thư, mỗi một bộ đều là đắc đạo phi thăng Phật Đế lưu lại, cái gì Đại Minh Chú, Đại Bi Chú, Bát Nhã Polo nhiều mật Tâm Kinh vân vân.

	Nhưng là bên trong ghi lại nội dung quá thâm ảo rồi, bọn hắn xem không hiểu, xem không rõ, chỉ biết là đó là một bộ cao thâm Phật Đạo Tâm Kinh, nếu như học được sau, tin tưởng chính mình thực lực tăng lên rất nhiều.

	Nghe được bọn hắn mà nói, Lâm Hạ Phàm đã minh bạch, tại sao bọn hắn để cho mình bắt cóc đức đạo cao thâm nhà sư rồi, nguyên lai là chuyện như thế.

	Lâm Hạ Phàm tuy rằng không tin phật giáo, nhưng đối với Phật giáo sự tình, xác thực có chỗ nghe thấy, một khi tu có thành tựu sau, có thể phổ độ chúng sinh, cứu cầu mãi khó gì gì đó. Nhưng là bọn hắn đều là Tu chân giả, cũng không phải tu phật người, có thể Tiên Phật đồng tu sao?

	"Kinh Phật ta không có sửa chữa, nhưng ta nghe nói, muốn tứ đại giai không, các ngươi làm đến được sao?" Lâm Hạ Phàm cười cười hỏi những này hàng đêm sênh ca bọn tiểu đệ.

	"Chúng ta có thể tham khảo một chút, tham khảo một chút, ta xem qua nơi này thế giới một ít Cổ Kinh ghi chép, nói Quan Thế Âm, là một cái nào đó Vương Triều công chúa, đạt được cao tăng chỉ điểm sau, tự mình tu thành chính quả, nói không chắc, chúng ta có thể ngộ đến một điểm chân lý." Tiểu bàn tử hắn nghĩ tới Quan Thế Âm vốn là một cái công chúa, thích làm việc thiện, nhưng trong lòng nàng theo đuổi có thể là đạo cùng sức mạnh, sức mạnh lớn lời nói, có thể giúp được càng nhiều cùng khổ người.

	"Nhưng là, ngươi để cho ta tới chỗ nào cho ngươi bắt cóc một cái đắc đạo cao thâm hòa thượng? Nếu là thật hiểu được đạo cao tăng lời nói, như vậy hắn không phải người bình thường!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra Địa cầu nơi đó có cái gì đắc đạo cao thâm nhà sư.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, nhưng tiểu bàn tử bọn hắn muốn lấy được, ở quốc nội có một cái có thể đời đời kiếp kiếp thừa truyền đạt - lại nhà sư, có thể để cho hắn giảng giải một cái Phật học, lại hoặc là để trong Thiếu lâm tự hào phóng trượng đại sư.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, có lẽ Phật Đạo có thể tham khảo một chút, nếu có thể tu thành Như Lai Thần Chưởng gì gì đó lời nói, chúng ta thống trị tam giới lục đạo ngay trong tầm tay rồi!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng lại nghĩ đến trong truyền thuyết Như Lai Thần Chưởng đi, Như Lai Thần Chưởng có thể hủy thiên diệt địa đây này.