Cái này Cực phẩm mỹ nữ trưởng thôn, Linh Lung giống như trên thân thể toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, đón gió mà đứng, một thanh cổ kính trường kiếm lưng sau lưng nàng, kéo cao búi tóc, tung bay ở đầu vai tóc dài, không được một tia phàm tục hơi thở tuyệt mỹ khuôn mặt, thậm chí cái kia có vẻ hơi lãnh ngạo biểu lộ, cùng cái kia cao ngạo tuyệt thế khí chất.

	Trưởng thôn, tại tất cả mọi người trong tư tưởng, đều cho rằng tài trưởng là một ông già, cầm trong tay gậy chống lão nhân, nhưng ở trên cái thế giới này, tựa hồ từng cái mới trong thôn trưởng thôn, đều là một cái Cực phẩm giống như tiên tử mỹ nữ, các nàng chính là như vậy cao quý, như vậy hấp dẫn vô số khác phái nhãn cầu.

	"Người trẻ tuổi, ngươi cũng biết trả thật không ít đây này." Lâm Hạ Phàm phi tử, nghe được hủ ca, cười ha hả nhìn chằm chằm người này nói: "Không tệ lắm, tu vi đã đạt đến Khí Đan cảnh, công pháp cũng là Huyền cấp, nhìn ra được, sau lưng ngươi vị nào nữ nhân, có thể là danh môn đại phái đồ đệ."

	Người biết, rất nhiều môn phái, đều bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cho tiêu diệt, cuối cùng đem các nàng tù binh lên, cho nữa về quốc gia mình bên trong, làm cho các nàng tại quốc gia mình bên trong sinh hoạt, hoặc là thanh ưu tú huyết mạch truyền xuống.

	"Có biết, có biết, trưởng thôn, ngươi số lượng số lượng cái này Hoàng Kim quan nặng bao nhiêu, giá trị bao nhiêu tiền, cho giá đi, miễn cho mang ở trên người, tại mọi thời khắc đều bị bọn hắn ghi nhớ, đi tới chỗ ấy, bọn hắn đuổi tới nơi đó đi." Hủ ca bọn hắn từ trong rừng rậm đi ra, đều là một đường giết tới, nếu như mình không phải có một chút bản lãnh, từ lâu trồng ở nơi đó so với cường đạo mạnh hơn trộm người mạo hiểm trong tay.

	"Tốt, ta xem một chút." Lâm Hạ Phàm phi tử, đối bốn phía vô số ánh mắt, bắt đầu đối một con này Hoàng Kim quan tiến vào ước định lên nói.

	Tại người cùng Lâm Hạ Phàm đến quốc gia này sau, các nàng đều học tập thế giới này tri thức, với cái thế giới này kinh tế, quản lý cũng hết sức quen thuộc, nếu như các nàng đi thi lời nói, có thể nắm mấy cái tiến sĩ học vị không là vấn đề.

	Lúc này, vây chung quanh những người mạo hiểm, bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm con này Hoàng Kim quan chậm rãi nổi lên, mà không phải nhìn chằm chằm cái này Cực phẩm mỹ nữ trưởng thôn cái kia ngực cái kia khuôn mặt đẹp.

	Bởi vì tại những người mạo hiểm này trong mắt, cảm thấy cái này tràn đầy cổ điển đồ án cùng chữ viết Hoàng Kim quan, so cái này Cực phẩm mỹ nữ càng có sức hấp dẫn.

	"Ừm, một con này Hoàng Kim quan, nặng ba tấn, sáu ngàn cân, không nhiều không ít; theo như giá thị trường mà tính, giá trị sáu cái ức nguyên, chúng ta thu về sau, các ngươi nhiều nhất chỉ có thể bắt được 350 triệu nguyên." Cái này cường đại tu chân mỹ nữ trưởng thôn thả xuống con này Hoàng Kim quan, Hướng Hủ ca bọn hắn nhìn đi qua nói: "Thế nào? Giao không giao dịch? Giao dịch, ta có thể đặc biệt tiễn ngươi một viên Chân Nguyên đan, cho ngươi một bước trở thành Kim Đan cảnh nha."

	"Mỹ nữ trưởng thôn, có thể hay không cho nhiều mấy viên, cái này 350 triệu nguyên, chúng ta có thể không muốn, liền cho chúng ta mười viên tám viên Chân Nguyên đan thuốc có thể." Hủ ca nghe được người mỹ nữ này trưởng thôn tặng Chân Nguyên đan lúc, cặp mắt như nhìn thấy một tòa kim sơn tựa như, sáng lên lấp lánh địa nhìn chằm chằm người mỹ nữ này trưởng thôn nói.

	"Ừm, ân, liền cho chúng ta mười viên tám viên có thể, cái này 350 triệu nguyên, không cần chi trả cho chúng ta, dùng đan dược thay thế có thể." Đứng ở hủ ca sau lưng sáu mỹ nữ Cổ Võ Giả, cũng đi theo phụ họa.

	Người khác không biết cái này Chân Nguyên đan chỗ lợi hại, nhưng bọn họ tức thì biết rõ, bọn hắn mặc dù có thể trở thành Cổ Võ Giả, nguyên nhân là người sau lưng bọn họ, đến từ Tu Chân Giới một cái nào đó đại tông môn nữ đệ tử, ngoại trừ truyện một ít cổ vũ thuật tâm pháp bọn hắn ra, trả lại cho bọn hắn giảng giải một ít đan dược tác dụng chỗ!

	Tuy rằng cái này Chân Nguyên đan, đẳng cấp thập phần thấp, nhưng tương đối một ít phổ thông người tu luyện tới nói, đó là Thần Đan Diệu Dược, có thể một bước trở thành cao thủ.

	Giống như vậy đan dược, Lâm Hạ Phàm từng cái phi tử trong tay, còn nhiều, rất nhiều, nhưng nàng lại không thể tùy tiện phái phát, để tránh khỏi phá hoại thế giới này cân bằng, tình cờ xuất hiện mấy cái người may mắn, lấy tư cách khen thưởng bọn hắn, vẫn là có thể.

	"Các ngươi không nên đem những này Chân Nguyên đan làm kẹo có được hay không, cái gì mười viên tám viên, đừng có mơ, nhiều nhất chỉ cho các ngươi sáu viên, có muốn hay không?" Lâm Hạ Phàm phi tử trưởng thôn đối những người mạo hiểm này nhóm nói.

	"Sáu viên? Một trăm triệu Nguyên Nhất viên? Ngươi, ngươi làm gì thế không đi ... A, a ... Hủ ca, ngươi bịt miệng ta làm gì." Tiền Thái Thiếu đang muốn mắng cái này như kiếm Tiên mỹ nữ trưởng thôn, đột nhiên bị bên cạnh hủ ca thanh miệng che, không cho hắn mắng.

	"Vị này tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn mắng bổn tiểu thư làm gì không đi cướp, có phải như vậy hay không?" Người mỹ nữ này trưởng thôn sắc mặt chìm lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm số tiền này quá ít hỏi.

	"Không phải, không phải, không phải ..." Bên cạnh hủ ca cùng mấy cái Cổ Võ Giả mỹ nữ, không ngừng lắc đầu nói.

	"Sợ nàng ..." Tiền Thái Thiếu nhìn thấy của mình bạn thân cùng đồng đội lắc đầu nói, đang muốn mắng: Sợ nàng làm gì, kết quả bị bọn hắn lại che miệng đi.

	"Huynh đệ, đừng cho chúng ta thêm phiền phức, ngậm miệng lại đi, không có người nói ngươi là người câm." Hủ ca tàn nhẫn mà theo dõi hắn một cái nói.

	Mà ở bên cạnh một cái Cổ Võ Giả mỹ nữ, một cánh tay ngọc tại Tiền Thái Thiếu bên hông mặt trên, nắm uốn éo thịt của hắn nói: "Không muốn chết, ngậm miệng lại đi."

	Người khác không biết người trưởng thôn này lợi hại, bọn hắn tức cảm thấy, cảm thấy mình tại người mỹ nữ này trưởng thôn trước mặt, có vẻ như vậy nhỏ bé, như trong biển rộng một giọt nước tựa như.

	Vây ở bên cạnh những người mạo hiểm, bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, những người này có mấy trăm triệu nguyên cũng không muốn, càng lấy ra cùng người mỹ nữ này trưởng thôn đổi đan dược đi. Lẽ nào bọn hắn không biết, có mấy trăm triệu nguyên, đến lúc đó có thể thuê có đến lượng lớn Tiên Khí, liền Thần khí đều có thể thuê đến, giết lên linh thú, cũng dễ dàng hơn nhiều.

	"Sáu viên liền sáu viên đi!" Hủ ca bọn họ nói.

	"Ừm, không sai, mấy người các ngươi đều là người thông minh, phải biết, rất nhiều thời điểm, tiền tài cùng binh khí không có tác dụng gì, thực lực mới là thực tế nhất." Cái này Lâm Hạ Phàm phi tử mỹ nữ trưởng thôn nghe được bọn hắn mà nói, hơi gật đầu nói.

	Cuối cùng, người từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một bình Chân Nguyên đan thuốc cho hủ ca, bên trong chứa có sáu hạt hương thơm dật người đan dược, khiến người ta vừa nghe, liền biết không phải là phổ thông đồ vật.

	"Thứ tốt, không phải là trong truyền thuyết Tiên đan chứ?" Vây ở bên cạnh những người mạo hiểm, ngửi được một loạt hương thơm chi mùi vị. Trong lòng mạnh mẽ mắng: "Ư -, nếu như không phải trong thôn cấm chỉ động võ cùng cướp bóc lời nói, lão tử thì đem bọn hắn trên tay đan dược đi gấp qua."

	Trong thôn cấm chỉ động võ, không phải là bọn hắn sợ sệt người mỹ nữ này trưởng thôn, mà là sợ sệt được truyền tống ra đi, vĩnh viễn không thể lại tiến vào nơi này.

	Bắt được Dược Đan sau, hủ ca lập tức đem Tiền Thái Thiếu bọn hắn kéo đến bên cạnh trong khách sạn nhỏ đi, ở bên trong điểm một một ít thức ăn, sau đó bắt đầu nói chuyện phân phối đan dược sự tình đi.

	Tại đan dược không có phân phối xuống, Tiền Thái Thiếu bọn hắn không khỏi hỏi tới: "Hủ ca, chúng ta hoa 350 triệu nguyên, mua cái này mấy viên đan dược, phải hay không quá mắc? Ta thế nào cảm giác, ngươi được sắc đẹp của nàng mê hoặc, được người hãm hại?"

	"Hư, đừng nói được lớn tiếng như vậy, đến, bạn thân, ta đối với các ngươi nói ah, chúng ta bắt được sáu viên Chân Nguyên đan thuốc, ngươi biết giá trị bao nhiêu tiền không? Ta đối với các ngươi nói, cái này sáu viên đan dược, đánh giá độ giá trị 1 tỷ nguyên trở lên." Hủ ca nhìn chung quanh, sau đó nhẹ giọng nói với bọn họ.

	"1 tỷ? Không thể nào? Ngươi đây là cùng ta nói đùa sao."

	"Chúng ta chỉ có sáu viên, cái này làm sao chia tang?"