Nói thì nói thế, nhưng Nguyệt Nhi đối Long Linh Nhi giám sát sinh sản đến bán ra, không thể không nói, trả thật không phải bình thường bội phục, đến bây giờ, vẫn không có nghe thấy từng xuất hiện rượu giả.

	Hơn nữa Tử Khí Đông Lai nhà máy rượu, mỗi một ngày đều công bố một cái bộ tiêu thụ địa điểm, nếu như khách nhân ở những địa phương khác mua được, hết thảy đều là thuộc về giả dối. Nếu như khách nhân ở chỉ định bộ tiêu thụ mua được giả dối, có thể tìm thay quyền rượu gấp mười lần tiền!

	Trong khoảng thời gian này, giới quý tộc tử bên trong, chỉ cần nói chuyện chính mình uống qua Tử Khí Đông Lai, chính là có dung mạo người có địa vị. Không có uống qua, không tính là gì người có tiền, cho nên Tử Khí Đông Lai, chính là một cái thân phận quý tộc đại biểu.

	Hiện tại giới quý tộc tử bên trong, tổ chức tiệc rượu, party, đều là chọn dùng tam phẩm Tử Khí Đông Lai bắt chuyện, còn có một chút khách sạn 5 sao bên trong, đều tồn tại tam phẩm, nhị phẩm Tử Khí Đông Lai, nhất phẩm, không có.

	Bởi vì nhất phẩm số lượng ít, xuất hiện ở xưởng giữa, đã bị người khác sớm đặt hàng đi, nói thí dụ như mười chi nhất phẩm Tử Khí Đông Lai rượu ngon, có ba nhánh sông đến nước ngoài đi, ở nước ngoài tiến hành bán đấu giá. Cái kia để cái kia uống qua người nước ngoài, sáu triệu nguyên quay phim, lên tới mười triệu nguyên trở lên, phải biết, Tử Khí Đông Lai, ở ngoại quốc có một cái tên gọi, chính là Thượng Đế chi rượu, Thượng Đế uống rượu, uống nó, trên người thói xấu vặt được rồi.

	"Được rồi, ta thanh bí phương cho ngươi, cũng cho ngươi cung cấp dược liệu, chính ngươi khống chế sản lượng sinh sản đi, mục tiền thế giới nhiều nhất chính là ung thư gan cùng ung thư phổi, liền chủ đánh hai cái đi, về sau kiếm được nhiều tiền sau, sẽ chậm rãi sinh sản những khác." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm đồng ý, một cặp môi thơm đưa đến trong miệng hắn, tàn nhẫn mà thân cái này tiểu nông dân một cái nói.

	Vừa lúc đó, bên ngoài một trận kêu gọi, gọi thần tiên đại cứu mạng, để Lâm Hạ Phàm không thể không từ trong nhà ra ngoài xem xem. Tuy rằng trị liệu thời gian qua, nhưng cứu mạng nha, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao.

	"Oa nhi, ngươi nhanh đi ra nhìn nhìn." Lão thôn trưởng ở bên ngoài kêu lên.

	"Đến rồi, đến rồi!" Lâm Hạ Phàm từ trong phòng hư đi ra, nhìn thấy mấy người đại hán giơ lên một cái máu dầm dề người bị thương, cười cười địa, còn tưởng rằng đại sự gì nói: "Được rồi, không nên gấp, không phải là té gãy chân nha."

	"Oa nhi, đây là La trong thôn thôn dân, cho người khác xây nhà lúc, không cẩn thận từ phía trên té xuống, té gãy chân. Trong nhà trên có tám mươi tuổi lão thái thái, dưới có oa oa rơi xuống đất trẻ con ...

	Trưởng thôn sợ Lâm Hạ Phàm không trừng trị, giải thích cho hắn lên, hi vọng Lâm gia thôn tử bên trong cái này xuất sắc nhất sinh viên đại học, xuất thủ cứu một cái hắn. Nói thật, Lâm Hạ Phàm cha mẹ của, không nghĩ tới con trai mình lợi hại như vậy, làm ruộng có thủ đoạn, xem bệnh càng không cần phải nói, một ngày đều có như vậy mấy chiếc nơi khác xe con đến thôn làng gia đình hắn cần y lên, nghe Ngọc Đình nói, những kia đều là ức vạn phú ông đây này.

	"Được rồi, đi tìm mấy khối tấm ván gỗ đến đây đi!" Lâm Hạ Phàm không nói nói.

	Sau khi nói xong, để người bị thương này, uống một hớp Linh Tuyền, để thương thế hắn ổn định lại, sau đó dùng tiên nhãn nhìn thấu qua bắp thịt, nhìn thấy hắn xương đùi gãy lìa. Lấy tay bắt đầu cho hắn thanh cốt vịn về tại chỗ đi tới, đem một vài núi cỏ biến thành thuốc bùn, ngã xuống một điểm Linh Tuyền Thủy, thanh bùn y hệt thảo dược lau ở máu dầm dề trên đùi.

	Bước cuối cùng, thanh tấm ván gỗ kẹp lấy hắn bắp đùi, lấy ra một cái dây thừng tác, trói chặt lên, thập phần đơn giản, đặc biệt là tấm ván gỗ, tấm ván gỗ là từ hưng xây biệt thự chỗ ấy nhặt được.

	"Được rồi, ba, năm ngày sau, bảo đảm ngươi sôi nổi." Lâm Hạ Phàm rửa tay một cái, đối mấy cái này ra thôn làng thôn dân nói.

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi tiểu Tiên y." Vừa nãy uống xong một cái Linh Tuyền Thủy sau, hắn cảm thấy trong cơ thể nóng hừng hực đau xót không thấy, hiện tại trên vết thương lành lạnh cảm giác nói.

	"Không cần khách khí, nếu như ngươi đa tạ lời của ta, nắm bắt mười con tám con tiêu sái địa Thổ gia gà qua đến cho ta." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mẹ mình cùng đại bá nương, mỗi một ngày đều làm thịt ba con Thổ gia gà, một tháng muốn ăn 100 con, ăn một con thiếu một chỉ nói.

	"Tốt, tốt, trong nhà ta cái gì cũng không nhiều, chính là nuôi hai mươi con Thổ gia gà, một lúc, ta gọi chính mình bà nương đưa tới cho ngươi."

	"Ừm, các ngươi đều trở lại,

	Trong vòng ba ngày không nên ẩm ướt nước, không nên mở ra, miễn cho có bệnh phong thấp." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm vẫn đúng là Móa hội diễn, khi hắn giúp người bệnh xem bệnh một ngày kia lúc, tại bên trong khu nhà nhỏ, treo đầy từng chuỗi so với củ cải còn muốn lớn hơn nhân sâm. Còn có so với tay bàn tay còn muốn lớn hơn Linh Chi cùng một ít trung thảo dược, khiến người ta nhìn lên, gian phòng này rách nát tiểu nhà trệt tử, bên trong ở một vị cao nhân.

	Mỗi một lần, đặng lão trung y mang bệnh nhân tới nơi này, nhìn xem cửa nhà, mang theo từng chuỗi đại nhân sâm, suýt chút nữa nghĩ lên trước cướp đi. Phải biết, người khác trước cửa, đều là mang theo từng chuỗi bắp ngô, quả ớt các loại. Mà cửa nhà hắn hai bên, tức mang theo hai mươi ba mươi năm linh hoang dại nhân sâm, dã nhân Tử Linh Chi, một chuỗi đều giá trị mấy triệu nguyên trở lên.

	Tại đặng lão trung y không có mang bệnh người đến cửa trước, Lâm Hạ Phàm đến bờ sông biệt thự nơi đó đi, bây giờ biệt thự tầng thứ nhất đã xây xong, công nhân tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ. Hiện tại Lâm Hạ Phàm đi qua, tìm tới bọn hắn đốc công, để cho bọn họ đêm nay không nên gia công, về phần tại sao, Lâm Hạ Phàm nói không có nói quá nhiều.

	Do ở hiện tại tháp nước đã thành lập xong được, mỗi một hai ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm đều mang lên chìa khóa, mở nước tháp một cái Ám Môn, thanh linh dịch rót vào nước trong tháp, pha loãng đến trong nước.

	Lại xuyên thấu qua tự động tưới, thanh linh dịch phun rót tới đất bên trong đi, để trong đất dưa món ăn, cây ăn quả, nhân sâm mầm, mía ngọt các loại. Sinh trưởng được hết sức tốt, đặc biệt là dưa món ăn, Lâm Hạ Phàm trong dự đoán còn nhanh hơn, tin tưởng mười lăm ngày có thể thu xong rồi.

	Cái này vài ngày thời gian bên trong, Nguyệt Nhi, Ngọc Đình, Tú Xảo, ba cái đại mỹ nữ, muộn muộn đều bị Lâm Hạ Phàm dùng thích đi thoải mái các nàng. Da thịt trắng mịn không có phải nói, cả người, càng đổi càng đổi lệ, càng đẹp càng xinh đẹp hơn, trên người mơ hồ toả ra nhất cổ yêu mị khí tức.

	Đang tại phơi nắng cốc giám sát đóng gói trang chuyện Tú Xảo, nhìn thấy đặng lão trung y bọn hắn xuất hiện, hai mươi chiếc xe hàng hiệu ngừng ở cửa thôn bên ngoài, thả lập tức dưới trên tay công tác, lĩnh bọn hắn đến Lâm Hạ Phàm trong nhà đi nói: "Đặng lão tiên sinh, các ngươi ở chỗ này chờ một cái,   ta gọi điện thoại đi gọi hắn trở về."

	"Tốt, tốt, làm phiền ngươi, Tú Xảo cô nương." Đặng lão trung y khẽ gật đầu nói.

	Hai mươi đến từ bên ngoài ông chủ lớn, có nam cũng có nữ, bất quá tất cả đều là bốn năm mươi tuổi nhân sĩ, để cho bọn họ không nghĩ tới, trong sơn thôn có xinh đẹp như vậy nữ tử. So với bọn hắn bao nuôi những kia hạng hai nữ minh tinh xinh đẹp hơn, từ tiến vào trong thôn, nhìn thấy Cực phẩm mỹ nữ có bốn năm cái nhiều, để những nam nhân này trong đầu không khỏi sản sinh một ít xấu xa tư tưởng.

	"Đặng Lão, cái này trong sơn thôn tiên y thật dựa vào phổ sao? Ta nhưng nghe nói, ngươi và hắn móc treo nha, một bệnh nhân trích phần trăm mười vạn nguyên, không phải là hại chúng ta chứ?" Bọn hắn nhìn xem cái này rách nát phòng ở, cửa vào treo đầy từng chuỗi nhân sâm cùng Tử Linh Chi hỏi.

	"Ngươi cũng biết, thật không phải nhiều bình thường, bất quá ngươi cảm thấy ta sẽ lấy chính mình danh tiếng đi làm lừa gạt sự tình sao? Không phải là mười triệu nguyên, ngươi thấy cửa vào treo những nhân sâm kia không có? Những kia tất cả đều là hai mươi ba mươi năm nhân sâm dại, thêm vào những kia hiếm thấy Tử Linh Chi, giá trị mấy chục triệu nguyên trở lên. Ngươi cảm giác được đối phương là một cái người nghèo sao, dùng đến đi lừa gạt tiền của các ngươi sao? Nếu như không phải xem ở cái này mười vạn nguyên trích phần trăm, ta lão mặc xác ngươi những này nhanh dưới quan tài rác rưởi đây này." Đặng lão trung y sờ một chút râu mép, chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm trong nhà cửa vào cái kia từng chuỗi tựa củ cải trắng nhân sâm nói.

	"Thật sự lợi hại như vậy, không biết có thể hay không trị thận hư, một lúc hỏi một chút xem, lão tử năm năm chưa từng ăn mùi tanh rồi." Một người có mái tóc rơi sạch một nửa nam tử nói.

	"Cái này dùng đến trị sao, chỉ cần ngươi mua một hai gốc nhân sâm trở lại, bồi bổ Nguyên khí, là có thể cùng nữ nhân chiến đấu thời gian mấy năm không là vấn đề." Đặng lão trung y chỉ chỉ treo tại người phía trên sâm nói.

	"..."