"Ngươi là cố ý đấy sao?" Diệp Cẩm Kỳ dùng lỗ mũi đối với Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn liếm môi một cái, dùng một loại lanh lảnh vô cùng âm thanh trả lời người: "Đúng a!"

	Sở Lâm nghe xong lời của nàng chẹn họng một cái, xem ra Diệp Trăn Trăn tức chết người không đền mạng thủ đoạn vẫn phải có, về sau tuyệt đối không nên tại lúc ăn cơm cùng nàng "Trao đổi", bằng không khả năng khó giữ được tính mạng.

	Diệp Trăn Trăn nói xong trả vô tội nháy mắt một cái. Sở Lâm triệt để đem cơm phun ra ngoài, vừa vặn những kia hạt gạo một viên cũng không lãng phí phun đến Diệp Cẩm Kỳ trên người .

	"Ha ha ha ha ... Xin lỗi ah! Ai cho ngươi đứng chính là Phong Thủy bảo địa đây!" Sở Lâm một điểm áy náy cũng không có thanh khăn tay đưa cho Diệp Cẩm Kỳ.

	Tiểu hài tử đánh nhau, Lâm Hạ Phàm thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng không giống như muốn được gãi cầm lấy còn muốn đánh vắc-xin phòng bệnh.

	Diệp Cẩm Kỳ bưng lên Diệp Trăn Trăn súp liền muốn giội đi qua, Diệp Trăn Trăn nhấc chân tại đầu gối của nàng đạp một cái, Diệp Cẩm Kỳ trực tiếp hướng phía trước quỳ xuống, nước canh giội cho chính mình một mặt.

	"Chậc chậc chậc ... Vừa vặn thành gia, không cần cho ta đi lễ lớn như vậy!" Diệp Trăn Trăn giả ý muốn đi dìu nàng.

	Diệp Cẩm Kỳ chật vật quỳ trên mặt đất, người có phần hối hận qua đến rồi, mặc kệ người nói thế nào làm thế nào, Diệp Trăn Trăn đều là chế giễu cái kia một cái. Thế nhưng người không muốn thua cho Diệp Trăn Trăn, cho nên không muốn để cho người trông thấy mình nhất không chịu nổi cái kia một mặt, nhưng là càng như vậy càng không đạt tới mục đích.

	Nam nhân cũng chạy tới, muốn đỡ khởi Diệp Cẩm Kỳ, nhưng khi nhìn thấy Diệp Trăn Trăn thời điểm lại do dự một chút. Lâm Hạ Phàm rốt cuộc thay đổi tư thế, ngón tay hơi điểm nhẹ, nam nhân trước mắt mơ hồ một cái, hắn muốn nói chuyện với Diệp Trăn Trăn, nhưng là Lâm Hạ Phàm khí tràng quá mạnh, hắn làm sao đều không mở miệng được.

	Sở Lâm không biết bọn hắn có những gì yêu hận tình cừu, nhưng nhìn Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt ánh mắt cùng Diệp Trăn Trăn loại kia ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng, cùng với Diệp Trăn Trăn một phương diện Ngược Sát, hắn có thể muốn lấy được Diệp Cẩm Kỳ không phải là cái gì thức ăn ngon.

	Lâm Hạ Phàm đưa tới người phục vụ, chậm rãi thanh món nợ kết được, tựa hồ là cố ý khiến người ta đến xem trò vui như thế. Trong lúc nam nhân một mực hướng về Diệp Trăn Trăn bên kia nghiêng mắt nhìn, chưa kịp Lâm Hạ Phàm ra tay, Sở Lâm trước tiên không làm nữa, mặc dù mới nhận thức mấy tiếng, thế nhưng hai cái kẻ tham ăn tình hữu nghị tại cãi nhau bên trong vô cùng kiên định thành lập.

	"Uy uy! Con mắt xem chỗ nào đâu này?" Sở Lâm đứng lên, một cái quàng lấy Diệp Trăn Trăn vai, giữ lấy tính cực mạnh hướng về trong lồng ngực của mình dẫn theo mang, hất cằm lên thấp mắt nhìn xem người đàn ông kia.

	Diệp Trăn Trăn nho nhỏ một con tùy ý hắn ôm vào trong ngực, loại này yên ổn cảm giác đến từ nơi nào đâu này? Có lẽ là từ nhỏ đối ca ca khát vọng đi, lần thứ nhất được một cái cùng mình tuổi tác bình thường lớn nam hài bảo vệ, chỗ có hay không ca ca tiếc nuối cũng không có.

	Nam nhân cũng nhìn những kia truyền thông đưa tin, thấy Diệp Trăn Trăn không ra đáp lại, cũng cho là nàng cùng với Lâm Hạ Phàm rồi, nhưng là trước mắt Lâm Hạ Phàm lại dư thừa ánh mắt đều không có cho bọn họ.

	Nam nhân do dự một chút, hộ vệ của hắn đột nhiên chạy vào nói với hắn phía dưới vây quanh một đống nhớ kỹ, hắn chỉ có thể từ cửa sau rời đi, vội vã liếc mắt một cái Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn cho hắn một cái tự tiếu phi tiếu ánh mắt.

	"Miễn lễ đi!" Thấy Diệp Cẩm Kỳ trả quỳ ở đó, Diệp Trăn Trăn run lên góc áo, phảng phất được dính vào cái gì vật bẩn thỉu như thế.

	Hai ngày nay tuy rằng không làm sao xem tân văn, thế nhưng người cũng biết hiện tại Diệp gia trong biệt thự tầng ba ba tầng ngoài vây đầy nhớ kỹ, Viện kiểm sát nhất định cho cái kia phiến rỉ sét loang lổ cửa sắt dán lên giấy niêm phong. Diệp Tề Tề người nhà rốt cuộc cũng thể hội một cái không nhà để về cảm giác, tại trận này trong âm mưu, Diệp thị không có một người là vô tội.

	Người từng hỏi Lâm Hạ Phàm, tại sao người phía trên đột nhiên liền quyết định động Diệp thị rồi, Lâm Hạ Phàm khi đó chỉ là thổi thổi trong ly bốc khói trà nóng, nói hắn chỉ là cho tỉnh sở dặm người nào đó nhìn một tấm hình mà thôi, sau đó liền chẳng còn gì nữa.

	"Ngươi tại sao phải như vậy ... Như vậy đuổi tận giết tuyệt đâu này?" Diệp Cẩm Kỳ làm chật vật, nhưng là người vẫn như cũ kiêu ngạo ngẩng lên quá, nàng chính là không muốn tại Diệp Trăn Trăn trước mặt cúi đầu.

	"Ai là đuổi tận giết tuyệt người ai trong lòng rõ ràng, ta chỉ là ăn miếng trả miếng mà thôi. Thế nào cũng phải có người nói cho ngươi biết, trên thế giới này không có gì là vĩnh viễn, tiền tài của ngươi, hạnh phúc của ngươi, cùng với nhà của ngươi. Biết cái gì gọi là giết người đền mạng sao? Đây chính là!"

	Diệp Trăn Trăn lập tức từ một cái kẻ tham ăn biến thành một cái ưu nhã hào môn tiểu thư, chém xéo mắt nhìn nàng một cái, sau đó đem sát qua tay khăn tay ném tới Diệp Cẩm Kỳ trên người, cười đến làm tà mị. Những thứ này đều là những ngày qua Lâm Hạ Phàm huấn luyện kết quả, từ lần trước thanh luật sư cho tới phòng trị liệu bên trong thuận lợi lấy được người đồ vật mong muốn về sau, Diệp Trăn Trăn ngôn ngữ năng lực là thẳng tắp bay lên, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm người không dám hận, còn lại bất kể là ai nàng đều muốn phân cao thấp.

	Lâm Hạ Phàm xoa xoa giày da thượng tro bụi, dự định đến bên trong xe chờ bọn hắn, hai nữ nhân chi ở giữa chiến tranh tổng là rất khó có kết quả, để cho bọn họ chậm rãi chơi đi. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm vừa định lướt qua Diệp Cẩm Kỳ đi ra thời điểm, Diệp Cẩm Kỳ đột nhiên bắt được ống quần của hắn.

	Diệp Cẩm Kỳ ánh mắt rất hot, nguyên bản tịnh lệ trang cho đã bỏ ra, để nàng xem ra rất đáng sợ, Lâm Hạ Phàm bình tĩnh mà cúi đầu nhìn xem người.

	"Là ngươi! Ba ba ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi tại sao phải giúp Diệp Trăn Trăn?"

	Lâm Hạ Phàm lui về phía sau nửa bước, ngẩng đầu buồn bực suy nghĩ một chút, cau mày: "Nhàm chán!"

	Không sai ah, hắn đột nhiên muốn giúp Diệp Trăn Trăn đúng là bởi vì nhàm chán ah, Diệp Tề Tề loại trình độ này người, kỳ thực hắn có chút khinh thường ở xuất thủ, thế nhưng thật sự là nhàm chán được không xong, hơn nữa ở nơi này hắn yêu cầu một cái thân phận hoàn toàn mới, tuy rằng cho dù không có thân phận này, xuất hiện ở đi phương đối mặt hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, thế nhưng chơi nha, liền muốn có đùa thái độ đi!

	"Làm sao lại như vậy? Các ngươi nhất định có những gì nhận không ra người giao dịch!" Diệp Cẩm Kỳ chỉ vào Lâm Hạ Phàm, sau đó xoay qua chỗ khác xem Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn vô tội nhún vai một cái, ai, đột nhiên tao ngộ những này khẳng định có rất nhiều ảo tưởng, cùng nàng lúc trước như thế, ảo tưởng có thần từ trên trời giáng xuống, ảo tưởng một giấc mộng tỉnh lại người vẫn là cái kia nằm sấp vườn thú rào chắn xem Hùng Miêu hài tử.

	Lâm Hạ Phàm hất tay của nàng ra, vô tình vượt tới, hắn sẽ không cùng không quá quan trọng người làm giải thích, hắn cũng không có thói quen này. Diệp Trăn Trăn thủ mang tới một cái, tựa hồ là muốn gọi ở hắn, nhưng lời vừa tới miệng vẫn là nuốt trở vào, tuy rằng ở chung được lâu như vậy, thế nhưng người vẫn là đoán không ra Lâm Hạ Phàm tính khí.

	Đối diện trên lầu phản xạ một vệt ánh sáng lại đây, Sở Lâm híp mắt tỉ mỉ mà nhìn mỗi cái tầng trệt, cuối cùng vẫn là quyết định mang Diệp Trăn Trăn rời đi, tuy rằng hắn chưa từng gặp qua chuyện như vậy, nhưng là từ nhỏ mưa dầm thấm đất, hắn điều tra năng lực vẫn là rất mạnh.

	Có phóng viên tại lầu đối diện tầng chụp ảnh, Sở Lâm vẫn cảm thấy Diệp Trăn Trăn danh tự này quen tai, biết hắn nhìn thấy Diệp Cẩm Kỳ mới nhớ tới, Diệp Trăn Trăn là gần nhất Việt thành truyền thông thường thường nhắc tới thiên kim, ngày đó trong hôn lễ hỗn loạn cho tới bây giờ, nhiệt độ vẫn là không giảm. Cách đó không xa thương Hạ thượng trên màn ảnh lớn còn tại phát hình Diệp thị tình huống, trong đó Diệp Trăn Trăn ba chữ lớn được đặc biệt đánh dấu đi ra.