Ba mươi người bệnh, ba trăm triệu nguyên xách xách bình an, sau đó lấy ra Tử Khí Đông Lai, hỏi bọn họ có muốn hay không mua, lấy thêm ra cái gọi là 50 năm tuổi thuốc hoang dại nhân sâm, trả có trăm năm trở lên Tử Linh Chi vân vân.

	Lại tăng thêm Đặng Lão bên trong tú ông ở bên cạnh nói là đồ tốt, nói cái gì những thứ đồ này, có tiền cũng mua không được, thổi giỏi đến bầu trời, những này hoạn không muốn mua cũng không được.

	Không thể không nói, Đặng Lão người này, thật sự có mấy phần làm marketing thiên phú, vẻn vẹn chỉ là một cái buổi xế chiều, Lâm Hạ Phàm kiếm được 5 ức nguyên. Để Đặng Lão đều đỏ mắt, chính mình cầm ở trong tay, chỉ là năm triệu nguyên, cùng 5 ức so với, chỉ là tiểu cặn bã.

	Không biết tại sao, Đặng Lão tìm lão thôn trưởng mua đất trước, hắn tức tìm tới cái kia đã khang phục người sống đời sống thực vật Hồng lão gia đi, khiến hắn cũng đang thôn làng mua đất hưng xây biệt thự, về sau có thể ở nơi này an hưởng tuổi già.

	Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy, hai người bọn họ quan hệ trong đó không phải bình thường tốt, phải biết, nơi này lấy Hậu Thổ địa thập phần đáng giá, nguyên nhân chính là trong thôn về sau ở lại hắn một vị tiểu Tiên y, không cần lo lắng sinh bệnh gì gì đó. Lại tăng thêm nơi này tiên nhưỡng rượu ngon, có mỹ vị dưa món ăn, thủy sản, đặc sản miền núi ...

	Khi còn bé sách vở bài khoá đều giảng đến, núi không ở chỗ cao, hữu tiên tắc danh, nước không ở chỗ sâu, có Long thì tên ...

	"Ngươi cũng biết, hiện tại trong thôn chúng ta chuẩn bị hưng xây biệt thự, bây giờ thổ địa khả năng so với bình thường quý rất nhiều." Lão thôn trưởng thúc công nhìn thấy hai lão nhân này tìm tới tự mình nói.

	"Ta biết, ngươi mở một giá cả đi." Hai người bọn họ không kém cái kia một điểm tiền nói.

	"Đầu thôn quý một điểm, thôn bắc tiện nghi, thôn tây dựa vào điền bình thường thôn đông dựa vào ao cá so với thôn bắc quý một điểm. Ngươi muốn phía bên kia?" Lão thôn trưởng chỉ mấy cái phương diện nói.

	"Thôn tây dưới, tới gần Lâm Hạ Phàm tiểu Tiên y chỗ ấy biệt thự." Hai người bọn họ không cần suy nghĩ, chỉ về thôn tây nơi xa cái kia một gốc đại thụ che trời, cự trên cây tràn đầy Tiểu Linh chim bay tới bay lui nói.

	"Chỗ ấy ah, chỗ ấy rất đắt, một mẫu đất, 2 triệu nguyên." Trưởng thôn già mà thành tinh, nghĩ đến bọn họ đều là nhân vật có tiền tử, không vì thôn làng vũng hố bọn hắn một bút, hắn cần phải có lỗi với Lâm gia thôn dân nói.

	"2 triệu một mẫu đất? Được, ta liền muốn một mẫu, cách Lâm Hạ Phàm tiểu Tiên y cách xa trăm mét là được rồi." Muốn cái kia đến nhi ở một vị tiểu Tiên y, lại tới gần rõ ràng thấy đáy sông nhỏ, ở nơi đó tĩnh dưỡng tuổi thọ, là nhân tuyển tốt nhất.

	"Ta cũng muốn một mẫu đất!" Đặng lão trung y nghĩ đến chính mình mới từ Lâm Hạ Phàm trong tay kiếm được năm triệu nguyên nói.

	Một mẫu đất hơn 600 mét vuông lớn, kiến trúc diện tích nhiều nhất chỉ là hai ba trăm mét vuông mét vậy là đủ rồi, còn dư lại, xem là khu nhà nhỏ. Đến lúc đó tìm Lâm Hạ Phàm mua một ít hạt giống, các loại điền, nuôi mấy con gà mái cùng một ít con vịt, đây là cỡ nào thoải mái sinh hoạt ah.

	"Được, chúng ta đến hiện trường phân đất đi." Lão thôn trưởng cười ha hả nói.

	Phải biết, 400 vạn nguyên, thêm vào trước đó Lâm Hạ Phàm nhận thầu thổ địa cùng mua đất, trong thôn mỗi một gia đình, cũng có thể phân đến mười vạn nguyên tiền mặt đây này. Bất quá lão thôn trưởng, xuất hiện tại không có lấy ra chia hoa hồng, dù sao mọi người hiện tại không cần gấp đòi tiền, không bằng bỏ vào ngân hàng, ba tháng cũng đã có vạn nguyên trở lên lợi tức thu nhập đây này. Đương nhiên, nếu như bọn hắn hiểu được quản lý tài sản, cho mượn một ít ngồi giữa xí nghiệp, một tháng có mấy vạn nguyên lợi tức nói không chắc.

	Cho những người bệnh kia xem xong bệnh sau, lại để cho trong thôn thím nhóm, cho bọn họ làm một bữa phong phú bữa tối, từ trên người bọn họ kiếm 50 ngàn nguyên tiền mặt. Sau đó đưa đi bọn hắn, hiện tại trong sơn thôn, ở nhà chơi rông muỗi nhiều trùng nhiều, không thích hợp những này thị khu dặm chủ tịch qua đêm, trước đó Lâm Hạ Phàm sắp xếp, chỉ là dư thừa.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái kia mấy gian boong tàu phòng ở, cũng không thể lãng phí đi, hơn nữa trong núi rừng một ít tùng đứng thẳng cây nấm mọc ra. Lại hai ngày nữa, là có thể thu hoạch, thế là Lâm Hạ Phàm nghĩ ra một cái biện pháp, chính là tiến cử bản nội thành người, đến trong ngọn núi hái đặc sản miền núi.

	"Hạ Hà, mấy người các ngươi lại đây, hiện tại cho các ngươi một cái tạm thời nhiệm vụ, là cái dạng này ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, làm cho các nàng tại bổn thị diễn đàn trên internet, còn có WeChat vòng tròn mặt trên, tuyên bố một ít tự giá hai ngày du tin tức.

	Nói tại đây trong sơn thôn có thể ăn được Lục Đô khách sạn món ăn, phàm là tự giá tham dự hai ngày du khách nhân, miễn phí uống được một chén nhỏ nhất phẩm Tử Khí Đông Lai rượu ngon.

	Ngoài ra, hai ngày, có thể đến chỉ định trong núi rừng, hái tùng đứng thẳng, Nấm cục, dê bụng khuẩn các loại. Mỗi một người lấy hái hai kg, thu phí tiêu chuẩn, thống kê tại hai ngày du bên trong, hai ngày du bao bốn món ăn, một đêm, vẻn vẹn chỉ lấy mười ngàn nguyên.

	Đồng thời, trả đập rất nhiều đặc sản miền núi hình ảnh cho các nàng, làm cho các nàng truyền xuống đi, tôm bự cùng dưa món ăn hình ảnh, các nàng có thể chọn dùng nguyên lai đặt ở đào bảo vật phía trên ảnh chụp.

	"Hai ngày du, mười ngàn nguyên, có hay không người đến?" Hạ Hà nghĩ đến du lịch trong xã, ngoại quốc năm sáu ngày du, cũng chỉ là khoảng một vạn nguyên đây này.

	"Thôn của chúng ta dừng chân phương diện không lớn, hiện tại không cần quá nhiều người, một ngày đến rồi hai mươi, ba mươi người vậy là đủ rồi." Lâm Hạ Phàm trả lời các nàng nói.

	"Cái kia thu nhập, là quy về trong thôn hết thảy, vẫn là về cho chúng ta sản nghiệp hết thảy?" Hạ Hà hỏi.

	"Trước tiên về cho chúng ta hết thảy, đến lúc đó ta sẽ lấy ra bộ phận cho thôn làng." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Được, ta hiện tại bắt đầu tuyên bố đi, để bằng hữu giúp đỡ chuyển phát một cái." Mấy người các nàng nói.

	Hiện tại ngoại trừ Hạ Hà, Thu Tuyết, La Lan Phương ra, còn có ba cái giáo hoa cấp bậc mỹ nữ,   tên là thiên, chỉ xinh đẹp cùng Đan Đan. Mỹ nữ, nhiều nhất là cái gì, liền là bằng hữu, mỗi một cái điện thoại di động dặm WeChat, đều có như vậy mười mấy bằng hữu.

	Hiện tại các nàng yêu cầu bằng hữu hỗ trợ chuyển phát, bọn hắn có thể không chuyển phát sao? Hơn nữa các nàng còn nói, ai giúp bận bịu xoay chuyển nhiều lắm, tìm tới bạn bè của bạn giúp đỡ chuyển phát. Chờ các nàng trở về thị khu bên trong, mời bọn họ ăn cơm, mặt sau trả thêm một câu: Ăn cơm có kinh hỉ nha!

	Giáo hoa mời ăn cơm, đặc biệt là một ít theo đuổi giáo hoa nam sinh, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái cơ hội trời cho, bỏ qua cơ hội này, bọn hắn cảm thấy sẽ hối hận.

	"Ca hạnh phúc, dựa vào các ngươi những huynh đệ này rồi, giúp đỡ chuyển phát ra ngoài, xoay chuyển càng nhiều càng tốt, sau đó, ca mời các ngươi đi đại bảo vệ sức khoẻ vui cười đi." Vì cua được trong lòng giáo hoa mỹ nữ, hắn chuyển phát cho các huynh đệ phía dưới, cũng đối các huynh đệ phía dưới nói.

	"Không phải là một cái quảng cáo nha, ngươi dùng tiền lì xì treo giải thưởng nha, ta bảo đảm có trong thời gian ngắn, chuyển phát mấy ngàn đầu trở lên." Một ít huynh đệ hỗ trợ xuất một ý kiến nói.

	"Được rồi, ta lấy ra một nghìn đồng treo giải thưởng đi, chuyển phát một cái tại bằng hữu mình vòng tròn mặt trên, có thể dẫn tới năm mươi nguyên, hai mươi người đứng đầu ưu tiên." Người này, vì cua được trong lòng nữ giáo hoa, núi này thôn hai ngày du, hắn quyết định đi chơi một chút, tìm tới vài bằng hữu đi qua.

	Không thể không nói, chiêu giáo hoa mỹ nữ đương chức công, là một kiện cách làm chính xác, không tới một giờ, những tin tức này đã bị chuyển phát không biết bao nhiêu lần. Bằng hữu giúp bằng hữu, ngắn ngủi thời gian, đã truyền tới internet đi, trở thành thị khu bên trong đệ nhất tân văn thiếp mời.