Nói tới Lâm gia thôn phía sau núi bên trong tiểu thế giới!

	Lần này quốc chiến sau, bọn hắn cảm nhận được Hoa Hạ người tu luyện mạnh mẽ, chỗ đáng sợ rồi, để cho bọn họ rõ ràng đến quốc gia này, mấy ngàn năm qua, loạn chiến không ngừng là có nguyên nhân.

	Hoá ra người ta trong cơ thể chảy nhất cổ so với bọn họ còn muốn khát vọng chiến đấu nhiệt huyết, đây là tranh bá, trên trời dưới đất mình ta vô địch loại kia khí tức.

	Năm đó thế chiến thứ hai nước Đức, còn kém một chút như vậy chiếm lĩnh toàn bộ châu Âu đây, nếu như quốc gia này tiểu hài tử, không phải từ nhỏ được giáo dục xả thân, nghĩa, lễ, vui cười các loại một ít đồ vật, bọn hắn đã sớm giết ra ngoại quốc đi rồi, mà không phải thủ ở cái này nho nhỏ gia, thẳng đến chờ người khác tới công đánh bọn họ, bọn hắn mới đánh Chính Nghĩa thủ hộ lá cờ, trông coi quê hương của chính mình.

	Từ cổ chí kim, cái này thần thánh thổ địa, không biết được bao nhiêu quốc gia đánh qua rồi, nhưng tức không có một cái quốc gia có thể đánh xuống, có, chỉ là từ cổ chí kim, không ngừng xuất hiện mỗi cái Vương Triều thời đại, cũng bởi như thế tử, mỗi một thời đại đến, tức thôi động phát triển văn minh, xã hội tiến bộ.

	Hiện nay, quốc gia trở nên mạnh mẽ rồi, bọn hắn vẫn là cài then một cái cái tư tưởng, trông coi quê hương của chính mình, bảo vệ mình người nhà, bảo vệ mình quốc gia. Hơn nữa có lúc cần thiết, duỗi ra hai tay đi, đi trợ giúp quốc gia khác, trợ giúp một ít nghèo khó quốc gia, giúp người làm niềm vui; cái này chính là nhân, nghĩa, lễ, vui cười, vui cười bên trong hàm nghĩa. Mà không phải sống phóng túng loại kia sung sướng, là trợ giúp người khác, trong lòng cảm thấy sung sướng loại kia vui cười.

	"Thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành đều tấn công xong đến rồi, bước kế tiếp, chúng ta làm thế nào?" Đại chiến qua đi, bọn hắn trở về chính mình trong thành trì, trở về chính mình trong phòng họp, tiếp tục trao đổi bước kế tiếp kế hoạch.

	"Lần sau, chúng ta phải tăng cường mỗi cái thành trì năng lực phòng ngự, chờ sự phản công của bọn họ, phản kích." Phía dưới tất cả một nhân tài nhóm nói: "Còn có, xem có thể hay không để cho tiểu nông dân tập đoàn đem cửa phiếu vé hạ thấp một điểm, hấp dẫn càng nhiều một chút người nước ngoài tiến vào đến, ta tổng cảm giác được, người quá ít, đánh lên, có một chút khó chịu."

	"..." Người phía dưới, đối cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng trắng một mắt.

	"Vé vào cửa sự tình, đến lúc đó ta cùng đại tẩu tử nhóm nói chuyện một cái xem một chút đi!" Sử Tối Hương bọn hắn nói: "Các ngươi một lúc hội nghị sau, đối người phía dưới nói một chút, tham dự chiến đấu người, có thể được hưởng nửa tháng tại tiểu thế giới này bên trong tu luyện thời gian."

	Ở bên cạnh Thẩm Thiên Ức, cũng phát biểu nói chuyện: "Đúng rồi, ta mới vừa vừa lấy được Lâm Hạ Phàm các lão bà truyền tới tiêu phí, hiện tại bắt đầu mới tăng thêm một cái điểm số chế!"

	"Điểm số chế? Đồ vật gì tới?" Bọn hắn hỏi.

	"Điểm số chế, là cá nhân trên người Truyền Tống Lệnh thân phận trong ngọc giản, có chút đi, như hướng nạp thẻ như thế, muốn ở bên trong ngốc bao nhiêu thời gian, liền xông hướng bên trong bao nhiêu tiền." Thẩm Thiên Ức thanh tiếp thu được Lâm Hạ Phàm nữ nhân tin tức, đối với bọn họ chậm rãi giải thích nói: "Một loại điểm số, có thể tại tiểu thế giới mặt giao dịch, cũng là để cho tiện về sau quốc chiến, nếu như tham dự hoạt động tu luyện tiến, những thẻ ngọc này phía trên điểm số có khen thưởng tăng cường chế độ, còn có một chút luận võ các loại, có thể thắng trên tay đối phương điểm số vân vân."

	Nghe bọn họ nói như vậy, ước chừng rõ ràng một chút, như vậy cũng tốt, có thể để cho tiểu thế giới này bên trong sản xuất tiền tệ giảm bớt tài nguyên chi ra, về sau nhưng có thể đi vào quẹt thẻ thời đại, buôn bán nói không chắc xuyên thấu qua điểm số giao dịch.

	Đương nhiên, giết ma thú, Sát Linh thú, Sát Thánh thú rơi ra ngoài tiền tệ, có thể dùng để tăng cường chút đi, nhưng có một chút, điểm số không thể ở bên ngoài hối đoái tiền mặt. Ngoại trừ tiểu thế giới này bên trong tiền tệ, tiền tệ chỉ có thể cùng tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ công ty hối đoái tiền mặt, hoặc là tiêu phí, cũng có thể ngân hàng hối đoái, bất quá bị thu lấy trăm phần hai thủ tục phí dùng, lại như vượt đi chuyển khoản như thế.

	Thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành, bị công phá, được đại hỏa đốt qua; để loại tây phương thức pháo đài, trở nên một toà rách nát cổ thành tựa như.

	Ngọn lửa chiến tranh qua đi, nơi này không ngừng xuất hiện rất nhiều Tây Phương Nhân Sĩ, bọn hắn tại thanh lý những thứ kia, đem một vài thứ hữu dụng, tất cả đều thu thập. Bắt đầu rút lui thủ đến bọn hắn cái cuối cùng chủ thành đi, cái cuối cùng chủ thành, tức là: Quang Minh chi thành!

	"Ghê tởm, chúng ta để những rác rưởi này nhóm, cảm thấy hối hận!" Những này Mỹ quốc lão các đấu sĩ, nhìn thấy bọn hắn Thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành, được thiêu hủy, dáng vẻ có một chút như tổ tiên bọn họ tại thế chiến thứ hai thiêu hủy Viên Minh Viên tựa như, từng cái tức giận không ngớt, nghĩ đến chính mình xinh đẹp quê hương, thành một cái rách nát di tích cổ.

	"Đừng nói nhảm nhiều như vậy rồi, chúng ta rút lui trước thủ về Quang Minh chi thành sau, không bao lâu nữa, bọn hắn có khả năng sẽ công đánh chúng ta cuối cùng chủ thành rồi." Người phía dưới nói: "Lại nói, chúng ta năm đó tổ tông, hỏa thiêu bọn hắn quốc gia Viên Minh Viên, trả đoạt người ta mấy triệu kiện giá trị liền tiền đồ vật, người ta có nói cái gì sao?"

	Tại Quang Minh chi thành bên ngoài, có mười hai cái thành trì nhỏ quay chung quanh, cái này mười hai cái thành trì nhỏ, danh tự theo thứ tự là mười hai sao toà đặt tên thành trì. Chúng nó một loại bố trí, hoàn toàn là căn cứ Hoa Hạ hoàng thành phong cách đến dự định, Hoa Hạ bên ngoài hoàng thành, là 12 cầm tinh thành nhỏ.

	Lại nói Mỹ quốc lão hai tòa thành trì bị công phá sau, nhưng Sử Tối Hương bọn hắn không có chiếm lĩnh, hiện tại hai toà phá thành bốn phía trong rừng rậm, vẫn là những này phương tây đấu sĩ chỗ tu luyện, vòng hoa lãnh địa, trong rừng rậm có số lượng Ma Thú cùng linh thú xuất hiện, đầy đủ bọn hắn tiếp tục rèn luyện dưới.

	Trận chiến này, đối với đối với bọn họ tới nói, chính là một cái sỉ nhục, vì đoạt lại cái này danh dự, bọn hắn nỗ lực tu luyện, còn có rất nhiều nhân tài nhóm, tại đánh tạc tượng Hoa Hạ người tu luyện chế tạo những kia máy bắn đá, ngoại trừ phòng ngự tự thân thành trì ra, trả làm tốt bất cứ lúc nào phản kích chiến tranh chuẩn bị, ăn miếng trả miếng loại kia.

	Loại này máy bắn đá đáng sợ nhất địa phương, đó là có thể quăng xuống hỏa cầu, hỏa cầu bên trong còn có dầu hỏa, rơi xuống phòng ở một ít vật kiến trúc dưới, lập tức bốc cháy lên; lớn hơn nữa thành trì, đều sẽ dễ dàng tiến vào một cái biển lửa.

	Ngoại trừ Mỹ quốc lão một ít công trình sư nhóm tại đánh tạo những này máy bắn đá ra, quốc gia khác những người tu luyện, đều tại chế tạo, bao quát Uy Quốc vân vân. Bọn hắn trải qua lần này, trở nên càng đoàn kết lại, chỉ cần tại tiểu thế giới này liên minh lên, mới có thể đối phó được những này mạnh mẽ, đáng sợ Đông Phương người tu luyện.

	Chiến tranh, rừng rậm đều sẽ được phạt mất, nếu như không phải tiểu thế giới này dặm Linh khí, là bên ngoài gấp mấy chục lần trở lên, nơi này thật sự sẽ vì thành sa mạc đây này.

	Quốc gia chúng ta bên trong vị trí xuất hiện rất nhiều sa mạc, nguyên nhân chính là cái này, người cổ đại đốn củi, không đem cây cối loại trở lại, từ từ, biến thành sa mạc rồi.

	Liền ở các quốc gia thế lực đều tại làm tốt điều khiển phòng công tác lúc, bọn hắn đột nhiên nghe được không trung nghe được một ít nhân viên quản lý truyền tới âm thanh:

	"Vì để cho tiểu thế giới này các quốc gia sức mạnh đạt đến cân bằng, chúng ta tại trên ngọn thánh sơn, khai sáng một chỗ truyền võ học viện, bên trong có phương tây, Đông Phương này một ít võ học, Tây Phương Nhân Sĩ học có thành tựu sau, có thể bay Tiên thành vì bọn họ quốc gia thủ hộ thần như thế, tỷ như Thiên sứ, Đại thiên sứ, thập nhị cánh Thiên sứ vân vân. Người phương Đông sĩ học được sau, có thể bay Tiên vì Tán Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên ..."

	Tại bên trong tiểu thế giới người, nghe được cái thanh âm này sau, bọn hắn bắt đầu hoan hô, bất quá nghe đến phía sau một câu nói, trong lòng bọn họ không khỏi có một chút thở dốc.

	Bởi vì vì một câu tiếp theo lại nói, nói ở cái thế giới này thành tiên thành Thần, đã đến Địa cầu bên ngoài, sức mạnh trong cơ thể bị áp chế lên, nhiều nhất chỉ là so với người bình thường mạnh mẽ gấp mười lần mà thôi, nhưng bọn họ có thể đến thế giới khác bên trong, tại thế giới khác không có bị áp chế. Bọn hắn có thể ở trên cái thế giới này xưng bá, xưng hùng, hoặc là đến thế giới khác bên trong khai tông lập phái chờ chút!

	"Vì để cho thế giới này mỗi cái quốc lực số lượng đạt đến cân bằng, chúng ta tại tiểu nông dân trong học viện, mở một cái thời gian trận pháp, người ở bên trong tu luyện một ngày, tương đương tiểu thế giới này bên ngoài một tháng hoặc là thời gian một năm ...