Đột nhiên xuất hiện một cái cường đều, vô thanh vô tức xuất hiện, trả nện chết một cao thủ, cho dù cứu sống lại, người này đều biến thành người sống đời sống thực vật, bởi vì linh hồn của nó được Lâm Hạ Phàm trên tay Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ hấp thu.

	Đương nhiên, như thế thân thể mạnh mẽ thi thể, Lâm Hạ Phàm không có tính toán buông tha, sau đó một chiêu, một cái hố đen thanh thi thể của hắn hút đi đi, ngày đó về Tiên Giới sau, có thể tinh luyện đồng thời dịch tiến hóa.

	"Ngươi ..." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm biến đi đồng nghiệp của mình thi thể, chỉ về Lâm Hạ Phàm muốn nói cái gì.

	"Ngươi cái gì ngươi, phải hay không muốn động thủ?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một chút một bộ muốn nói cái gì bộ dáng, sau đó lại là chỉ bọn hắn sau lưng bọn học sinh nói: "Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi từng cái đã thành tù binh của ta, để cho các ngươi người nhà lấy tiền đi ra chuộc về đi, nếu không, kết cục lại như vừa nãy lão già kia như thế, trực tiếp chớp nhoáng giết hết."

	Tiền, Lâm Hạ Phàm không nợ nhiều, tuy rằng Huyền Tinh tử có thể cho hắn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm muốn chính mình kiếm; đương nhiên, ngoại trừ tiền ra, còn có thể nắm thứ khác lại đây trao đổi cũng thành, nói thí dụ như một ít cao tới người máy, hoặc là mấy vạn viên đạn đạo cũng được.

	Nghe rõ, mấy vạn viên đạn đạo không phải chuộc đi tất cả mọi người, mà là một người, bởi vì Lâm Hạ Phàm vị trí bóng quốc gia bên trong, vạn viên đạn đạo, nhiều nhất chỉ cung cấp ứng với một lần quân diễn, vạn pháo bắn một lượt, mấy phút sẽ vô dụng. Cho nên Lâm Hạ Phàm yêu cầu, hoặc là lấy ra 50 ức nguyên đồng liên bang, hoặc là lấy ra hai chiếc cao tới người máy, hoặc là 50 ngàn viên bên trong trình đạn đạo cũng được.

	Lại nói là bên trong trình đạn đạo, nhưng thế giới này bên trong trình đạn đạo so với Địa cầu bên trong trình đạn đạo viễn trình là vài lần trở lên, bao trùm toàn bộ bóng không là vấn đề, có thể bất cứ lúc nào đánh đến địa cầu bất kỳ trong một góc hẻo lánh, mà là trong thế giới này đạn đạo tốc độ phi hành, chiến đấu cơ đều không đuổi kịp, phổ thông ngăn chặn đạn đạo cũng không đuổi kịp.

	"Ngươi làm như vậy, trái với luật pháp liên bang, ngươi sẽ bị chế tài." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn bắt cóc những học sinh này nói.

	"Ồ? Hội trái với liên bang cùng Liên Hợp Quốc pháp luật? Vậy các ngươi truy sát học trò của ta, cái này có tính hay không?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn cùng mình thuyết pháp luật hỏi.

	Quản bọn họ thế giới này pháp luật, dù sao Lâm Hạ Phàm lại không có ý định vĩnh viễn ở nơi này sinh hoạt, hiện tại chỉ biết là, cho quốc gia của mình đa mưu lấy một điểm tiên tiến vũ khí. Không có vũ khí, có thể để cho bọn hắn nắm tiền chuộc đi ra, chỉ cần có tiền chuộc lời nói, Lâm Hạ Phàm có thể mua càng nhiều vũ khí.

	"Đạo sư, chúng ta làm sao bây giờ?" Vũ Trụ mạnh nhất học viện bọn học sinh, nghe được lời của đối phương hỏi.

	Những nam sinh này không dám động thủ, bởi vì bọn họ đạo sư đều bị nháy mắt giết chết mất, đã biết một chút thực lực, tại trong mắt đối phương, sợ như một con kiến vậy, ra tay chỉ biết bị hắn tiêu diệt mất.

	"Các ngươi lui về phía sau một điểm, ta liên thủ với đạo sư đối phó hắn!" Trong đó một cái lão đầu để cho mình phía sau bọn học sinh lui về phía sau nói.

	"Chỉ các ngươi, a a, cũng tốt, các ngươi tới đi, cùng đi đi, ta cũng làm cho học trò của ta nhóm mở mang kiến thức một chút sức mạnh chân chính, làm cho các nàng học tập một cái!" Lâm Hạ Phàm không đem những này người để ở trong mắt.

	Cấp bậc của bọn hắn xác thực có cấp S, nhưng chiến đấu chân chính lực, nhiều nhất chỉ là Tiên Thánh cảnh giới, mấy ngày liền Đế Cảnh giới cũng chưa tới, hơn nữa đối thiên đạo pháp phép đo lực số lượng chưởng khống được không ra sao.

	"Giết hắn!" Phía sau mấy cái Vũ Trụ mạnh nhất đạo sư, không ưa nhất Lâm Hạ Phàm dáng dấp của hắn nói.

	Trên tay bọn họ binh khí, không phải là cái gì Thần binh khí, nhưng cũng là một loại pháp bảo loại binh khí, mặt trên tràn đầy Đồ đằng, vừa nhìn liền biết dùng cổ phương pháp cũ tạo ra, có thể luyện hóa vào trong cơ thể mình.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn đối đầu chính là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, nắm giữ vạn pháp Đại Đạo siêu cường giả, những này liền thượng phẩm tiên khí đều tính không phải vũ khí, trong tay Lâm Hạ Phàm, một chưởng vỗ đi qua, cùng bọn họ đã đâm binh khí đối chọi đụng vào nhau, đem chúng nó trên tay binh khí chấn động thành mảnh vỡ, thành pha lê giống như vỡ vụn ra đi.

	Để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm thân thể, so với bọn họ binh khí trả còn mạnh hơn nhiều, như đao thương bất nhập vậy, thân thể hắn, chính là siêu thần binh khí.

	"Chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm lần nữa lấy ra trên tay Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ, mạnh mẽ nện tại bọn hắn trên ót mặt, tuyệt đối chớp nhoáng giết hết, liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm trên tay cái này Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ, khi hắn chuyển tiến Chân Nguyên lực số lượng dưới, thả ra một loại thiên uy sức mạnh, đem bọn họ trấn áp lại, để cho bọn họ không cách nào phản kháng, ngoan ngoãn tiếp thu Lâm Hạ Phàm trừng phạt.

	"Đều thấy không? Làm một cái người thân thể hòa vào thiên địa đại đạo bên trong, cái gì Thần binh khí đều phá không nổi." Lâm Hạ Phàm lập tức miểu sát mấy cái Vũ Trụ mạnh nhất học viện đạo sư, đối phía sau mười người nữ sinh nhóm nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng cặp mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, không điểm đứt đầu.

	Giết người, là một kiện cỡ nào chuyện dễ dàng, cái gọi là cường giả, tại chân chính cường giả trước mặt, cái gì cũng không bằng, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Những này Vũ Trụ mạnh nhất học viện bọn học sinh, bọn hắn nhìn thấy đạo sư của mình, tất cả đều chết trong tay Lâm Hạ Phàm; bắt đầu sợ lên rồi, trong miệng yêu cầu Lâm Hạ Phàm không muốn giết bọn hắn!

	"Nếu không muốn chết, liền theo lời của ta mới vừa rồi đi làm, cho nhà các ngươi trưởng, hoặc là cho các ngươi mỗ người tin tức, một người tiền chuộc 50 ức đồng liên bang, hoặc là hai chiếc cao tới người máy, 50 ngàn viên bên trong trình đạn đạo, chính các ngươi lựa chọn đi." Lâm Hạ Phàm không sợ bọn họ thanh nơi này tinh chuẩn địa điểm nói cho báo ra đi, cho dù người máy xuất hiện, Lâm Hạ Phàm cũng có thể tiêu diệt, hơn nữa bầu trời, còn có một chi siêu cấp hạm đội tại trông coi đây này.

	"..." Bọn hắn còn có thể nói cái gì, không muốn chết, chỉ có thể theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, dù sao bọn họ đều là chính mình trong học viện mạnh nhất học viên, trong nhà lại là giàu có nhất, tiền không bỏ ra nổi nhiều như vậy, nhưng giá cao tới cao khí nhân hòa đạn đạo, tuyệt đối cầm ra được.

	Bởi vì ở cái này loạn chiến trong vũ trụ, những thứ đồ này, không đáng giá tiền nhất, rất nhiều tinh cầu bị công phá, còn dư lại không phải tiền, mà là vũ khí, vũ khí được thắng lợi quốc gia sung công đi.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu đồ vật không cao, chỉ là mặt trên có một số người không hài lòng hắn làm như vậy, bởi vì thân phận của Lâm Hạ Phàm, đã bắt đầu truyền tới tất cả cái tinh cầu bên trong đi. Thuộc về Chính phủ liên bang một cái chấp hành quan lớn, hắn làm như vậy, trái với quy định hành vi, không xứng làm Chấp Pháp giả, cùng thổ phỉ không có gì khác nhau.

	Đánh canh giữ ở Quỷ Đỏ tinh vũ trụ phía trên hạm đội, cũng nhận được như vậy thông báo, thông báo bọn hắn cẩn trọng một chút, trả nói cái gì, siêu Thần học viện bên trong phái ra một nhánh độc hữu chiến hạm đội đi qua hội hợp bọn hắn, để cho bọn họ làm tốt phối hợp công tác.

	"Rừng chấp hành, người phía trên đều đang kháng nghị trong, ngươi có những gì thuyết pháp? Tuy rằng siêu Thần học viện cùng Vũ Trụ mạnh nhất học viện không thuộc về Chính phủ liên bang quản lý, nhưng bọn họ học sinh cùng các đạo sư thẩm thấu qua tầng trong thế lực, không thể coi thường!" Cao tầng lãnh đạo cho Lâm Hạ Phàm thông tin hỏi.

	"Ta cách nói, rất đơn giản, chính là bọn họ quá mức lấy tự mình là, nhiều người khinh người ít, muốn học trò của ta hạ sát thủ, nếu như không phải ta xuất hiện, học trò của ta nhóm tất cả đều chết ở trong tay bọn họ. Cho nên, làm một cái kẻ chiến bại, làm một cái người thất bại, ta không có giết bọn hắn, chỉ là để cho bọn họ bồi thường mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối với hình chiếu bên trong mấy cái đại nhân vật nói: "Các ngươi nói có đúng hay không, học trò của ta, không phải là bọn hắn muốn giết cứ giết, nếu bọn hắn dám như thế hạ sát thủ, cái kia nên trả giá xứng đáng một cái giá lớn, cái này, chính là đối với bọn hắn trừng phạt, kẻ chiến bại trừng phạt!"