Tầng thứ tư bên trong không gian {{ tiên nhãn }} bí kíp, cũng không thể bởi vì nữ nhân đem nó hoang phế xuống đây đi, cho nên, đêm nay, Lâm Hạ Phàm không cùng nữ nhân ám muội, mà là tiến vào tầng thứ tư trong không gian, tu luyện cái kia nhìn thấu nhân gian hết thảy tiên nhãn đi.

	Sau đó, lại là học tập Dược kinh, cứ như vậy vượt qua thời gian! Một buổi tối tu luyện, tiên nhãn tiến bộ một điểm, có thể nhìn thấy da thịt tầng phía dưới mạch máu.

	Nếu như tu luyện một quãng thời gian nữa lời nói, hẳn là có thể đạt đến nhập vi cảnh giới rồi, có thể nhìn thấy hạt bụi nhỏ, thanh nhỏ nhất đồ vật phóng tới lớn nhất đến quan sát. Hắn biết, nơi này một quyển {{ tiên nhãn }} cùng một bản {{ Dược kinh }} có thể là lên lẫn nhau tác dụng, cho người khác xem bệnh dùng kinh thư.

	Ngày thứ hai, Thẩm Thiên Ức ra ngoài thời gian, so với Lâm Hạ Phàm còn phải sớm hơn, sáu giờ, Thẩm Thiên Ức liền đến phơi nắng cốc giữa trường đi, điều khiển Lâm Hạ Phàm cái kia một chiếc hung hãn xe xe con, đến thành phố trong vùng đi.

	Mọi người chớ xem thường cái này tiểu nông dân, bọn hắn học mấy ngày xe con sau, không thể so mở ra hai năm xe tài xế kém. Lại nói, sáu giờ sáng chuông, trên đường lớn xe ít, bình thường đều là bảy điểm sau, đi làm nhất tộc bắt đầu đi làm, đường cái xe mới nhiều lên.

	Sáu giờ, tại nội thành nông nghiên cứu khoa học cứu trong trường học ngoài cửa, ba cái cường tráng nam nhân, sau lưng lưng một cái túi lớn, trong tay nhấc theo thùng nước, thùng nước mặt trên để đó gối, giá áo, chăn bông vân vân.

	Ở bên cạnh, còn có hai cái lớn lên thập phần Cực phẩm mỹ nữ, khuôn mặt đẹp tại Tú Tư bên trên, bất quá các nàng trên tay không có nói những thứ đồ này.

	"To con, ngươi ca nhi, có phải không thật sự đến?" Một cái như nước trong veo, lớn lên thập phần thanh tú, mặc trên người một bộ phổ thông quần áo giáo hoa hỏi.

	"Hắn hiện tại điều khiển xe con ở trên đường, rất nhanh liền đến rồi, chúng ta đợi chút đi." Cái này thân cao một mét tám, tứ chi vạm vỡ, Cổ Đồng màu da, đối cái này so với hắn thấp một hai đầu tiểu mỹ nữ nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi đồng học, nói có thể tin tưởng sao? Công lương một tháng 15000 nguyên sao?" Cái này nũng nịu mỹ nữ hỏi.

	"Đương nhiên, bọn hắn cùng ta như thế thành thật, sẽ không gạt người!" Bên cạnh A Đông mặc dù không có Trần Đại Ngưu giống như cao, nhưng là 1m7, bởi nông thôn xuất thân, da thịt phơi đen sì, mười phần một cái than đen đầu dáng vẻ.

	Không ra 20 phút, một chiếc Jeep hình thức Hummer xe con ngừng ở trường học người sai vặt rồi, ngồi ở trên ghế lái nam tử, mặc trên người một bộ hết sức bình thường quần áo, rửa đến trắng bệch loại kia. Không phải hắn không muốn xuyên đẹp đẽ một điểm, mà là một lúc, còn muốn tới trong đất công tác, không muốn lại trở về trong phòng thay quần áo.

	Tiểu nông dân, điều khiển mấy triệu nguyên Hummer xe con xuất hiện ở cửa trường học, một ít Thần vận học sinh, cùng thủ ở cửa trường học bảo an, nhìn thấy.

	Nhìn thấy một cái tiểu nông dân từ trên xe xuống, mở cửa xe, để cho bọn họ đem hành lý chuyển tới tiểu phía sau xe đi, sau đó, một bộ cười cười bộ dáng, chạy đến hai mỹ nữ trước mặt tự giới thiệu mình đi.

	Tại Thẩm Thiên Ức muốn cùng hai mỹ nữ lúc bắt tay, hai người mỹ nữ này trừng một mắt cái này tiểu nông dân, nghĩ đến trên diễn đàn đến mặt ảnh chụp, nghĩ đến hắn cái này một đôi tay mò vào hai nữ nhân trong quần. Nói với Thẩm Thiên Ức, nói tay của hắn, sờ soạng nữ nhân chỗ kia, bẩn, không cùng hắn nắm tay.

	"" Thẩm Thiên Ức bó tay rồi, đối hai cái này giáo hoa, cười khúc khích một cái, gãi gãi sau não, không có hướng về các nàng giải thích cái gì. Bởi vì các nàng hai cái nói chính là sự thực, khuya ngày hôm trước, hắn thật sự sờ soạng mấy mỹ nữ chỗ đó, khiến hắn hưng phấn đến một đêm cũng không muốn rửa tay đây này.

	"Chúng ta về trong thôn đi, một lúc, Lâm Hạ Phàm đồng học nói không chắc yêu cầu xe con mở đây!" Thẩm Thiên Ức đối Trần Đại Ngưu bọn hắn nói.

	"Bạn thân, về sau bọn ta theo ngươi lăn lộn rồi, cầu đậy!" Ba người bọn hắn ngồi vào trong xe nhỏ, ở trong xe sờ loạn lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, ta cũng có thể ngồi trên một loại xa hoa xe con, sảng khoái, một lúc về thôn làng đi, tới một cái tự chụp. Đưa lên internet, để cho bọn họ biết, tiểu nông dân mùa xuân đến rồi!"

	"Theo ta trà trộn, không có sai!" Thẩm Thiên Ức cười cười nói.

	"Thôi học sách, ta đã sính lên rồi, bất quá, trong lớp có thật nhiều đồng học cũng nghĩ tới đi, phải hay không lại chiêu mấy cái?" A Đông hỏi.

	"Cái này không phải ta quyết định rồi, là Lâm Hạ Phàm đồng học định đoạt, đến lúc đó về trong thôn hỏi lại hỏi, hắn nói về sau dưa món ăn ra thị trường, còn muốn chiêu rất nhiều người đâu." Thẩm Thiên Ức điều khiển xe con hướng về trong thôn đi nói.

	Một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm từ lâu điều khiển xe con đến trong tiểu trấn đi, về phần phơi nắng cốc trên trận Hummer không gặp, hắn hỏi xem tràng thúc gia đi, nói bạn học của hắn điều khiển tiếp người đi, Lâm Hạ Phàm liền biết hắn đến thị khu bên trong tiếp người.

	Sáng sớm, Lâm Hạ Phàm không chỉ muốn đem dưa món ăn chứa đầy xe vận tải, còn muốn tới trong tiểu trấn kéo điện thoại tuyến đi, nếu là lúc trước lời nói. Trong tiểu trấn báo trang điện thoại tuyến loại hình, công ty không sẽ phái người đi giả bộ, hiện tại bất đồng, hiện tại đường cái đã sửa xong, trưởng trấn cùng trong tiểu trấn tin điện phân bộ đề cập chiếu cố Lâm gia thôn, chỉ là các loại thành phố công ty phê hạ đến, là có thể khởi công.

	"Báo trang điện thoại, khả năng này phải chờ một, hai tháng năng lực trang ah, bởi vì chúng ta điện tín vẫn không có mai mối đến chỗ ấy, hiện tại văn kiện đã giao lên đi, các loại công ty phê hạ đến mới được." Phòng kinh doanh người, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lại đây báo trang điện thoại cùng Internet, trả là đến từ Lâm gia thôn mà nói.

	"Hai tháng lâu như vậy? Có thể hay không nhanh một chút?" Lâm Hạ Phàm nghe được phòng kinh doanh phục vụ viên hỏi.

	"Chúng ta cũng muốn nhanh, nhưng mặt trên không có phê hạ đến, chúng ta không có tài chính mai mối!" Hắn nghiêm túc trả lời nói.

	"Nếu như ta bỏ vốn kim, có thể hay không nhanh một chút?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm qua thu rồi 20 triệu nguyên xem bệnh phí, đào bảo vật điếm một ngày tiêu thụ tám mươi, chín mươi vạn nguyên trở lên hỏi.

	(rất nhiều người nói, sách này tiền lại như lại càng nam tệ như thế, mấy trăm triệu mấy trăm triệu.

	Thanh minh một cái: Lâm Hạ Phàm đệ nhất món tiền vốn, là rượu điếm lão bản đầu tư một trăm triệu nguyên, còn có Cửa hàng 4S Đại tiểu thư, bàn bạc 3 ức nguyên. Ngàn năm nhân sâm, phải hay không giá trị nhiều tiền như vậy, xem cần nó người đến ước định rồi. Thả tại trên lưới một trăm triệu nguyên, không có cầu người khác bán, mà là người khác cầu Lâm Hạ Phàm mua. Còn có xem bệnh nan y bệnh nhân, mười triệu nguyên bao xem trọng, không cầu ngươi xem đến khám bệnh, ngươi có tiền xem, không nhìn liền lăn đi. Còn có những kia rượu ngon cũng giống như vậy, so với sinh dưỡng rượu rất biết vài lần, có đáng tiền hay không, không phải là mình định đoạt, mà là yêu cầu người của hắn định đoạt.

	Lại như những ngọc thạch kia như thế, 70-80 niên đại, cái gì pha lê Băng chủng ngọc thạch, không đáng giá mấy đồng tiền, đều là được người khác xào đến mấy vạn Nguyên Nhất khắc, tất cả,  đều là lăng xê đi ra ngoài, còn có Hoàng Kim cũng giống như vậy, vật có yêu cầu, việc có sở cầu. Lại nói, cái này là tiểu thuyết, tất cả thuần túy hư cấu cố sự. )

	"Nếu như ngươi bỏ vốn lời nói, hai ngày chúng ta có thể cho ngươi kéo lên một cái tuyến đến trong thôn, phía sau có thể chậm rãi chỉnh. Bất quá, chi phí một điểm quý, từ nơi này đến Lâm gia thôn, mấy chục dặm xa như vậy, tiền công cùng dây điện tiền, ít nhất phải khoảng tám trăm ngàn nguyên!" Người phục vụ nói.

	"800 ngàn nguyên ah, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng tám triệu nguyên đây, cứ như vậy nói, cho ta mai mối đi qua. Ta cho ngươi hội 100 vạn nguyên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thôn, buổi tối là nhàm chán nhất, không có TV xem, vô tuyến tín hiệu lại không thế nào tốt.

	"Thật sự, tốt, tốt, ngươi chờ ta một chút, ta đi gọi quản lý lại đây." Người phục vụ không nghĩ tới gặp cái trước có tiền như vậy chủ nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm chuyển khoản 100 vạn nguyên đi qua thư này điện doanh nghiệp chi nhánh, đăng ký tốt tư liệu của mình, kéo điện thoại tuyến, kéo hữu tuyến TV, điện ảnh đài phải nhiều, cuối cùng chính là kéo sợi quang học Internet các loại.

	Do ở hiện tại khoa học kỹ thuật, điện tín bộ ngành, bất kể là Internet, vẫn là TV, điện thoại tuyến, chỉ cần kéo một cái tuyến là có thể đạt đến đa dụng. Bởi vì hữu tuyến TV điện cơ trong hộp, có mấy cái Internet cảng, có thể cắm lên in tờ nết cùng điện thoại tuyến.

	Bọn hắn thu được 100 vạn nguyên sau, lập tức cử đi đội xây cất, thanh đặt ở trong kho hàng cáp điện tuyến đẩy ra, lại để cho người mua sắm một ít cây gậy trúc. Thanh cây gậy trúc cắm ở dọc theo dẫn tới Lâm gia thôn công bên đường, sau đó bắt đầu kéo lên cáp điện tuyến treo ở phía trên, tranh thủ hôm nay kéo đến Lâm gia thôn bên trong, ngày mai có thể bình thường sử dụng.

	Phía sau công tác, các loại trà trộn đất cáp điện Trụ Tử chở về sau, lại thay thế những này cây gậy trúc, cho nên nói, có tiền chính là thuận tiện.