Dưỡng đan chi đạo, cái này luyện đan chi thuật, Lâm Hạ Phàm khẳng định truyện cho bọn họ, Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ dáng vẻ hiện tại, biết nếu như không truyền cho bọn hắn mà nói, người tông chủ này nhất định sẽ dính chặt lấy dán vào chính mình không tha.

	Đương nhiên, cái này luyện đan tông chủ trả nói với Lâm Hạ Phàm rồi, luyện đan trong tông hết thảy tài nguyên cho hắn, bao quát luyện phàm trong tông các tiên nữ cũng làm cho hắn chọn, chỉ cần các nàng nguyện ý cùng Lâm Hạ Phàm, chọn bao nhiêu đều không là vấn đề, bảo đảm có thể để cho hắn muộn muộn cùng bất đồng Tiên tử vui đùa.

	Nữ nhân nhất định sẽ chọn, sẽ không hiện tại Lâm Hạ Phàm không có đi chọn, trước tiên đưa cái này dưỡng đan chi đạo truyện cho bọn họ, sau đó kế hoạch một cái làm sao đối phó Thiên Đình những kia không biết xấu hổ lão gia hỏa, để cho bọn họ biết, thế giới này không phải là bọn hắn định đoạt, mà là hắn cái này tiểu nông dân định đoạt, động nữ nhân của hắn, để cho bọn họ lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	"Cái kia ngọc Thiên Đế theo chúng ta hiểu, hắn rất ít rời đi Thiên Đình, trừ phi chúng ta giết tới hắn môn hạ đi, bất quá chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, Thiên Đình giới trận, không phải dễ dàng như vậy rách nát, hơn nữa cái này mặt ngoài quân tử, trong lòng độc ác đến mức rất đây này." Phía dưới luyện đan tông chủ và mỗi cái trưởng lão hướng về Lâm Hạ Phàm nói một cách đơn giản một cái ngọc Thiên Đế tình huống.

	"Trên tay hắn có bao nhiêu Tiên binh tiên tướng? Thực lực thế nào? Phải hay không tất cả đều Đại La Kim Tiên trở lên thực lực?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trận chiến này, có thể sẽ thanh tinh cầu đều cho tiêu diệt.

	"Bách vạn thiên binh thiên tướng, không bài trừ có năm triệu cường giả, chỉ là chúng ta như vậy giết vào Thiên Đình Tinh vực đi, rất nhiều vô tội bách tính, sẽ bị chúng ta Tiên Lực cho đánh chết." Phía dưới các lộ nhân sĩ đầu lĩnh nhóm nói chuyện mình một chút kiến giải nói.

	"Cái này, các ngươi nói đúng lắm...

	Lại nói năm triệu cường giả, nhưng mỗi một cái tinh cầu bên trong sinh hoạt rất nhiều Tu Chân giả bình dân, nhân số so với Địa cầu người bên trong đi còn nhiều hơn, nếu như đại chiến, cái thứ nhất chết chính là bọn họ. Cường giả một chiêu dưới, cuốn lên sóng khí không thể so vũ khí hạt nhân yếu bao nhiêu, cuồn cuộn cuốn tới, không biết bao nhiêu người, chết tại sức mạnh của bọn họ dư âm bên dưới.

	Lâm Hạ Phàm không phải người tốt, cũng không phải người xấu, hắn không nghĩ quá nhiều người vô tội chết tại bọn hắn cường giả chiến tranh dưới, hiện tại để đoàn người nhóm đang nghĩ biện pháp, làm sao mới có thể làm cho thương vong giảm đến đến thấp nhất, không thể không nói, cái này thật đúng là một nan đề ah!

	Bên trong chiến trường cổ, tất cả đều là một ít Nguyên Thần phân thân, nếu như không có Diệt Hồn thần khí, đây là một loại không ngứa không đau chiến tranh, còn không biết muốn đánh đến bao nhiêu năm thời gian đâu này?

	"Có chiến tranh liền có hi sinh, trận chiến này, là không thể tránh khỏi rồi, trên người chúng ta bảo bối cùng danh dự, tất cả đều đè lên đi, không thua nổi. Ngươi không thể nhường, càng không thể bỏ qua bọn hắn, nếu không, về sau ngươi không ở Tiên Giới lời nói, người của chúng ta hội bị bọn hắn ám sát mất." Hai cái tông chủ nghĩ đến vì Lâm Hạ Phàm cái này một tôn đại thần, bọn hắn tựa hồ thanh sở hữu vật chất đều quăng ở trên người hắn đi, một khi sau khi chiến bại, bọn hắn hiện hữu tài sản đều sẽ được Thiên Đình chiếm đi.

	Hi sinh những kia phổ thông Tu tiên giả, bọn hắn sẽ không tiếc, đây là không thể tránh khỏi sự tình, đương nhiên, bọn hắn có thể rất nhiều di dân đến luyện tông cùng Đan Tông trong tinh vực, bọn hắn thập phần hoan nghênh những người này đi tới chính mình trong địa bàn sinh hoạt, hoặc là ở nơi này làm ăn.

	"Cái này dung ta hảo hảo nghĩ đi, có lẽ, không nhất định lan đến gần những kia phổ thông Tu chân giả." Lâm Hạ Phàm đi qua Tố Tiên Tử trong nhà, cũng hiểu rõ đến thế giới này, mỗi một cái tinh cầu bên trong, có vô số thành trì, có vô số phổ thông Tu chân giả.

	Lại nói đây là một cái Tiên Giới, nhưng Tiên Giới cùng phổ thông giới diện gần như, chỉ là Tiên người nhiều hơn một điểm, chỉ là cái này dã thú gọi Tiên Thú mà thôi.

	"Được rồi, sau ba ngày, chúng ta đi cổ tràng chiến, diệt những kia đại tiên Nguyên Thần, để cho bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta." Bọn hắn nói.

	Sau khi nói xong, bọn hắn về chính mình luyện đan địa phương đi, bắt đầu luyện tập Lâm Hạ Phàm vừa nãy truyện cho bọn họ dưỡng đan chi đạo thuật, chỉ là lưu lại mười mấy xinh đẹp tiên nữ tại Lâm Hạ Phàm bên người, phục vụ Lâm Hạ Phàm cái này mạnh mẽ Thiên Đế.

	Lại nói phục vụ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân Thiên Đế, trên thực tế, các nàng là muốn nịnh bợ Lâm Hạ Phàm, muốn cho Lâm Hạ Phàm truyện một ít Đại Đạo cho các nàng, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, triển khai các nàng mị thái một mặt, đang câu dẫn cái này người trẻ tuổi tiểu nông dân, tại hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn trộm, vứt mị nhãn, sẽ chờ Lâm Hạ Phàm đánh gục các nàng.

	Đối với mấy cái này đưa lên Tiên tử nhóm, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có thời gian cùng các nàng chơi, chỉ là dùng hai tay chiếm một cái trên người các nàng tiện nghi mà thôi, tại trên người các nàng vò mấy cái sau, sau đó nghĩ biện pháp, thanh Hằng Nga Tiên tử Quảng Hàn Cung thu vào đồng thau trong phủ.

	Cứ việc Lâm Hạ Phàm hiện tại thanh đồng thau phủ bố trí tại Lâm gia thôn chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm như trước có thể dùng pháp tắc không gian sức mạnh, thanh đồng thau phủ khác mặt vào lối ra đánh, thanh một ít gì đó thu vào bên trong đi.

	"Tướng công, ta vừa nãy cho ngươi thu rồi một cái đồ đệ, ngươi sẽ không để tâm chứ." Tại đồng thau trong phủ nữ thần dùng thần thức cùng trong tiên giới Lâm Hạ Phàm đường rẽ.

	"Đồ đệ? Là nam hay nữ?" Lâm Hạ Phàm hiện tại mặc dù là Thất Phong tông chủ, nhưng hắn chưa từng có thu cái gì đồ đệ, có chỉ là bên người một đống lớn tiểu đệ cùng bạn thân.

	"Là nam, một cái thập phần có thiên tư võ học kỳ tài, hiện tại ta đã đem hắn mang vào đồng thau phủ các thần trong cung điện rồi." Các thần nữ vương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không thể nào? Nam? Ta còn tưởng rằng là nữ đây, được rồi, chờ ta hết bận chuyện nơi đây, sau khi trở về, lại chỉ điểm một hai cho hắn." Lâm Hạ Phàm không hỏi cái này nam đồ đệ phẩm chất là như thế nào tử, chỉ biết là hiện tại hắn không rảnh trở lại, bất quá hắn tin tưởng chính mình cái này nữ vương, hội truyền cho hắn một điểm đồ vật.

	Về phần cái này trương Tử Long nhân phẩm, các thần nữ vương không có cùng Lâm Hạ Phàm nói, dù sao trong lòng nàng, cảm thấy thế giới này nam nhân, từng cái đều là cái dạng này.

	Kỳ thực, thế giới này nam nhân, đều bộ dáng không phải vậy, chỉ là cái này nữ thần lớn lên quá cực phẩm, bất kỳ nam nhân nào nhìn đến nàng, trong lòng không khỏi sản sinh một loại ý nghĩ, muốn trách thì trách dung mạo của nàng quá cực phẩm, thật xinh đẹp.

	Hiện tại trương Tử Long trong lòng còn đang suy nghĩ vừa nãy cái này nữ thần lời đã nói đây, cái gì gọi là không có nhìn trộm người rửa ráy, cái gì gọi là không có nhìn trộm người thay quần áo, khiến hắn cảm giác, cái này như là đang ám chỉ một ít cái gì tựa như!

	"Không đúng vậy, nếu như nữ nhân khác, nhìn thấy ta như thế giống như ánh mắt, đều sẽ mắng ta đại sắc lang, nhưng là người không có chút nào lưu ý, lẽ nào nàng là cô quạnh, mới đang ám chỉ ta?" Trương Tử Long tùy tiện chọn một căn phòng, ngồi ở bên trong đờ ra đi, trong đầy đầu tất cả đều là cái kia một cái đẹp đến không cách nào hình dung nữ thần trên người, liên thủ thượng bí kíp cũng không biết ném đến nơi nào đi.

	Nghĩ tới đây, trương Tử Long lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người, khiến hắn cảm thấy có một chút hiếu kỳ, rõ ràng Lâm Hạ Phàm sáng tạo nam thần châm cứu, tại sao hắn tức không cách nào thỏa mãn cái này nữ thần. Trả là nữ nhân của hắn quá nhiều, đưa cái này nữ thần mát ở nơi này, làm cho nàng trở nên quá cô quạnh?

	"Khả năng thật sự là cái dạng này, nghe người bên ngoài nói, nói Lâm gia thôn tử bên trong, phàm là đẹp đẽ, Cực phẩm nữ nhân, đều là nữ nhân của hắn. Cũng khó nói, hắn thanh nữ nhân này mát ở nơi này, xem ra, cái này nữ thần thật không phải là bình thường tịch mịch ...