Chế tạo ngư bài, không cần Tề Mã Đồng người khác tự thân xuất mã, gọi điện thoại qua đi là được rồi, tại thị trường mặt, đều có loại này chuyên gia sĩ, hơn nữa ngư bài chế tạo cũng không phải làm phức tạp. Chỉ là chọn dùng một ít bọt nước bóng, hoặc là rỗng ruột thùng nước, ở phía trên nhấc lên 'Điền' hình chữ bè tre, 'Điền' chữ bốn cái Phương Cách, lại dùng sợi nhỏ lưới phong bế, thả ở trong nước, nuôi trồng loại cá.

	Nhưng xâu dưỡng sinh hào, không cần cát mịn lưới phong bế, vừa nãy đã nói rồi, thanh con hàu mầm cất vào một cái lớn lưới bên trong túi, treo ở bè tre trong nước, chờ chúng nó sau khi lớn lên, lại kéo lên. Theo lý mà nói, con hàu bình thường là một năm thu hoạch một lần, hoặc là hai năm thu hoạch một lần, xem sinh trưởng của nó quá trình.

	Nếu như đặt ở linh dịch bên trong nuôi trồng lời nói, nói không chắc một tháng thu hoạch hai lần trở lên đây, đến lúc đó trong thôn nhiều hơn một loại ăn sống hào loa, nướng con hàu ăn.

	Suy nghĩ một chút rìa đường loại kia, kỷ nguyên một cái, thật không phải bình thường quý, mặt trên chỉ là thả một điểm củ tỏi tại nướng, cái gì đều không có, con hàu còn nhỏ được muốn chết, ăn vào trong miệng, ăn không sinh ra hào mùi vị, tất cả đều là củ tỏi vị.

	"Các loại bào ngư sau khi lớn lên, nướng mới mẻ bào ngư, chủ ý này không sai." Lâm Hạ Phàm nói chuyện điện thoại xong cho Tề Mã Đồng sau, nhìn một chút nuôi dưỡng ở trong nước sông bào ngư nói.

	"Tiểu Phàm, nướng bào ngư, có mấy cái có thể ăn nổi, một cái chẳng phải là muốn hai ba mươi nguyên trở lên." Đại thúc nghĩ đến trong thị trường tiên bào ngư, một cân đều mua được bảy tám chục nguyên, bảy tám chục Nguyên Nhất cân chỉ có như vậy vài con nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu. Một cái hai ba mươi nguyên, không phải rất đắt, tổng có một ít cường hào ăn nổi." Một trăm nguyên ba con, lấy hiện tại quốc gia kinh tế thu nhập, có thể ra vào du lịch đều là người có tiền, cái kia một cái ra ngoài du lịch, không phải hoa mấy ngàn nguyên đến mấy vạn nguyên trở lên.

	"Tiểu Phàm, ta xem tiểu thủy dặm bào ngư, cùng trong thị trường mua gần như lớn bằng, có muốn hay không vớt mấy cái đi ra, để cho ta nướng một cái, nhìn xem vị nói sao dạng." Đại thúc nhìn xem trong suốt trong nước sông bào ngư nói.

	"Ừm, cũng thành, mặc dù chỉ là nhỏ một chút điểm, làm tiểu bào ngư ăn đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm vẫn đúng là từ trong nước mò lên mấy chục con thanh vỏ sò bào ngư đi ra, mỗi một con có hai lạng trọng, bắt được bờ sông thanh tẩy lên. Thanh bên trong bảo thịt đào móc ra, thanh tẩy sạch nó nội tạng, sau đó lại thả lại vỏ sò mặt trên, để đại thúc đặt ở trên giá lửa mặt bắt đầu nướng.

	"Trước tiên tới một cái tỏi dung bào ngư, một lúc nếm thử ngươi đại thúc tay nghề đi." Lâm đại thúc đem một vài củ tỏi dung để lên mặt, lại nhỏ lên một điểm dầu phộng, bắt đầu bắt đầu nướng rồi.

	Nguyên bản bào ngư thịt có chân mẫu chỉ lớn như vậy, hiện tại bắt đầu nướng, nó chậm rãi co lại lên, co lại thành ngón cái lớn như vậy, một loạt củ tỏi nước tương hương vị, cùng phổ thông cá nướng vị không có gì khác nhau. Tại than lửa trong, vỏ sò như thế nồi vậy, tại đun sôi phía trên tiên bào ngư thịt, một loạt hương vị, không thể chê.

	"Nhìn lên,

	Thật giống ăn ngon lắm dáng vẻ." Lâm Hạ Phàm thanh tẩy hảo thủ thượng bào ngư, chạy đến lò trên kệ, nhìn xem đại thúc tại nướng vài con bào ngư nói.

	"Cái này còn dùng nói, đại thúc tay ta nghệ được xưng đệ nhất nướng, hiện tại trong thôn dê nướng đều là ta xử lý." Hắn khoe khoang tự bán đất nói.

	"Ngươi ngưu!" Lâm Hạ Phàm nghe từng trận củ tỏi nước tương hương vị nói.

	"Đến a, cái này hẳn là có thể, quá thuộc, vị không tốt lắm." Lâm đại thúc dựa vào của mình quay nướng kinh nghiệm nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái kia ta không khách khí!" Lâm Hạ Phàm dùng đũa trúc tử kẹp lên vỏ sò bên trong bảo thịt, bí mật mang theo tỏi dung ở phía trên, tại bên mép thổi một cái, lại đặt ở trong miệng ăn lên.

	"Ừm, ân, ăn ngon, ăn ngon, tiên Bobby làm bảo tốt ăn được nhiều, một điểm mùi tanh đều không có, không mặn, không nhạt, vừa vặn, chỉ là tỏi dung thả nhiều một chút." Lâm Hạ Phàm không rất ưa thích ăn củ tỏi nói.

	Lúc này, Tử Hinh cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại đã tới, nói cái gì đã đến trong thôn, hỏi Lâm Hạ Phàm ở nơi nào, kết quả, Lâm Hạ Phàm thanh Tử Hinh gọi vào bờ sông nơi này đến ăn nướng bào ngư.

	Cường hào chính là cường hào, người khác nướng con hàu, hắn tức nướng tiên bào ngư ăn, bất kể nói thế nào, Tử Hinh cái này đại mỹ nữ, chính là như vậy có có lộc ăn, mới vừa tới thôn làng, có thể ăn những này than củi quay nướng. Ngoại trừ nướng bào ngư ra, còn có cánh gà nướng, sau đó, Lâm Hạ Phàm lại đến trong sông, vớt mấy cái so với bàn tay ba lớn một chút cá hồi nướng.

	Để Tử Hinh cái này tràn đầy thơ hương Văn Tĩnh đại thục nữ, Mỹ Mỹ ăn một bữa quay nướng, đại tán thưởng Lâm đại thúc tay nghề so với thị khu bên trong quay nướng đương tốt hơn nhiều, mỗi một con cánh gà đều nướng đến vàng óng ánh hoàng, không hề có một chút cháy đen, mỗi một đầu cá hồi, đều thanh cá da nướng đến trong vắt.

	"Ta đang nghĩ, về sau khách sạn chỗ ấy xây một cái tiểu thực phố, ngươi muốn hay không ở nơi đó mở một gian quay nướng đương." Lâm Hạ Phàm cầm nướng chín cá hồi tại trong miệng lên nói: "Ngươi nói có kỳ quái hay không, cá hồi thịt rõ ràng là màu da cam, hiện tại nướng chín, cùng phổ thông thịt cá gần như!"

	"Cái kia màu da cam, là sống ăn, là vẻ ngoài được, cho nên, mới có người đem nó dùng để làm Sushi." Ngồi ở bên cạnh Tử Hinh thập phần nhã nhặn địa ăn trong tay tôm cá tươi nói.

	"Cũng đúng, mau ăn, sau khi ăn xong, cùng ngươi bơi chung lặn đi?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững trên đỉnh núi tuyết mặt nói: "Chính ah, lớn a, lúc trước gặp gỡ người lúc, chỉ là B chén lớn như vậy, hiện tại cũng nhanh F chén."

	Đúng, hiện tại Tử Hinh vóc người phi thường nóng nảy, trước đây cũng không biết có hay không B chén, mặc quần áo gì cũng không đẹp đẽ. Từ khi uống qua Lâm Hạ Phàm ngực lớn thuốc sau, lại bị Lâm Hạ Phàm thoải mái qua, nhanh tiếp nhận F cấp rồi, mặc quần áo gì cũng đẹp, ngực no đến mức thật cao địa, bất cứ lúc nào muốn đem quần áo căng nứt tựa như.

	"Bơi lội?" Tử Hinh nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn tới Lâm Hạ Phàm ánh mắt này, người trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ở trong nước cùng nàng cái kia.

	Lại nhìn chung quanh,   bốn phía trả có nhiều như vậy lữ khách, làm sao có khả năng cùng hắn ở trong nước cái kia đây, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ? Trừ phi cái này không có người, Tử Hinh không ngại cùng Lâm Hạ Phàm ở trong nước chơi, dù sao lại không phải lần đầu tiên.

	Lâm Hạ Phàm trong đầu đang tại nghĩ, nếu như Tử Hinh đổi lặn giả bộ, nhất định khiến nơi này nam sĩ chảy máu mũi đi, để vô số nữ tử ước ao đi, nghĩ đến vô số ánh mắt rơi vào Tử Hinh người mỹ nữ này trên người, Lâm Hạ Phàm trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	"Ta không có mang áo tắm lại đây ah." Tử Hinh trả lời Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Không có chuyện gì, chỗ ấy hiểu được mua, một lúc, cho ngươi chọn một bộ xinh đẹp áo tắm." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phòng thay quần áo cửa vào chỗ ấy nói.

	"Ta nói tiểu Phàm ah, bạn gái của ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, đừng cứ mãi xuất đầu lộ diện, tiện nghi cái kia lão bọn tài xế, lại nói, ngươi đừng thự chỗ ấy đều thành lập xong được, dưới lầu không phải có một cái bể bơi sao!" Lâm đại thúc thanh mười mấy con nướng xong bào ngư thả ở trước mặt hắn nói.

	"Thành lập xong được?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới biệt thự nhanh như vậy xây xong nói.

	"Đúng vậy, Bàng kinh lý nói đã thành lập xong được, bất cứ lúc nào có thể thả ở, ngày hôm qua ta trả thấy có người đang giúp ngươi thanh tẩy bể bơi, nhường đây này." Lâm đại thúc muốn chỉ bể bơi thượng du không xa chỗ ấy một cái biệt thự lớn nói.