"Ha? Rõ ràng thật sự mời đạo sĩ? Ta lớn như vậy trả chưa từng thấy đạo sĩ đây, Trần tiểu thư có thể được để ta mở mang." Phùng Chinh Chinh cười híp mắt nói ra.

	Bên cạnh Lưu Thành đều phải cười tràng, Phùng Chinh Chinh lớn như vậy cái gì chưa từng thấy! Ý định muốn nhìn đối phương chuyện cười mà thôi.

	Kỳ thực bọn hắn đuổi đến đây thời điểm cũng biết là chuyện gì xảy ra rồi, bất quá vì không nên chịu thiệt, cho nên chỉ là án binh bất động, tùy ý tới xem một chút tình huống mà thôi. Không nghĩ tới Trần tiểu thư hội làm ra truyện cười như vậy.

	Vậy không xem chẳng phải là đáng tiếc.

	Trần tiểu thư trừng Phùng Chinh Chinh một mắt, ra hiệu thủ hạ đem người mang tới.

	Cái này là cái trung niên đại thúc, ăn mặc rất bẩn đạo sĩ áo choàng, râu mép lưu thật dài, xem tướng mạo ngược lại như là cái đáng tin người, bất quá quần áo thật sự là quá bẩn rồi.

	Trần tiểu thư hoài nghi đánh giá hắn một mắt: "Ngươi hội khu yêu?"

	"Đúng, bần đạo là từ vùng phía tây Lâu Lan mà đến, lại đây tìm hiểu tiên vấn đạo. Đã đi rồi hết mấy vạn dặm đường, trên đường gặp rất nhiều yêu quái, nếu như không có biện pháp bảo mệnh ta chết sớm. Ở trên đường trừ yêu, ta tự thân tu vi cũng trướng không ít, vị tiểu thư này cứ yên tâm đi."

	"Vậy thì tốt, nơi này có chắn không nhìn thấy tường, ta hoài nghi là yêu quái cắt, ngươi nghĩ biện pháp đánh vỡ nó, sau khi chuyện thành công ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền." Trần tiểu thư cam kết.

	Đạo sĩ vội vàng đáp lại nói: "Đây đều là vật ngoại thân, chúng ta những người này chủ yếu muốn tăng trưởng tu vi, những việc này đều là việc nằm trong phận sự."

	Trần tiểu thư liếc hắn một cái, làm chán ghét dáng vẻ, thế nhưng không nói gì. Người này nói xong không để ý tiền, thế nhưng nói muốn cho hắn rất nhiều tiền thời điểm mắt hắn đều sáng lên.

	Trần tiểu thư không muốn cùng hắn nói chuyện, chỉ thúc giục hắn cách làm.

	"Lập tức tuân lệnh!" Đạo sĩ rống to, thế nhưng Lá Chắn vẫn không nhúc nhích.

	"Lại lập tức tuân lệnh!" Đạo sĩ có chút cuống lên.

	"Ha ha ha ha ha, bọn bịp bợm giang hồ." Phùng Chinh Chinh trầm thấp cười ra tiếng.

	Đạo sĩ nghe có người nói như vậy lập tức không phương pháp rồi, hắn vốn là không có bản lãnh thật sự, hiện tại có người nói chuyện hắn chính dễ dàng cùng cô nương này mắng nhau, dời đi sự chú ý của mọi người sau đó nhân cơ hội tránh đi. Một cái xem chính là một ít không chọc nổi nhân vật, sớm biết hắn liền không tới rồi.

	"Ha, cô nương này, nói chuyện phải nói chứng cứ, ngươi dựa vào cái gì nói ta là bọn bịp bợm giang hồ?" Đạo sĩ nổi giận đùng đùng nói.

	"Bằng ta có thể mở ra vật này, thế nhưng ngươi không thể." Phùng Chinh Chinh tự tin trả lời.

	Cái này vừa nói, người khác đều nhìn về nàng, Lưu Thành nhanh chóng cho nàng nháy mắt, ý là ngươi đừng gây chuyện.

	Phùng Chinh Chinh về hắn một cái an tâm biểu lộ, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, chúng ta dẫn theo nhiều người như vậy, bọn hắn không dám làm gì được chúng ta."

	Lưu Thành không đồng ý nhìn nàng một cái, bất quá vẫn là để tùy đi rồi.

	"Không tin ngươi xem, " Phùng Chinh Chinh đưa tay chạm tới Lá Chắn, "Ta có thể đi vào."

	Sau đó người thật sự làm làm mẫu tựa như dễ như ăn cháo đi tới đi rồi.

	Trần tiểu thư vừa nhìn dáng dấp như vậy, sắc mặt lập tức thay đổi. Cái này đao chém không phá, thương bắn không vào được, châm xuyên không thấu, hỏa thiêu không được, liền nước đều giội không vào được đồ vật, người dĩ nhiên như vậy mà đơn giản địa liền đi vào đi rồi!

	"Nguyên lai ngươi chính là cái kia yêu quái!" Đạo sĩ hô to, trong tay vẫy vẫy của mình giả bùa vàng, hô lớn: "Yêu quái, để mạng lại!" Làm bộ liền muốn hướng về Phùng Chinh Chinh trên người dán.

	"Đủ rồi!" Trần tiểu thư sinh khí gọi một tiếng, sau đó vang lên tiếng súng.

	Là người tự mình mở bắn chết vị đạo sĩ kia.

	Trần tiểu thư thổi thổi nòng súng khói, cười nói với Phùng Chinh Chinh: "Bọn bịp bợm giang hồ đã quấy rầy Phùng tiểu thư, trả hi vọng Phùng tiểu thư không lấy làm phiền lòng."

	Trần tiểu thư một mực giúp thị trưởng cùng Phó thị trưởng làm việc, so với ai khác đều rõ ràng Phùng Chinh Chinh chính là một người bình thường, cái này một tên lừa gạt lại dám đến trước mặt nàng lừa gạt tiền, quả thực tội không thể tha thứ.

	"Không có chuyện gì. Nếu như không chuyện gì, chúng ta tựu đi trước rồi." Trả lời của nàng là Lưu Thành.

	"Được, Lưu tiên sinh đi thong thả." Trần tiểu thư vẫn là cười nói.

	"Ừm, " Lưu Thành hướng Phùng Chinh Chinh vẫy vẫy tay, "Đi rồi chinh chinh."

	"Được rồi." Phùng Chinh Chinh lập tức đi theo Lưu Thành, quay đầu lại nói với Trần tiểu thư: "Sau này còn gặp lại ah Trần tiểu thư, đừng quên cùng đi làm mỹ dung."

	"Nhất định, Phùng tiểu thư đi thong thả, thứ cho không tiễn xa được rồi." Trần tiểu thư cắn răng cười.

	Người quay lưng lại đến nụ cười liền biến mất rồi, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	Cái này cái vật kỳ quái nhất định cùng bọn họ có quan hệ, nói không chắc chính là bọn họ làm được!

	"Người đến, đi lái xe tới đây, ta tự mình đi hướng thị trưởng báo cáo! Các ngươi tăng cường nhân thủ, thanh nơi này xem trọng!" Trần tiểu thư ra lệnh.

	"Là!" Thủ hạ lập tức đem xe lái tới.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh lúc trở về, Lâm Hạ Phàm trả đang nghỉ ngơi, bọn hắn không có quấy nhiễu Lâm Hạ Phàm, rồi cùng còn lại ba cái hạm trưởng đem sự tình nói một lần.

	"Chủ tử thực sự là mưu tính sâu xa ah!" Ất hạm trưởng bội phục nói. Hắn là cái từng đọc sách người, rất biết dùng từ.

	"Chủ tử thật là lợi hại!" Bính hạm trưởng phụ họa.

	"Chúng ta có muốn hay không cũng phái người đi trông coi?" Hạ mộ Áo đề nghị, dù sao bên kia phái rất nhiều người đến trông coi.

	"Không cần, " Lưu Thành nói, "Chúng ta bây giờ chờ chủ tử tỉnh rồi sẽ hành động lại, chúng ta nơi này dựa cả vào chủ tử chống, không có hắn chúng ta cái gì cũng làm không được. Hiện tại phái người tới nhất định phải cùng người bên kia nổi lên xung đột, chúng ta được sức chiến đấu. Hắn mệt mỏi như vậy, chúng ta trước tiên đừng cho hắn thêm phiền."

	Những người khác tán đồng gật đầu. Bọn hắn cũng cảm thấy không có Lâm Hạ Phàm lời nói bọn hắn rất khó thành công.

	"Hơn nữa còn có chủ tử vòng bảo hộ ah, bọn hắn không vào được, chủ tử thực sự là lợi hại." Phùng Chinh Chinh nói một câu, trong thanh âm của nàng đều là sùng bái.

	Những người khác mãnh liệt gật đầu: "Đúng đúng đúng, không sai, chúng ta còn có lồng phòng hộ!"

	"Được rồi, mọi người ngày hôm qua bắt đầu liền không làm sao nghỉ ngơi, hiện tại tiểu quỷ tử được chủ tử dọa sợ, cần phải cũng sẽ không manh động, trước hết để cho các huynh đệ đi về nghỉ ngơi đi, chúng ta cũng tốt tốt ngủ một giấc. Nghỉ ngơi dưỡng sức." Lưu Thành nói.

	"Được!" Những người khác cũng thật sự rất mệt mỏi, vội vàng trở lại yên tâm ngủ.

	Chủ tử bố trí như thế không có sơ hở nào, cho bọn họ cung cấp nghỉ ngơi cơ hội.

	Đảo quốc Lãnh sự quán.

	Hiện tại cái này bên trong cao nhất quan gọi Nakamura kính hai, hắn là cái kia được Hạ mộ Áo giết chết Nakamura đảo một đệ đệ. Bọn họ là đảo quốc quân chính gia tộc, ca ca sau khi chết, hắn đã bị phụ thân phái tới nơi này tiếp nhận ca ca cương vị.

	"Khốn nạn! Vương bát đản!" Nakamura kính hai một bên đập phá lung tung vừa mắng người, bên cạnh quan lại khác căn bản không dám tới gần, chỉ lo hắn giận chó đánh mèo chính mình.

	Này trận đấu thua thật sự là quá thảm, bọn hắn các tướng sĩ rõ ràng không có một người còn sống, một mực đã đến ngày thứ hai, cái thành phố này trừ bọn họ ra tổn thất một ít tướng sĩ ở ngoài căn bản không có bất kỳ tổn thất nào.

	Đây là bọn hắn bắt đầu tấn công Hoa Quốc tới nay, thua thảm nhất một lần.

	Đế quốc tổng bộ rất nhanh liền biết rồi, một giờ trước ra lệnh, khiến hắn trong vòng một tháng bắt cái thành phố này, bắt sống cái kia để cho bọn họ tổn thất nặng nề quái vật. Bằng không để chính hắn kết, mổ bụng tự sát.

	Buồn cười, bọn hắn liền đối thủ của mình là cái gì cũng không biết tựu thua đích thảm như vậy, hắn làm sao có thể không tức giận?

	Lúc này có cái liều mạng qua đến báo cáo: "Đại tá, hộ thành phố Phó thị trưởng mang theo bí thư của hắn đến rồi, nói là có việc trọng yếu cầu kiến."

	Nakamura kính hai nhìn mình đại phòng tiếp khách một chỗ tàn tạ ổn ổn tâm tình: "Biết rồi, để cho bọn họ tại phòng khách nhỏ chờ ta."