Người tốt, coi như thế đi, Lâm Hạ Phàm tay trắng dựng nghiệp, đến bây giờ đã trở thành toàn quốc thủ phủ, có thể trợ giúp đều sẽ trợ giúp quốc gia mình bách tính.

	Uy Quốc tảo hóa, Lâm Hạ Phàm không biết chính mình mua bao nhiêu, chỉ biết là, chạy bốn cái như vậy cửa hàng, không có mấy vạn kiện, cũng có mấy ngàn kiện trở lên đi.

	Những thứ đồ này, nhiều loại, to to nhỏ nhỏ, dài dài ngắn ngắn, tất cả đều có, Vạn Hoa Đồng vậy, tất cả đều giao dịch cho trong tiên giới người trong đồng đạo đi, khiến hắn đem bán lấy tiền đi. Về phần hắn bán bao nhiêu Linh thạch, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, dù sao hắn mỗi cho mình một lần Hoàng Kim, đều là đếm không hết của cải.

	Vừa vặn cùng người trong đồng đạo giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, mang cái trước cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, chạy đến mục trong sàn đi.

	Tại bò sữa sống sinh địa phương, bố trí một cái Tụ Linh Trận, để bò sữa trở nên khỏe mạnh hơn một điểm, sản xuất ra sữa, ít nhiều gì đều có chứa Linh khí, chỉ cần chúng nó uống qua linh dịch, sữa bên trong tự có linh tính, tiểu hài tử uống, thân thể tự nhiên trở nên khỏe mạnh hơn.

	"Uy lão Trương, gọi điện thoại cho ta làm gì? Có chuyện gì nói thẳng đi, ta bây giờ đang ở này ngưu bên trong." Lâm Hạ Phàm chính đang vội vàng trên tay công tác, đột nhiên nhận được Trương Đức điện thoại hỏi.

	"Nha, là cái dạng này." Trương Đức không hỏi Lâm Hạ Phàm chạy đến Uy Quốc làm gì đi, chỉ là muốn hỏi hắn có thể hay không luyện chế ra một loại cứng rắn lại nhẹ kim loại, có thể dùng tại vũ trụ loại kia.

	"Cứng rắn lại nhẹ kim loại, ngươi muốn thứ này làm cái gì?" Lâm Hạ Phàm luyện không được, nhưng hắn có thể để cho người trong đồng đạo giúp tự mình luyện chế, lấy hắn hiện tại cùng Tiên Giới người trong đồng đạo giao tình, tin tưởng hắn sẽ không từ chối tự mình nói. Cho nên, ở trong điện thoại, Lâm Hạ Phàm không có từ chối, cũng không có nói mình không hiểu luyện chế.

	"Còn có thể làm cái gì, hiện tại ngươi đều thấy được, quốc gia chúng ta hàng không phát triển, so với Mỹ quốc cùng Nga rớt lại phía sau mười năm, hiện tại quốc gia khác, tại vũ trụ đều có chính mình trạm không gian, có thể ở phía trên làm một ít nghiên cứu các loại các loại công việc. Mà bọn hắn lại từ chối cùng quốc gia chúng ta hợp tác, không để quốc gia chúng ta nghiên cứu tiến vào bọn hắn trạm không gian bên trong làm công việc nghiên cứu, cho nên, chúng ta nhất định phải dựa vào chính mình chế tạo của mình trạm không gian." Trương Đức biết Lâm Hạ Phàm là một cái Patriot, đánh quốc gia bài cùng Lâm Hạ Phàm tố khổ đi, xem cái này thần bí tiểu nông dân có thể không thể giúp được tự mình nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này ah, cái này chút lòng thành ah, dáng dấp như vậy đi, ta đầu tư vũ trụ phát triển, ngươi bây giờ khiến người ta cho ta đánh tạo một cái thành phẩm trạm không gian, đến lúc đó ta dùng sức mạnh của mình đưa đến trong vũ trụ đi, trạm không gian, các ngươi chế tạo càng lớn càng tốt, đúng, là càng Đại Việt tốt.

	Cái gì đưa? Cái này ngươi không nên hỏi, dù sao ta có thể giúp bọn ngươi đưa lên là được rồi, tốt nhất ở bên trong cũng kiến cái trước sinh thái thất, sinh sống ở trạm không gian bên trong mấy chục năm đều có thể ăn được dưa món ăn, ân, ân, ngươi nói đúng, ta phải cho các ngươi rất nhiều hạt giống, tại trạm không gian bên trong gieo hạt, còn có cho các ngươi Linh thạch, để cho các ngươi uống khỏe mạnh chất nước, để thân thể cây gậy, không cần lo lắng chết ở phía trên, ở phía trên sinh con dưỡng cái đều không có vấn đề ..."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình có loại năng lực này, làm gì không làm một ít càng chuyện có ý nghĩa đây, cho nên, Lâm Hạ Phàm quyết định đầu tư tại vũ trụ phát triển mặt trên. Để cho bọn họ tăng nhanh chế tạo một cái trạm không gian, Lâm Hạ Phàm có thể giúp bọn hắn đưa đến trong vũ trụ đi, càng lớn càng tốt!

	Lại nói là đầu tư, không bằng nói Lâm Hạ Phàm tại khen trợ giúp bọn hắn, tài trợ quốc gia phát triển.

	Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không hỏi nữa cái gì cứng rắn nhất là nhẹ kim loại rồi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm đầu tư, cho dù Lâm Hạ Phàm không đầu tư, lấy hiện tại quốc gia tài lực, chế tạo trạm không gian không thành vấn đề.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi trước hết để cho nhân sinh sản một cái cỡ lớn không gian, bên trong thiết bị trước tiên không cần cài đặt lên đi, như xây một cái phòng ở như thế, xây xong phòng ở sau, lại tu trang. Ta có thể giúp các ngươi thanh xây xong trạm không gian đưa đến chỉ định vũ trụ mặt trên đi, đến ở trong đó thiết bị, các ngươi có thể sinh sản xuất linh kiện, đến lúc đó ta giúp các ngươi đưa lên, người của các ngươi có thể tại vũ trụ mặt trên an bọc lại." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lại qua nhiều một quãng thời gian, muốn bế quan tu luyện, muốn sớm một chút giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ này nói.

	"Tốt, tốt, nếu như là vậy tử lời nói, không cần một tuần, chúng ta có thể xảy ra sản xuất một cái cái thùng rỗng đi ra." Trương Đức nghĩ đến sinh sản một cái cái thùng rỗng, rất đơn giản, phức tạp, chỉ là bên trong thiết bị mà thôi.

	"Ừm, ta trước tiên bận bịu đi, chờ các ngươi sinh sản xong sau, lại điện thoại cho ta, ta giúp các ngươi đưa đến vũ trụ mặt trên đi." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	Đạt được Lâm Hạ Phàm khẳng định sau, Trương Đức lập tức hướng về quốc gia Đại Thủ Lĩnh báo cáo lên, Đại Thủ Lĩnh nghe được tin tức này sau, đại đập chân khen hay, lập tức đem văn kiện phê hạ đi, để toàn quốc hết thảy xưởng sắt thép, bắt đầu 24 giờ tăng giờ làm việc sinh sản lên.

	Trạm không gian bản thiết kế, quốc gia của chúng ta, trời vừa sáng tại mấy năm trước đã bắt đầu thiết kế, có thể nói thập phần đẹp xong, hiện tại có một chút thay đổi. Là chủng loại, loại cực lớn số, đem nguyên là bản thiết kế phóng to năm lần trở lên, cũng là nói trạm không gian không gian bên trong là nguyên lai năm lần đại trở lên.

	Quốc gia chúng ta bây giờ xưởng sắt thép, đều là sản xuất nhiều sắt thép, sinh sản qua thịnh loại kia, phía dưới xí nghiệp, nhận được tin tức này, thu được bản thiết kế sau, lập tức đem trên tay những công việc kia dừng lại, bắt đầu để phía dưới công nhân viên, sinh sản thêm dày chủng loại sắt thép boong tàu đi, ấn lên mặt bản thiết kế cùng kích cỡ sinh sản.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn quốc hết thảy vật liệu thép xưởng, cũng trong lúc đó bên trong, đều tại sinh sản không giống sắt thép bản, thêm dày, cứng rắn.

	Hiện nay, khoa học kỹ thuật còn không phải rất tân tiến, trạm không gian bộ dáng, vẫn là hoàn vòng tròn loại thiết kế, có một chút như vòng phía trên thuyền phương hướng bàn như thế. Vòng tròn mặt trên đi cái thông đạo đến trung gian sinh thái trong phòng, ngoài vòng tròn mặt, chọn dùng năng lượng mặt trời vân vân, dù sao, so với Liên Xô thời đại nghiên cứu trạm không gian tiên tiến nhiều lắm.

	Hiện nay, vũ trụ quốc tế trạm không gian, nó rất lớn, nó hình thành, phải không đoạn dùng lửa mũi tên, thanh một tiết một tiết đồ vật đưa tới đến vũ trụ mặt trên, tại vũ trụ mặt trên tiến hành tổ hợp lại, cho nên không gian của nó, là có hạn.

	Cùng hiện tại Lâm Hạ Phàm đầu tư sản xuất so với, căn bản không cùng đẳng cấp, Lâm Hạ Phàm yêu cầu, phải lớn hơn, rất tốt đẹp rộng loại kia, không cần lo lắng đưa không hơn vũ trụ.

	Cho nên, bây giờ nhà thiết kế nhóm tăng giờ làm việc, chế tạo một cái diện tích mấy chục mẫu lớn trạm không gian, đến ở trong đó linh kiện các loại, sớm tại một năm trước đã chế tạo được rồi, chỉ là một mực tại chờ đợi quốc gia mình trạm không gian, trạm không gian một khi hoàn thành lời nói, lập tức có thể tổ cất đi vào.

	"Mọi người đều trong khoảng thời gian này, đều khổ cực một điểm, vì quốc gia của chúng ta, cho ta đánh khởi hoàn toàn tinh thần đến." Phía trên người lãnh đạo, cho người phía dưới phát ra hiệu lệnh nói.

	"Là!" Người phía dưới, nghĩ đến quốc gia mình hiện tại có thể phát triển trạm không gian, từng cái kích động lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Vì quốc gia phát triển, bọn hắn như chiến sĩ như thế, từ lâu thanh sinh mệnh quăng ở sau đầu đi, hiện tại thanh sinh sản tốt linh kiện, tất cả đều bí mật vận chuyển đến đệ nhất trong căn cứ quân sự đi.

	Còn có hai ngày nay sản xuất ra sắt thép boong tàu, đều tới chỗ ấy đưa tới, để công nhân viên, đem nó hàn nhận, 24 giờ đẩy nhanh tốc độ, đồng thời, thanh bên trong có thể giả bộ thượng thiết bị, đều tận lực lắp lên đi, bao quát các loại vũ khí các loại.