Phá hồn minh văn là cái gì? Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bản mệnh Thần Khí linh nói với hắn: "Đó là thời đại thái cổ, một thiên tài từ thiên địa đại đạo trong, ngộ một loại đối phó hồn lực chú văn, tức là các ngươi xuất hiện đang sử dụng những này cấp thấp phá giáp chú văn như thế! Một chữ bên trong, chứa đựng mạnh mẽ đạo của đất trời, gần như là cái dạng này đi!"

	Nói tới chỗ này, hắn lại nói với Lâm Hạ Phàm: "Lần trước, ta và ngươi nói, phát hiện một cái bảo tàng, kỳ thực thượng, là thời đại thái cổ một cái đại năng Cổ Mộ địa, có thể là cái kia mới thành lập minh văn Đại Đế, phải biết, những này minh văn, không chỉ có thể dùng tại trên binh khí, còn có thể dùng tại bất kỳ địa phương nào thượng, nếu như tổ hợp thành trận pháp, cái kia càng mạnh mẽ hơn!"

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, đại khái hiểu một chút, nguyên lai là có đại năng cường giả, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, diễn biến tại một ít văn trong chữ. Không thể không nói, trong thế giới này nhân loại, quá thông minh, một cái văn trong chữ, có thể diễn hóa ra cường đại như vậy sức mạnh tự nhiên thần tủy, thật là đáng sợ.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm cái này chút tiểu đệ, mỗi người, chỉ là đánh ra mười viên đạn, không lại đánh. Dù sao giết không chết bọn hắn, chỉ là để cho bọn họ trọng thương một cái mà thôi, còn không bằng lưu nhiều một chút đạn tiến vào cấm võ chi trong đất, ở bên trong chỗ ấy, không biết có bao nhiêu cái nguy cơ chờ bọn họ đâu.

	"Hiện tại bọn hắn bị thương, mọi người cho ta phản đầu, đem bọn họ tất cả đều chém rớt, ta muốn nhìn các ngươi một chút luyện Thánh Giai Kiếm trận Power như thế nào!" Lâm Hạ Phàm xem đến phần sau Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, được tiểu đệ của mình làm phát bực, càng đuổi càng gần, đạt đến mình muốn mục đích.

	"Tốt!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, quay đầu lại nhìn một chút đối phương, phát hiện bọn hắn đuổi tới mặt sau không tới hơn một dặm xa, lấy ra pháp bảo muốn đối công kích mình.

	Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, bọn hắn cho rằng đối phương là quỷ nhát gan, chỉ biết một mực trốn chạy, không nghĩ tới, thời điểm này, bọn hắn phản nhào tới. Giết lại quay đầu lại, để cho bọn họ nhất thời không phản ứng kịp, được 650 cái vây nhốt lên, đối với bọn họ tiến hành chém giết.

	"Ghê tởm, ghê tởm Thất Phong tông rác rưởi, các ngươi sao dám đối với chúng ta như vậy Thương Nguyệt Thánh Tông, mọi người giết bọn họ cho ta, sau đó lại để trưởng lão đi diệt Thất Phong tông." Đối phương nhìn thấy bọn hắn vô tình chém giết đồng môn của mình, nhìn thấy đồng môn của mình tại bọn hắn dưới kiếm, liên tục ngăn chặn cũng không ngăn nổi bọn hắn một đòn, hoàn toàn bị áp chế, hoàn toàn bị nháy mắt giết chết mất.

	Kỳ Huyền Kiếm trận dưới, để cho bọn họ ngăn cản được một cái công kích, tức không ngăn được sau lưng một kiếm kia, 650 cái mạnh mẽ người, vây nhốt 200 người không tới. Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy tu vi của mình so với đối phương lớp 10 cảnh giới thứ hai, kết quả kết quả, bị nháy mắt giết chết mất, một kiếm bên dưới, liền trên tay hạ phẩm tiên khí đều bị đồ bỏ đi mất, chết đến mức không thể chết thêm!"

	"Ah, ah ..." Từng cái thảm tại Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ, từng cái từ không trung ngã xuống, từng cái thân thể trên không trung nổ tung đi.

	"Đừng có giết ta, không nên ..." Mắt xem một cái cái sư huynh đệ, chết tại đây chút ăn mặc ngân quang lóng lánh khôi giáp Thất Phong tông con cháu trong tay nói.

	"Chết!" Quản bọn họ có muốn hay không, quản bọn họ là nam vẫn là nữ, một kiếm bên dưới, chấm dứt những này tham lam gia hỏa.

	Đương nhiên, đối phương trong, có một số người không tham lam, bọn họ là bị triệu hoán lại đây, truy sát đối phương, liền tại sao phải truy sát đối phương cũng không biết, chỉ biết mình sư huynh để cho bọn họ truy sát. Cuối cùng, không chỉ truy giết không được, còn muốn chết thảm tại trong tay đối phương, bị chết thập phần oan uổng.

	Đáng sợ hơn, tại bọn hắn mỗi một kiếm bên dưới, Nguyên Thần đều chạy không thoát, bởi vì cái này bọn hắn cái này Kiếm trận quá cường đại, gió thổi không lọt, đừng nói Nguyên Thần có thể thoát khỏi.

	Cách xa ở không biết mấy dặm Thương Nguyệt thánh trong tông, treo ở đăng ký trong phòng con cháu hồn bài, từng cái từng cái mở tung đi, rơi xuống đất đi. Là bọn hắn Thánh Tông mấy trăm năm, một lần vỡ vụn nhiều nhất, ý vị lập tức chết rồi mấy trăm người ở bên ngoài, để tông môn không thể coi thường lên, như ngày đó Thất Phong tông như thế.

	"Ai, là ai, là ai giết ta Thương Nguyệt tông nhiều đệ tử như vậy?" Canh giữ ở đăng ký trong phòng trưởng lão, nhìn xem mì sợi trên bức tường thẻ ngọc từng cái vỡ vụn, rơi xuống đất đi: "Người đến, cho ta triệu tập con cháu!"

	Một cái Thánh Tông, ngươi biết có bao nhiêu người sao, Bát Phẩm tông môn, đều có tám, chín vạn người rồi, như vậy một cái Thánh Tông, võ giả ít nhất đều có hai ba trăm ngàn người trở lên. Lâm Hạ Phàm giết bọn họ mấy trăm người, chỉ là chín trâu một sợi lông mà thôi, nhưng bọn họ vì dung mạo, vì này một hơi, bất kể là ai giết bọn họ con cháu, đều phải tra được, sau đó lại trả thù, để tất cả mọi người biết, đắc tội bọn hắn Thánh Tông, chỉ có một con đường chết.

	Huống hồ một ít con cháu đều phải đánh canh giữ ở Thương Nguyệt thành dặm, đối phương sao dám tại Thương Nguyệt thành bên trong giết bọn họ con cháu, nếu như không đem đối phương nắm bắt cầm lên, về sau bọn hắn Thương Nguyệt Thánh Tông mặt tử hướng về nơi đó chen, đừng người đều giết đến cửa nhà đến, không ra tay nữa lời nói, thật sự hội bị xem thành chê cười.

	Cho nên, Thương Nguyệt Thánh Tông mấy cái trưởng lão, bắt đầu triệu tập ba ngàn con cháu chạy tới xem chuyện gì xảy ra, kết quả chạy tới Thương Nguyệt thành lúc, bọn hắn nhìn thấy Truyền Tống Trận đài chỗ ấy, tràn đầy thi thể, máu chảy thành sông bộ dáng. Lại hỏi thăm một chút, nghe được bốn phía bách tính nói, nói ra xuất hiện mấy trăm ăn mặc chiến giáp người tu luyện, đem bọn họ con cháu chém rớt.

	"Ghê tởm, ghê tởm, đều đuổi theo cho ta đi qua!" Một ít trưởng lão hỏi thăm tình huống sau, lập tức dẫn ba ngàn con cháu đuổi tới.

	Kết quả, dọc theo đường đi, không phải nhìn thấy trọng thương con cháu tại chữa thương, chính là xem đến trên mặt đất một thân thể lại một thân thể thi thể, tất cả đều là bọn hắn tông môn con cháu, suýt chút nữa để người trưởng lão này thổ huyết đi.

	"Ghê tởm Thất Phong tông, thiên đao giết, dĩ nhiên giết chúng ta nhiều con em như vậy, ta nhất định phải diệt Thất Phong tông!" Bọn hắn từ một chút trọng thương con cháu trên người, hỏi thăm được đối đến từ Thất Phong tông môn.

	Về phần tại sao giết bọn họ con cháu, điểm này không trọng yếu, quan trọng là bọn hắn dám giết chính mình con cháu, cái kia chính là đáng chết, trả giết nhiều người như vậy, càng không thể bỏ qua bọn hắn, không thể bỏ qua bọn hắn tông môn cùng bọn họ!

	"Đuổi theo cho ta!" Nghe thế cái đệ tử nói bọn hắn vừa vặn được trọng thương, chắc hẳn bọn hắn hẳn là chạy trốn không xa.

	"Là, trưởng lão!" Ba ngàn cái đệ tử đáp.

	Truy đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn đã không phải Ngự kiếm phi hành rồi, khi bọn họ tiến vào một cái tiểu trong rừng rậm, bắt đầu bay vào trong rừng rậm, ở trong rừng rậm bố trí xuống một viên tên lửa liên lục địa vũ khí.

	Đúng, liền là một quả tên lửa liên lục địa vũ khí, Lâm Hạ Phàm đoán được, phía sau người tới, cho tuyệt đối không ít, bố trí ở chỗ này một viên vũ khí, đem bọn họ nổ sắp vỡ. Tuy rằng tên lửa liên lục địa nổ không chết bọn hắn, nhưng có thể để cho bọn hắn tức giận hơn, tức giận lên người, thường thường đều mất đi tâm trí, nếu như bọn hắn lại đuổi theo, đến lúc đó bố trí một cái bẫy, đem bọn họ tất cả đều gài bẫy ở trong rừng rậm.

	"Lão đại. Một chiêu này, có được hay không được thông? Trận pháp này không có lực sát thương gì ah." Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại mình tại bố trí hỏi.

	"Một chiêu này, không được cũng phải đi, nhưng chúng ta cơ hội chỉ có mấy giây, cho nên mọi người nhất định muốn tại ba giây thời gian đem bọn họ chém rớt, không thể để cho bọn hắn phục hồi tinh thần lại!" Lâm Hạ Phàm đang bố trí không phải là cái gì tuyệt sát trận, mà là một cái trọng lực trận.

	Cũng là nói, nếu như phe địch tiến vào cái này trọng lực trong trận, hội để cho bọn họ cảm thấy thập phần trọng lực trên hành động vất vả, thừa bọn hắn chưa có lấy lại tinh thần đến, đem bọn họ chém rớt. Bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, thành thói quen trọng lực rồi, tại trọng lực dưới, có thể như bình thường như thế linh hoạt, chỉ có mới vừa tiến vào người, trong khoảng thời gian ngắn thích ứng không tới.

	Lâm Hạ Phàm phải làm, là để cho kẻ địch phân thần trong nháy mắt đó, đem bọn họ chém rớt, chính là như vậy đơn giản!