Làm hai cái đại tiên vội vã chạy tới ngọc Thiên Đế vị trí ngọn núi lúc, bọn hắn được ngọc Thiên Đế bộ dáng cho sợ ngây người, sắc mặt tái nhợt, trên khóe miệng trả lưu lại Tiên huyết đây, khiến người ta cảm thấy, hắn như bị người trọng thương tựa như.

	Không thể không khiến hai người bọn họ tại ngờ vực, tại suy đoán hắn có phải hay không được Hằng Nga Tiên tử nam nhân truy sát, vẫn bị người khác đánh lén? Bất kể như thế nào tử, hai người bọn họ đều không dám nói chuyện, chỉ là quỳ tại thủ lĩnh của mình trước mặt.

	"Hai người các ngươi hiện tại cho ta nghe, lập tức cho ta nhìn một chút nguyên thủy giá trị thật tinh cái kia cấm võ chi địa bên trong tình huống!" Ngọc Thiên Đế nhìn thấy hai người bọn họ xuất hiện nói.

	"Là!" Bọn hắn nhận được chủ tử mình lời nói.

	Sau đó, không cần nói, bọn hắn bắt đầu công việc của mình, thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ, bắt đầu ở ngọc Thiên Đế dưới chỉ thị, đối nguyên thủy tu chân tinh cầu cấm võ chi địa quan sát đi. Thanh nhìn đến cảnh tượng, lại dùng tinh thần lực tụ thành một cái hình nổi giống như, như hình chiếu điện ảnh như thế, đưa lên tại ngọc Thiên Đế trước mặt.

	Để ngọc Thiên Đế nhìn xem cái này máu tanh hình ảnh, nhìn xem một trấn nhỏ, được mấy trăm người tiến hành tàn sát, thập phần máu tanh, hết thảy nam nhân, hết thảy lão nhân, tất cả đều thảm chết ở trên tay những người này, duy trẻ tuổi có mỹ nữ, bị bọn hắn tù binh lên!

	"Ồ, tên kia, không phải chúng ta truy nã gia hỏa sao? Làm sao tại trong cấm địa tàn sát những này không có vũ lực người? Kỳ quái, kỳ quái!" Thiên lý nhãn lần đầu tiên, nhận ra Lâm Hạ Phàm tới nói.

	"Phốc!" Ngọc Thiên Đế nhìn đến đây lúc, như thế nào đi nữa cũng không nhịn được, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, khiến hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử nam nhân, chạy đến nguyên thủy tu chân tinh cũng được rồi, còn tại tàn sát tộc nhân của hắn, thanh nguyên thần của hắn phân thân cho tiêu diệt.

	Hai vị Đại tiên nhìn thấy chủ tử của mình tại thổ huyết, không khỏi có một chút lo lắng hỏi: "Thiên Đế, ngươi làm sao rồi, ngươi không sao chứ?"

	"Ah, trời giết, quân trời đánh!" Ngọc Thiên Đế nghĩ đến chính mình tổ tộc, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm tại tàn sát tộc nhân của hắn, tức đến phun máu!

	Nguyên Thần phân thân, được Lâm Hạ Phàm diệt, hắn cũng không đáng kể, không bao lâu nữa có thể khôi phục hồn lực của mình, chỉ là hắn nghĩ như thế nào, không nghĩ tới chính mình tổ tộc được người này tìm tới, bây giờ đang ở chính tiến hành chém giết tộc nhân của hắn.

	"Ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn!" Ngọc Thiên Đế nghĩ đến chính mình đời sau, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ, như một đầu cuồng sư tựa như, vẫy tay thượng Thần binh khí quát.

	"..." Hai cái đại tiên nhìn thấy chủ nhân của mình như tựa như điên vậy, chỉ đứng ở một bên đi, không dám nói lời nào, nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Đi thôi, đi thôi, đi giết hắn đi, tốt nhất không nên quay lại."

	Đi? Hắn thật sự đi rồi, hóa thân thành một vệt sáng, hướng về nguyên thủy tinh đi, đáng tiếc, hắn tức vào không được nguyên thủy tinh, liền tầng khí quyển đều vào không được, nhiều nhất chỉ là hiện lên ở tinh cầu vũ trụ mặt trên chỗ ấy.

	Lần trước đã nói, nguyên thủy tu chân tinh cầu bị bọn hắn bốn ngày đế liên thủ phong ấn, trong tiên giới bất kỳ cường giả, đều không thế tiến vào bên trong, bao quát bọn hắn bốn Đại Thiên Đế. Trừ phi, được thông qua bốn tấm lệnh bài, mà cái này bốn tấm lệnh bài chìa khóa, phân biệt khi hắn bốn ngày đế trong tay!

	Bất quá cái này là không thể nào, bởi vì hiện tại ngọc Thiên Đế đã cùng Đan Tông, khí tông trở mặt tử, lại nói, Đan Tông cùng khí tông trong bóng tối chống đỡ Lâm Hạ Phàm. Ngươi nói bọn hắn sẽ đem chìa khóa lệnh bài cho mượn ngọc Thiên Đế, để ngọc Thiên Đế giết tới nguyên thủy tu chân tinh cầu đi vào bên trong sao?

	Chắc chắn sẽ không, xuất hiện tại thần trí của bọn hắn cảm thấy ngọc Thiên Đế giết tới nguyên thủy tinh cầu vũ trụ mặt trên, muốn dùng sức mạnh muốn phá tan phong ấn phía trên, kết quả bổ lại phách, đều phách không ra. Một bên phách vừa mắng, không hề giống Thiên Đế xứng đáng dáng vẻ!

	"Ha ha, không nghĩ tới, hắn cũng có hôm nay, tốt, tốt dạng, tên tiểu tử kia nhất định tại nguyên thủy tinh bên trong đã làm gì nhân thần cộng phẫn sự tình rồi, không phải vậy hắn sẽ không khí thành dáng dấp như vậy!" Đan Tông Thiên Đế, thần thức cảm thấy ngọc Thiên Đế cái này điên cuồng một mặt, cười ha ha nói.

	Sau đó cho Lâm Hạ Phàm một cái tin nhắn ngắn đi, hỏi Lâm Hạ Phàm người này, hiện tại có phải không đã làm gì nhân thần cộng phẫn sự tình, kết quả không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm hồi phục hắn, nói cái gì thanh ngọc ngày tổ địa tiêu diệt, tàn sát quang hắn đời sau, sẽ đem hắn hậu nhân nữ nhân, toàn bộ đều bắt lấy đến, làm nô lệ đi.

	"..." Đan Tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thật sự bó tay rồi, không nghĩ tới người này, đáng sợ như vậy, động bất động, để người ta tổ tộc tiêu diệt, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, vẫn không có, không có đắc tội người này, nếu không!"

	Đừng quên, hắn bốn ngày đế không có thành đế trước đó, bọn họ đều là nguyên thủy tu chân bóng bên trong người tu luyện, tại trên Tinh cầu mặt, có bọn hắn tộc tổ chi địa. Như ngọc Thiên Đế tộc tổ chi địa như thế, chỉ là bọn hắn không có tại trong cấm địa, mà là ẩn cư tại nơi nào đó chút địa phương bên trong.

	"Lão quỷ, ta biết các ngươi tại chế giễu, nếu như nhìn năm đó tình thượng, cho ta đánh phong ấn, để ta tiến vào!" Ngọc Thiên Đế đánh mấy chục lần, một điểm kết quả đều không có, đối bốn phía quát.

	"Đừng suy nghĩ, đừng quên, năm đó chúng ta khởi cái gì Thệ ngôn, vĩnh viễn không bao giờ tiến nguyên thủy tu chân tinh!" Một cái âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Cái gì Thệ ngôn, xuất hiện tại tên tiểu tử kia tại diệt ta nhất tộc, còn tại khiến người ta đào ta mộ tổ, trời giết, ah, ah, ta muốn giết hắn ...

	"Ngươi nói thế nào người khác tàn sát ngươi tổ tộc, ngươi tại sao không nói chính mình làm chuyện gì, còn có, hai chúng ta đều thả xuống dung mạo, thỉnh cầu ngươi đem Hằng Nga cùng nữ nhi của hắn thả, ngươi đâu, ngươi không phải là làm thanh cao sao, rất trâu sao, như thế nào, không nghĩ tới cũng sẽ có hôm nay, ta khuyên ngươi một câu, ngươi tốt nhất đem Hằng Nga Tiên tử thả, có lẽ hắn sẽ cho ngươi tổ tộc còn có lưu lại một tia huyết mạch!" Một thanh âm khác ở nơi này vang lên.

	Mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn! Gần như là đạo lý này đi, hiện tại vẻn vẹn chỉ vừa mới bắt đầu!

	Lâm Hạ Phàm đã nói, không chỉ muốn tiêu diệt hắn tổ địa, còn muốn diệt hắn tất cả tông môn, cái này, chính là đắc tội tiểu nông dân kết cục.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn.

	Vương Hạo hành động của bọn họ, đã bắt đầu tiến vào cuối, thảm ở trên tay bọn họ, so với Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử còn nhiều hơn, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông bộ dáng. Chỗ trẻ tuổi có đẹp đẽ tựa tiên tử nữ nhân, tất cả đều bị tiểu bàn tử bọn hắn tù binh lên, cho nữa đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt.

	"Ta để cho các ngươi, thanh nơi này mộ tổ bới, các ngươi đều đào hay chưa?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Bới, trả đem bọn họ trong mộ tổ xương móc ra, cho chó ăn ăn hết!" Tiểu bàn tử bọn hắn trả lời cái này đáng sợ lão đại nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều làm rất khá, xuất hiện tại các ngươi bắt đầu cho ta thanh lý nơi này tài nguyên, sau khi sửa sang xong, lại một cây đuốc thanh nơi này đốt rụi." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	Một cái Thiên Đế cấp gia tộc, nói diệt liền diệt, có được đồ vật gì đó, tự nhiên không thể so tông môn ít, đặc biệt là trên tay bọn họ một bộ khiếu hóa Long Thần Quyết. Lâm Hạ Phàm trên tay Kiếm Linh nói với hắn, đây là một bộ Đế cấp đúng vậy công pháp tôi luyện thân thể, nếu như tu đến đại thừa cảnh, có thể đạt đến vạn pháp bất xâm, để Lâm Hạ Phàm thu lại tu luyện, phối hợp cái kia kết trọng trận pháp đồng thời tu luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn.

	"Rất tốt, cái này khiếu hóa Long Thần Quyết, các ngươi cầm sao một chút đi, dọn dẹp xong những thứ kia, chúng ta lại xuất phát!" Lâm Hạ Phàm thanh một cái da chế cuốn vở, ném cho bọn họ nói.

	"Nhiều Tạ lão đại!" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm đến từ Tiên Giới sau, trên mặt càng là cao hứng địa.

	"Lão đại, những nữ nhân này, chúng ta là không phải có thể chia của?" Vương Hạo chỉ vào chỗ ấy hơn một vạn người trẻ tuổi tựa tiên tử mỹ nữ hỏi.

	"Cái gì chia của, nói tới khách khí như vậy, các ngươi yêu thích cái kia, liền kéo đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.