Biết lão đại bọn họ Tiên Nhân, bọn hắn từng cái trong lòng nhạc khởi đến, trời sinh vì chiến mà tồn bọn họ, trong lòng cao hứng đến không cách nào dùng văn tự đi bề ngoài qua bọn hắn.

	"Về sau, các ngươi sẽ rõ, đến, đưa cái này đều mang theo đi." Lâm Hạ Phàm thanh nữ nhân của mình tại khu vực giao dịch mặt trên đào bảo bối, yêu cầu bọn hắn đeo ở trên người đi nói.

	"Lão đại, chúng ta lại không phải nữ nhân, ngươi cho những này vòng tai chúng ta làm gì? Ngươi xem chúng ta tai có lỗ tai sao?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay một cái tinh xảo nữ tính hóa đồ trang sức, trên mặt trở nên thập phần cứng đờ nói.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn lấy ra đưa cho bọn hắn mang, phải biết, những thứ đồ này, mỗi một đúng, đều là vài trăm ngàn Linh thạch trở lên. Hiện tại thời gian cấp bách, Lâm Hạ Phàm không thể chạy đến khu vực giao dịch mặt trên, chậm rãi cho bọn họ đào đi, hiện tại đã có sẵn, chấp nhận một chút đi.

	"Ư -, nếu như không muốn chết, liền mang theo đi." Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này mắng: "Những thứ đồ này, đều là lão bà ta nhiều ra, tất cả đều là Tiên Khí, pháp bảo, đeo ở trên người, có thể đỡ đạn, so với các ngươi trên người áo chống đạn còn lợi hại hơn."

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lập tức sáng lên, lập tức đem Lâm Hạ Phàm trong tay tinh xảo vòng tai đoạt lại.

	Không nói hai lời, thanh vòng tai nhắm vào mình vành tai phía dưới đâm vào đi, đeo lên chính mình tai mặt trên đi, treo ở tai phía dưới, ngân quang lóng lánh địa, bảo lóng lánh địa, nhìn qua, có một chút khác loại.

	"Đội trưởng, bây giờ nhìn ngươi, như một cái nương nương khang tựa như." Bọn hắn nhìn thấy Vương Hạo mang theo vòng tai nói.

	"Lăn con bê!" Vương Hạo một cước thanh Trương Đắc Soái đạp đi sang một bên nói.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn đùa giỡn, lập tức đến truyền tống tầng đi, truyền tống đến bọn hắn vừa nãy cho tọa độ đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là mênh mông trên biển lớn mặt trên, chạng vạng ánh sáng tàn dưới, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy chục chiếc viễn dương vận tải đội cự tàu hàng, tụ tập thành một cái đảo nhỏ tựa như, ngừng ở trên mặt biển, cũng không hề Linh Nhi nói tới năm mươi chiếc, chỉ có bốn mươi tám chiếc, ít đi hai chiếc!

	Hiện tại trước tiên mặc kệ ít đi hai chiếc, lơ lửng trên không trung Lâm Hạ Phàm, mấy cái Thuấn Thiểm dưới, xuất hiện đến trên tàu chở hàng mặt đi. Khi hắn xuất hiện đến tàu hàng sau, lập tức đem Vương Hạo bọn hắn thả ra, để cho bọn họ tại bốn phía đề phòng hoặc là tra hỏi đi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, các ngươi đều không có việc." Lâm Hạ Phàm đi tới chính giữa một chiếc cự trên tàu chở hàng mặt, xem đến mọi người đều tụ ở nơi đó, từng cái biểu hiện thấp thỏm lo âu, như trở về từ cõi chết tựa mà nói.

	Bọn hắn nhìn thấy một cái toàn thân tuyết trắng cổ đựng quần áo thiếu niên xuất hiện ở đây, mấy cái người phụ trách một mắt nhận ra Lâm Hạ Phàm, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm nghênh đón, tuy rằng bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm làm sao xuất hiện ở đây, nhưng bọn họ nhất định phải hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo tình huống của nơi này.

	Nói bọn hắn hỏng bét đến hải tặc công kích, có hơn mười cái đồng sự bị thương, hiện tại bọn hắn không dám đi tới, ở chỗ này chờ Hoa Hạ quân biển lại đây hộ tống.

	"Đến, ngươi nắm những này thuốc trị thương, lau ở bị thương đồng sự trên người." Lâm Hạ Phàm xem đến mọi người không có chuyện gì, trong lòng xem như là yên tâm bên trong đến, lấy ra thuốc mỡ giao cho bọn họ nói.

	Được thả ra ngoài Vương Hạo, bọn hắn cũng chạy về đến Lâm Hạ Phàm vừa nói: "Lão đại, nghe bọn họ nói, hai tao hóa luân bị cướp đi rồi."

	"Ta biết." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, sau đó hỏi cái này chút trong chết lưu vong viễn dương vận tải đội thành viên: "Các ngươi biết, bọn hắn hướng về cái kia một cái phương hàng chạy nhanh sao? Đối phương là như thế nào tử?"

	"Bọn hắn có chiến đấu hạm, có hai chiếc Khu trục hạm! Cướp chúng ta hai tao hóa luân sau, hướng nam chạy trốn." Bên cạnh một thuyền trưởng nói.

	"Khu trục hạm? Somalia hải tặc không phải rất nghèo sao? Làm sao mua được chiến đấu hạm?" Vương Hạo bọn hắn nghĩ đến bình thường Somalia hải tặc, đều là điều khiển rách nát thuyền nói.

	Linh Nhi đã nói, năm mươi chiếc tàu lớn trong thuyền, có hai chiếc chứa đầy súng đạn, đối phương cướp đi, vừa vặn chính là cái này hai chiếc chứa đầy súng đạn. Theo lý mà nói, chứa đầy súng đạn tàu hàng, hẳn là không có mấy người biết mới đúng, trừ phi có nội ứng, nếu không, đối phương làm sao vẻn vẹn chỉ cướp đi cái kia hai chiếc thuyền hàng, không cướp những khác?

	Nội ứng, nhất định phải nhấc lên đi ra, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm yêu cầu đoạt về hai chiếc thuyền hàng, không thể bị cướp đi, bên trong súng đạn, không chỉ quan hệ đến của mình đoàn lính đánh thuê, trả quan hệ đến quốc gia mình quốc tế vấn đề.

	Vừa lúc đó, Hoa Hạ hải quân xuất hiện, quân hạm chưa từng xuất hiện trước đó, năm cái máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện, còn có chiến đấu cơ xuất hiện.

	Vương Hạo bọn hắn, đứng ở trên tàu chở hàng mặt, đánh ra một ít quân dùng thủ thế, bốn chiếc vũ trang trực thăng bay về phía bay về phía nam đi, ở trong giá bay thấp xuống đến tàu lớn mặt trên, bỏ xuống cây thang. Để Vương Hạo bọn hắn leo lên máy bay trực thăng, hướng nam bay đi, không cần, bọn họ cũng đều biết Vương Hạo đuổi theo hai tao hóa luân thuyền đi.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy một nhánh chiếc đội xuất hiện, mặt trên mang theo đỏ tươi cờ đỏ sao vàng, chúng nó thanh một cái chi viễn dương vận tải vây quanh, bảo vệ. Rất nhiều hải quân cùng nhân viên y tế, trèo lên đến thuyền hàng đi tới, bọn hắn bây giờ không phải là hộ tống, mà là quan tâm phía trên thuyền viên an toàn.

	"Thật không tiện, chúng ta tới đã muộn." Bọn hắn không nghĩ tới hải tặc dám tập kích một cái chi nắm giữ thuê đoàn viễn dương vận tải, bọn hắn tại phụ cận một vùng chấp hành nhiệm vụ, tại thu được cầu viện lúc, lập tức hướng về nơi này chạy tới, kết quả vẫn là đã muộn nửa giờ.

	Nửa giờ, đã tính nhanh, tại có chút trong thành thị, có người báo động, nhân viên cảnh sát không hẳn có thể ở nửa giờ chạy tới đây, bởi vì tại trên đường lớn, khó tránh khỏi sẽ có kẹt xe vấn đề, ở trên biển sẽ không kẹt xe.

	"Khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hạm trưởng xuất hiện nói.

	"Vì quốc gia, vì nhân dân phục vụ, chúng ta không khổ cực." Hạm trưởng hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái lễ nói.

	Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm là ngũ tinh trung tướng, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm thân phận bây giờ rất đặc biệt, phi thường được quốc gia quan tâm, chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, tại sao Lâm Hạ Phàm sẽ xuất hiện tại nơi này. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có thụ thương, nếu không, hắn tiểu nông dân lính đánh thuê khởi xướng điên đến, thật không phải bình thường phiền phức.

	Nói đến tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, bọn hắn thu được Vương Hạo cầu viện sau, lập tức cất cánh hết thảy chiến đấu cơ, hết thảy chiến đấu cơ lắp lên đạn dược. Một tháng trước là ba mươi giá chiến đấu cơ, hiện tại số lượng đạt đến năm mươi giá, ở trong còn có hai chiếc máy bay oanh tạc, còn có thuộc về mình không trung nỗ lực lên máy bay.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như đi xa chiến lời nói, không rảnh bên trong nỗ lực lên cơ, đánh như thế nào? Ở nơi nào nỗ lực lên, nếu như quốc gia khác từ chối bọn hắn nỗ lực lên, bọn hắn vẫn không có bay đến nơi cần đến, đã không có dầu rồi.

	Cho nên hiện tại rất nhiều quốc gia, không tiếc hết thảy nỗ lực, chế tạo Hải Dương thế lực bá chủ hàng không mẫu hạm, hàng không mẫu hạm tác dụng, không chỉ là phương diện nỗ lực lên. Hơn nữa còn là một cái di động căn cứ không quân, có thể trợ giúp phương xa khu vực năng lực tác chiến, tại bây giờ trên thế giới, của người nào hạm mẫu nhiều, người đó là nắm đấm.

	Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê xuất hiện chiến đấu cơ quần, trực tiếp hướng về xảy ra chuyện điểm lấy thẳng tắp máy bay, lướt qua rất nhiều quốc gia lĩnh không, đương nhiên, bọn hắn chịu đến rất nhiều quốc gia cảnh cáo. Dong binh đoàn trưởng đáp lại bọn hắn, nếu như bọn hắn dám trở ngại, hoặc là đối với bọn họ chiến đấu cơ quần khai hỏa, bảo đảm bọn hắn quốc gia tổng thống sống không qua ngày mai, còn có cao tầng các quan lại.

	"Ư -, tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê quá kiêu ngạo rồi, về sau bọn hắn trực tiếp tới bay qua quốc gia chúng ta lĩnh không, quốc gia chúng ta còn có an toàn sao?" Có chút quan viên của quốc gia đập bàn mắng.