Cái này nữ tính người máy đã làm nhã nhặn rồi, vừa nãy nó chân nhấc được cao như vậy công kích kẻ địch, cũng là không phải bất đắc dĩ, đối phương đều là bọn đặc công, thực lực rất mạnh. Bất quá bọn hắn vẫn là cường bất quá những này toàn năng người máy, sức mạnh cũng cường bất quá người máy, một dưới chân, đối phương không chết cũng bị thương, vội vã chạy trốn, trốn vào đồng bạn trong xe nhỏ, bằng tốc độ nhanh nhất trốn rời hiện trường.

	Bọn họ là đặc công, bị huấn luyện đặc công, nếu như tại trong vòng mười phút, cướp không đi được người máy lời nói, bọn hắn nhất định muốn trốn rời hiện trường. Bởi vì cái này địa phương, là một cái tàng long ngọa hổ, cao thủ như mây, một khi bị bắt được, cả đời cũng đừng nghĩ rời đi quốc gia này, chờ chết già ở trong nhà giam đi, trừ phi mình quốc gia không tiếc một cái giá lớn thanh lấy các thứ ra làm giao dịch, mới đem ngươi chuộc về.

	"Chạy ah, chạy ah, có loại đừng chạy, xem người máy của ta lão bà như thế nào giết chết ngươi." Ngồi ở trong xe nhỏ thiếu gia, hữu kinh vô hiểm mắng lên.

	"Tiểu lão công, bọn hắn đều chạy, chúng ta có muốn đuổi theo hay không, ta tại trên người bọn hắn lưu lại định vị truy tung khí, liền coi như bọn họ bay ra Địa cầu, ta cũng có thể tìm tới bọn hắn." Cái này ăn mặc váy ngắn nữ người máy nói.

	"Được rồi, không nên đuổi theo bọn hắn, việc này, giao cho cảnh sát xử lý đi." Tâm tình thật tốt lái xe nhi nói.

	"Được rồi, ngươi nói không truy sẽ không truy đi, bất quá nói thật, ngươi quá oắt con vô dụng, một người đàn ông còn muốn ta tới bảo vệ ngươi!" Người mỹ nữ này người máy nói với hắn.

	"Tiểu lão bà, có thể hay không đừng đánh như vậy kích ta, ta hiện tại đã đến bên trong tiểu thế giới làm nỗ lực tu luyện, lại cho ta một chút thời gian, đến lúc đó ta có thể bảo vệ ngươi rồi." Hắn nghe được người mỹ nữ này người máy chửi mình oắt con vô dụng, trong lòng cảm giác khó chịu nói: "Quá cái quái gì vậy giống như thật, ta thích, so với lúc trước những kia hám tiền nữ tốt hơn nhiều, hơn nữa cũng sẽ không phản bội ta."

	Ái tình, bất kể là nam nhân, vẫn là nữ nhân, bọn hắn thập phần sợ sệt đối phương phản bội chính mình, đặc biệt là có gia thất nam nữ. Nếu như đối phương rời khỏi chính mình cũng tính, nhưng là trong nhà tiểu hài tử làm sao bây giờ? Bọn họ đều là vô tội! Thương tổn, vĩnh viễn đều là những tiểu hài tử này nhóm!

	Đêm đó bên trong, kinh thành bên trong bọn cảnh sát, xem như là mệt muốn chết rồi, chung quanh đuổi bắt những ngoại quốc đó đặc công, lũ gián điệp!

	Không được cái này nói, những này ngoại quốc bọn đặc công thật sự rất lợi hại, trong một đêm, bọn hắn tất cả đều trốn cách tòa thành lớn này thành phố, về quốc gia mình bên trong đi. Bất kể là đường thủy, vẫn là không vận, bọn hắn đều có biện pháp của mình rút đi, toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi!

	Đương nhiên, trọng yếu nhất, hay là bọn hắn người liên hệ, những này người liên hệ, có người nước ngoài, cũng có quốc nội, chỉ phải trả tiền bọn hắn, bọn hắn tức trong bóng tối trợ giúp rút lui cách cái thành phố này. Có lẽ bọn hắn cho rằng, đưa một người rời đi, không tính là cái gì tội lớn đi!

	Hôm sau!

	Quốc gia bên trong phái ra rất nhiều các khoa học gia đến Lâm gia thôn bên trong đi, để cho bọn họ xuyên thấu qua bên trong tiểu thế giới Truyền Tống Trận, truyền tống đến trong tiên giới trong phi thuyền vũ trụ, tại trong phi thuyền vũ trụ học tập cùng công việc nghiên cứu.

	"Tiểu thế giới này, trời vừa sáng đã nghe nói, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường ah." Những này ăn mặc trắng quẻ áo choàng khoa học nhóm miễn phí tiến vào tiểu thế giới này, nhìn xem bên trong Thanh Sơn thủy tú, liền không khí đều là những kia thanh tân tỉnh người.

	"Nghe nói, ở nơi này tu luyện thành tiên thành Thần, đáng tiếc, chúng ta là khoa học nhân viên, liền cái ăn cơm thời gian đều không có, nếu không, qua tới nơi này tu Tu Tiên, trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt." Bọn hắn phát hiện mình sâu sắc yêu thích cái này cổ hương cổ sắc thế giới, ở bên trong, gặp gỡ người, tất cả đều là ăn mặc cổ trang, trên tay trả nắm cổ binh khí, cảm giác có một chút như trở về cổ đại tựa như.

	"Ừm, ân, ngươi nói là!" Phía sau khoa học nhân viên nói.

	Khi bọn họ đi tới điểm truyền tống lúc, ở nơi đó, có mấy cái đẹp đẽ Tiên tử bảo vệ, khiến những này khoa học gia hỏa, không khỏi tại đây chút Tiên tử trên người đánh giá mấy lần, tán thưởng vẻ đẹp của các nàng . Đồng dạng, những này Tiên tử cũng dự định những này mặc áo bào trắng nam nam nữ nữ nhóm, làm cho các nàng không nghĩ ra, phàm nhân lại có thể sáng tạo nhiều như vậy thứ lợi hại đi ra, khiến người ta kính nể.

	"Các ngươi đều dừng lại, đứng ở chính giữa mặt trên, cái gì cũng không cần làm, chúng ta muốn khởi động nơi này Truyền Tống Trận." Phụ trách nơi này truyền tống Tiên tử nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng trong phi thuyền vũ trụ bọn tỷ muội, đều mặc quần áo tử tế, không nên bị bọn hắn nhìn thấy thần bí nhất Tiên Cảnh khu vực."

	"Vậy chúng ta tại sao trở về?" Bọn hắn nghĩ đến lần thứ nhất rời đi Địa cầu hỏi.

	"Nếu như các ngươi phải trở về lời nói, ở nơi đó cũng có Truyền Tống Trận, đến lúc đó sẽ có người phụ trách đem các ngươi truyền tống trở về." Các nàng đối những lão đầu này nhóm nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Tựu bộ dáng như vậy, một đám các khoa học gia, được Truyền Tống Trận truyện đưa đi, vẻn vẹn chỉ là một cái thiểm nhãn giữa, bọn hắn xuất hiện tại một cái phi thuyền vũ trụ khổng lồ đi vào bên trong.

	"Cái này, nơi này là ...

	Bọn hắn xuất hiện tại trong phi thuyền vũ trụ, không phải là bị bên trong công nghệ cao khiếp sợ, mà là phát hiện bốn phía, tất cả đều là nữ tử, mỗi một cô gái đều là quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn. Thả trên địa cầu bên trong, cái gì nữ tinh đều sẽ bởi vì các nàng mà thất sắc, vóc người không nói, khuôn mặt đẹp không nói, nhất cử nhất động của các nàng , đều là như vậy tinh khiết thiên nhiên Mỹ Lệ, từng cái tác động cũng có thể làm cho người nhớ thương.

	Duy có một chút, bọn hắn nhìn đến, là nơi này các mỹ nữ, mặc trên người một ít không có trường học biểu thị đồng phục học sinh, thủy thủ đồng phục học sinh, váy ngắn, áo sơ mi trắng ...

	Cũng còn tốt, bọn hắn biết hôm nay tới một nhóm các khoa học gia, cho nên bọn họ trong quần áo, đều mặc một ít ăn mồi đồ vật, những này ăn mồi đồ vật, tất cả đều đến từ Địa cầu hàng hiệu lồng, tam giác Tiểu Nội các loại, cho nên không cần lo lắng bị bọn hắn thấy cái gì.

	"Các ngươi cũng nghe được, đến nơi này, không thể đi loạn, chúng ta cái này trong phi thuyền vũ trụ có hơn 500 ngàn cái Tiên tử, ở nơi này không có những khác nam tính, rất nhiều nơi, tỷ muội của chúng ta nhóm, đều là không mặc quần áo, nếu như các ngươi gặp được cùng nhìn đến, ta không bảo đảm các ngươi có mạng sống rời đi!" Những này Tiên tử nhóm đối những người phàm tục các khoa học gia nói.

	"..." Bọn hắn không nói gì, không nghĩ tới cái này trong phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là nữ nhân, trong lòng không có muốn hay không đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, hắn cho đòi như thế nữ nhân ở trong phi thuyền vũ trụ muốn làm gì?

	"Đi thôi, đừng sống ở chỗ này, ta mang bọn ngươi đến khách sạn nghỉ ngơi địa phương!" Những này Tiên tử nhóm nói.

	Lần trước nói rồi, vũ trụ này bên trong, có một tầng mô phỏng một ít trong thành thị, cái gì cửa hàng đều có, ăn, đùa, mọi thứ đều có.

	"Nếu như các ngươi trên sinh lý cần, liền đến Túy Hồng lâu nơi đó đi, chỗ ấy có một ít Tiên tử bắt chuyện ngươi, muốn làm sao chơi đều được, bất quá một đêm tiêu phí, yêu cầu 500 ngàn nguyên USD trở lên!" Lĩnh ở mặt trước Tiên tử nói với bọn họ.

	"Không phải là mỹ nữ người máy chứ?" Bọn hắn muốn đến nhà có một nữ tính người máy, cái gì phục vụ đều có hỏi.

	"Không phải, các nàng đều là Tiên tử, chỉ có sửa Tiên Đạo khác với tất cả mọi người mà thôi!" Các nàng lắc lắc đầu, nghĩ tới những thứ này Tiên tử theo đuổi của mình song - tu tiên đạo nói.

	Túy Hồng lâu bên trong Tiên tử, không thuộc về tiểu nông dân tông môn nữ đệ tử, các nàng đều là trong tiên giới một ít Hồng Lâu bên trong bán nghệ không bán thân, hoặc là bán mình lại làm xiếc Tiên tử. Các nàng tới đây công tác, phục vụ hà nhiệm một người đàn ông, dùng chính mình lượng công việc có thể đổi lấy đến một ít các nàng thứ cần thiết, hoặc là chỉ có cùng nam nhân yêu yêu, mới có thể tìm được trong lòng các nàng muốn tìm Tiên Đạo.