Có một chút không thể không nói, người máy có thể trí hóa vô cùng tân tiến, có tình cảm của mình, liên câu dẫn đối phương đều biết, lợi hại đi.

	Hiện tại cái này cái nữ tính người máy như thế, còn có thể bày các loại phong tình tư thái, đi phác thảo - dẫn một người tuổi còn trẻ nhân loại, làm cho đối phương biết, đây không phải đùa giỡn, đây là sự thực, thật sự cho đối phương theo đuổi 'Nó' cơ hội.

	Nếu như nói trước mặt người mỹ nữ này là người máy, đánh chết cũng không tin, ở trên người nàng, căn bản không tìm được một tia cơ khí hóa vị trí, trừ phi mở ra thân thể của nàng trong cơ thể, mới sẽ thấy người trong người có to to nhỏ nhỏ điện tử linh kiện các loại.

	"Ta không tin, trừ phi ngươi cho ta xem một cái, ta liền tin tưởng lời của ngươi nói." Hắn rất muốn nói để trước mặt người mỹ nữ này đạo sư cho mình sờ một chút, hoặc là hôn một chút, nhưng hắn không dám nói như vậy, chỉ có thể nói thành nhìn một chút, dù sao nàng đều thanh váy vén đến trên đùi đi rồi, chỉ cần lại nhấc lên cao hơn một chút, là có thể nhìn đến nàng nơi thần bí nhất rồi.

	"Liếc mắt nhìn? Ngươi muốn thế nào cái nhìn? Là nhấc lên, vẫn là mở ra cho ngươi xem?" Người mỹ nữ này đạo sư, dáng vẻ nhìn lên 23-24 tuổi bộ dáng, trong giọng nói mang theo một tia khiêu khích tính, làm cho đối phương suýt chút nữa chảy máu mũi lên, cặp mắt chăm chú nhìn nó trên đùi địa phương.

	A a, người này nghĩ nhiều, không phải cái này nữ tính người máy không chịu làm như vậy, mà là trong cơ thể nàng trong hệ thống, không có như vậy trình tự, chỉ là có ngôn ngữ phía trên trêu ghẹo tính. Tại người hai tay chậm rãi nhấc lên, cũng sắp vén đến chân trên nhất giờ địa phương, người thả lập tức váy dưới tử rồi, làm cho đối phương tâm tình hưng phấn, lập tức rơi đến sơn cốc bên trong đi, rõ ràng liền kém một chút, một chút, kết quả cái gì đều không có phải xem.

	"Tựu bộ dáng như vậy? Ngươi không phải là nói nhấc lên, hoặc là mở ra sao?" Đối phương một bộ biểu tình thất vọng hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Liền kém một chút, liền kém một chút, ai, tại sao liền kém một chút?"

	"Chờ ngươi cua được ta rồi hãy nói, hiện tại cho ngươi cơ hội, xem ngươi biểu hiện, ta nói là thật sự nha." Người sửa sang một chút quần áo, cười cười địa đối cái miệng này nước nhanh lưu đến trên mặt đất gia hỏa nói.

	"Thật sự không thể nhìn một cái sao?" Hắn thật sự rất muốn nhìn, thật sự muốn đưa cái này đẹp đẽ nữ đạo sư chiếm làm của mình.

	"Không được, bất quá ta có thể tiễn ngươi một món đồ." Người trả lời cái này đối với mình có ý nam sinh nói.

	"Đồ vật gì?" Hắn nghe được trước mặt người mỹ nữ này đạo sư có đồ vật đưa cho mình, cặp mắt lập tức sáng lên.

	"Ngươi ở nơi này chờ một chút, một lúc, ngươi sẽ biết!" Người mỹ nữ này người máy cười cười địa nói với hắn.

	"Nha!" Hắn ngồi ở trên ghế sa lon mặt, nhìn xem cái này yêu kiều thướt tha, Linh Lung thon thả bóng người, hướng về trong phòng đi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người mỹ nữ này đạo sư, sẽ không thật sự được sự can đảm của ta đánh động đi nha? Cái này cũng quá nhanh đi? Lẽ nào ca mùa xuân đến rồi?"

	Rất nhanh, hắn nhìn thấy người mỹ nữ này đạo sư đưa đồ vật gì cho hắn rồi, một cái tinh mỹ cái hộp nhỏ bên trong, khiến hắn lấy về lại mở ra, dáng vẻ thần thần bí bí. Nói cái gì đây là người lần thứ nhất tặng quà cho nam sinh, khiến hắn không nên đang tại những người khác trước mặt nam sinh đánh, đừng cho người khác biết người tặng quà cho hắn.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói với bọn họ!" Nhìn thấy cái này phong thái mỹ nhân, yêu kiều thướt tha xinh đẹp nữ đạo sư tặng quà cho mình, trong lòng hắn vui cười lên trời đi rồi, mới sẽ không nói cho người khác đâu, càng sẽ không nói cho cái này là mình đẹp nữ đạo sư đưa.

	"Nói tốt nha, không nên cho người khác xem nha, không thể nói cho người khác biết, không phải vậy, ta có quyền đem ngươi khai trừ mất nha." Người quăng một cái mị nhãn, đang ám chỉ người này nói.

	"Ừm, ân, đạo sư, ta trước về ký túc xá đi!"

	Cầm đến cái này đẹp nữ đạo sư lễ vật, hắn một bộ dáng vẻ cao hứng, vội vã chạy về trong túc xá, một bộ hận không thể lập tức đem lễ vật này hộp mở ra.

	Đương nhiên, trở về trong túc xá, cùng phòng hội truy hỏi hắn lễ vật này trong hộp giả trang cái gì, là mình mua, vẫn là nữ sinh đưa cho hắn, còn muốn cầu hắn mở ra nhìn một chút, để đại gia trưởng mở to mắt gì gì đó.

	Kết quả đánh chết hắn cũng sẽ không mở ra cho mọi người xem, chỉ có chính hắn len lén, tìm không có một người người địa phương, cẩn thận từng li từng tí mở ra đẹp nữ đạo sư đưa cho hắn hộp quà, làm hắn nhìn thấy trong hộp cái gọi là lễ vật lúc, hắn suýt chút nữa chảy máu mũi.

	Vốn là cho là nàng cho mình đưa cái gì thẻ điện tử, điện tử sản phẩm hoặc là một ít hắc khoa kỹ đồ vật, không nghĩ tới, hộp đồ bên trong, tức là hai cái mang theo trên người cô gái hương vị ăn mồi đồ vật, rất đẹp, rất tinh mỹ loại kia, chộp vào trong tay, mềm như không có gì vậy.

	Hắn không phải đồ đần, hắn tuy rằng không phải là cái gì tình trường tay già đời, nhưng tức rõ ràng đến, nữ nhân đưa những thứ đồ này cho hắn, thật sự đang ám chỉ một ít gì đó, khiến hắn chăm chú nắm trong tay, lĩnh hội truy cập mặt trên của nó ôn nhu.

	"Lẽ nào đây là nàng là một cái đói bụng nữ nhân? Nếu như là lời nói? Vừa nãy tại trong túc xá, tại sao không cùng lúc chơi? Chẳng lẽ là sợ bị người nhìn đến sao?" Cái nhà này phấn trong tay nắm bắt hai cái nhẹ như không có vật gì quần áo, trong đầu không ngừng hồi tưởng cái kia mặc đồng phục lên, mang kính mắt, trước ngực lại có cấp D trở lên tuổi trẻ nữ đạo sư đi.

	Người là người máy, tại sao có thể là đói bụng nữ nhân này, trong hệ thống cơ trình tự như thế, nàng liền biểu hiện tức là như thế, cùng phổ thông nữ nhân không có gì khác nhau.

	Cơ hội cấp ra, cũng ám hiệu, tiếp đó, các loại đối phương cua nàng, nếu như đối phương không có ngâm lời của nàng, một khi có nam sinh khác đang đeo đuổi lời của nàng, như vậy người biến thành nam sinh khác rồi.

	Đương nhiên, nếu như hắn hiện tại ngâm cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lời của đạo sư, hệ thống hội nhắc nhở ưu tiên mang tính lựa chọn tiến hành, đi tới trước được, sau đó không có phần rồi, gần như dáng dấp như vậy đi. Dù sao người chỉ là một cái người máy, hết thảy đều là chấp hành bên trong trình tự, cho nên, cơ hội cho hắn, có được hay không động, liền xem bản thân hắn biểu hiện.

	Tại người này trong đầu tràn đầy xấu xa ý nghĩ, tiểu nông dân khoa học kỹ thuật trong học viện truyền ra một cái quảng cáo, báo cho hết thảy nam các nữ sinh, để cho bọn họ báo danh tham gia.

	"Các vị các bạn học, mọi người đều nghe rõ, sau mười ngày, tinh cầu thực dân địa kiến trúc lớp, tiến hành thực tiễn công tác, khai triển mặt trăng kiến trúc thực dân địa thực tập, hết thảy nam nữ sinh nhất định phải tham gia, không tham gia, không phát bằng tốt nghiệp."

	Thực tập, thực tiễn, bọn hắn đối cái này hai cái danh từ, một điểm đều không có xa lạ, chỉ là không có nghĩ đến, lên lớp không tới thời gian một tháng, lập tức liền muốn dùng thực tập cùng thực tiễn thao tác, cùng Địa cầu bên trong trường học sắp xếp không có chút nào cùng, Địa cầu bên trong trường học, trên lý thuyết hai ba năm, thứ ba hoặc là năm thứ tư mới đi thực tập.

	"Không thể nào, nhanh như vậy, khai thác phi thuyền cơ khí, ta thao làm trả không quá thuần thục." Một ít công trình thao tác người điều khiển cũng thu được tin tức như thế.

	"Chính là không quá thuần thục, mới yêu cầu thực tập, nếu như thông thạo sau, còn dùng được thực tập sao?" Bạn ngủ nhóm nhìn một chút phía trên thông báo nói: "Đến lúc đó, sẽ có mỗi cái các đạo sư tại hiện trường chỉ huy, sợ cái gì."

	"Ta không phải sợ, chỉ là sợ thao tác không tốt, thanh đồng đội mình đụng chết, các ngươi nhìn như vậy không được nha, ta nói là thật sự, có chút lo lắng cái này ...