Huyền Tinh tử sư phụ chết trận, nhưng hắn không có gì bi thương, hắn biết, chỉ cần Dược Nữ sống sót, sư phụ hắn cũng có thể trọng sinh trở về, nhiều nhất chỉ là một lần nữa tu luyện qua, dù sao thực lực của hắn mạnh mẽ như vậy, quản chi sư phụ mình sau khi sống lại, hắn đều có năng lực để sư phụ mình sống mười ngàn mấy ngàn năm trở lên.

	Huống hồ, còn có Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi đây, đồng thời vào sanh ra tử ca nhi, đồng thời nhìn lén Thần Nữ tắm rửa tốt ca nhi, hắn hiện tại tình cảnh phi thường không tốt, cái này Phong Ấn Chi Thuật, hắn không có thi qua, nhưng cũng từng nghe nói, phải dùng mạnh mẽ ba ngàn pháp trắc Nguyên Thần tế trận pháp, năng lực hình thành.

	Hơn nữa cái này Galactus Đại Đế không thích tất cả tự thương hại hướng về Lâm Hạ Phàm giết tới, dùng tự tổn sức mạnh hướng về Lâm Hạ Phàm công kích, bất kể như thế nào, Galactus Đại Đế tuyệt đối không thể để cho Lâm Hạ Phàm thanh phong ấn hình thành. Hắn không muốn lại được phong ấn, loại này phong ấn, hắn chịu đủ lắm rồi, cho dù tự tổn sức mạnh, cũng phải xoá bỏ những này cái gọi là con kiến, chẳng qua, lại tìm mấy vạn năm thời gian để sức mạnh khôi phục như cũ.

	"Lão đại, ta đi trước một bước, đời sau, ta nguyện tiếp tục làm huynh đệ của ngươi, cùng ngươi tiếp tục vào sinh ra tử." Tiểu bàn tử, nhìn thấy cái này so với Sát Thần trả còn đáng sợ hơn, giết không chừng mực Galactus Đại Đế: "Các anh em, theo ta giết tới đi, ngăn cản hắn!"

	"Huynh đệ tốt, đời sau làm tiếp huynh đệ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem tiểu bàn tử suất lĩnh hết thảy Thất Phong tông các đệ tử giết tới đi.

	Thần Minh, từng cái ở cái này Galactus Đại Đế trong tay rơi xuống, đồng dạng, cái này Galactus Đại Đế cũng không dễ chịu, tại chịu đựng bọn hắn sớm mạnh mẽ một đòn, từng miếng từng miếng Thần huyết không ngừng nôn ở cái này yên tĩnh trong vũ trụ.

	"Giết, các anh em, liều mạng với ngươi." Tiểu bàn tử một bộ không sợ chết dáng vẻ, giơ tay lên phía trên Thái Cổ thần đao giết tới đi.

	Một đạo lại một đạo xé trời Hủy Địa sức mạnh, hướng về cái này máu me be bét khắp người Galactus Đại Đế giết tới đi, tàn nhẫn mà chém ở trên người hắn đi.

	"Cút ngay!" Galactus Đại Đế một quyền lại một quyền, mang theo Thiên Địa pháp phép đo lực số lượng hướng về tiểu bàn tử bọn hắn đập tới.

	"Liều mạng!" Tiểu bàn tử bọn hắn cũng không lui lại, cùng những trưởng lão kia như thế, sử dụng toàn bộ sức mạnh, hướng về hắn liều mạng.

	"Ầm ầm ..." Sức mạnh đáng sợ dưới, tiểu bàn tử bọn hắn bị đánh nát mất, thần thân thể hóa thành mưa máu biến mất trong vũ trụ đi.

	Nếu như không là thần hồn của bọn hắn trọng thương lời nói, cho dù đánh bể thân thể, bọn hắn cũng có thể dùng sức số lượng tái tạo lên, nhưng ở Galactus Đại Đế sức mạnh dưới, Thần hồn trọng thương, cuối cùng còn một tia ý thức, được Dược Nữ luyện chế thẻ ngọc đưa vào thánh địa khai sáng ra tới Lục Đạo Luân Hồi bên trong đi.

	Tiểu bàn tử chết rồi, tiểu bàn tử bọn hắn cũng đã chết, Vương Hạo vận mạng của bọn họ cũng giống như vậy, chết trận sa trường, là bọn hắn cuối cùng điểm cuối, lấy bọn hắn chỗ nói, bọn họ là Binh Vương, bọn họ là chiến đấu, sa trường là bọn hắn cuối cùng quy tụ.

	Bọn hắn không hối hận, đi theo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, từ Địa cầu đánh tới Tu Chân Giới, tái chiến Tiên Giới, cuối cùng tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, một đường hát vang lại đây, bọn hắn cũng vui vẻ qua.

	Lâm Hạ Phàm thương tâm sao?

	Không, Lâm Hạ Phàm không thương tâm, đến nơi này một loại mức độ, tâm thần hắn không thể dao động, huống hồ chính mình có thể hay không sống sót cũng không biết đây, nói không viết một cái, cùng bọn họ đồng thời Luân Hồi đi.

	"Nam, tất cả đều giết cho ta đi tới, ngăn cản hắn, các nữ nhân, đều đến đứng đằng sau ta đến." Lâm Hạ Phàm không muốn chính mình nữ nhân vì hắn đánh đổi mạng sống, bất kể là trong thánh địa trưởng lão nữ thần, vẫn là Dược Nữ các nàng.

	"Không, nếu có kiếp sau, chúng ta đời sau lại làm nữ nhân của ngươi." Các nàng biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì.

	"Các ngươi trước tiên lui sau, bây giờ còn không phải là các ngươi vào sân thời điểm." Huyền Tinh tử ngăn cản những này cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ nữ nhân vào sân.

	Bởi vì hắn thập phần hiểu rõ cái này ca nhi, coi như mình chết trận, cũng sẽ không khiến chính mình nữ nhân chơi ở trước mặt mình, như Thất Phong tông các đệ tử từng nói, muốn bọn hắn tông chủ mệnh, nhất định phải từ trên người bọn họ bước qua đi.

	"Huynh đệ tốt!" Một bên bố trí trận pháp Lâm Hạ Phàm, nghe được Huyền Tinh tử cùng người khác thánh địa chi đồ, tại sử dụng công kích cường đại nhất nói.

	"Huynh đệ, nếu như ta chết trận, để Dược Nữ trọng sinh ta, đời sau, kiếp sau sau nữa, ta đều nguyện làm huynh đệ của ngươi, cùng ngươi đồng thời trộm nhìn các nàng rửa ráy." Huyền Tinh tử cặp mắt tại hơn mười cái thần trên người nữ nhìn một mắt nói.

	Nếu như là bình thời, các nàng nhất định sẽ mắng cái này Huyền Tinh tử, hoặc là đánh Huyền Tinh tử tên bại hoại này, nhưng thời điểm này, các nàng không có đi đánh chửi hắn; chỉ có trên khuôn mặt, tràn đầy lệ thương tâm nước, trong lòng từng đợt đau đớn.

	Các nàng đều biết, trước đây Huyền Tinh tử trộm nhìn các nàng rửa ráy, nhưng chuyện này, đều là quá khứ mấy vạn năm; các nàng từ lâu không để ở trong lòng, thân thể không phải là bị hắn nhìn một chút nha, lại không phải là cái gì.

	Trong thánh địa, có thể nói, ngoại trừ Dược Nữ, còn có Lâm Hạ Phàm bên người cái này thánh địa các thần Vương ra, những khác các nữ thần, hầu như đều được Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử nhìn lén qua rồi.

	Hiện tại, các nàng xem Huyền Tinh tử vì Lâm Hạ Phàm, vì các nàng, cùng người khác thánh địa môn đồ giết tới đi, sử dụng cường đại nhất chiêu thức, cùng Galactus Đại Đế đồng quy vu tận loại kia.

	Hết thảy phi thuyền vũ trụ đâu này?

	Bọn hắn tất cả đều bị Galactus Đại Đế kiếm khí oanh tạc rơi mất, chỉ có một chiếc cách xa ở Vũ Trụ một bên động phi thuyền vũ trụ, bọn hắn sở dĩ không có giết đi tới, là muốn thanh cuối cùng chân tướng, cuối cùng tình huống truyền cho hết thảy Vũ Trụ các nhân loại.

	Để cho bọn họ biết, những này Sáng Thế thần nhóm, vì bảo vệ bọn hắn, cùng này cái Đại Ma Đầu chết trận trong vũ trụ, làm cho tất cả mọi người loại đều biết, quý trọng đến từ không dễ dàng bình thản, vũ trụ hòa bình, là Thần Minh dùng tính mạng đi đổi lấy mà đến.

	"Ô ô ..." Sáng thế ngôi sao mặt trên, hết thảy các cư dân, nhìn xem như vậy hình ảnh, mỗi một người đều che mặt khóc ồ lên.

	"Cái kia, quá vĩ đại rồi!" Rất nhiều nhân loại gào khóc nói.

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao bọn hắn thanh lòng cường đại pháp cùng võ kỹ lưu lại, ta hiện tại xem như là đã minh bạch, bọn họ đều là tại bàn giao hậu sự ...

	"Ta nhất định sẽ hảo hảo nỗ lực tu luyện, hảo hảo thủ hộ Vũ Trụ hòa bình." Bọn hắn nhìn xem Sáng Thế thần nhóm, vì bảo vệ vũ trụ hòa bình, từng cái đánh đổi mạng sống.

	"Quá cảm động, bọn hắn đều đang thủ hộ chúng ta, mà lãnh đạo của chúng ta, tức hàng năm tinh chiến ...

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn trận chiến này, thật sự hi sinh rất lớn, bọn hắn tu luyện ngàn vạn năm, thật giống chính là vì đối phó tên ma đầu này tựa như.

	Huyền Tinh tử bọn hắn một đòn toàn lực, thật sự đưa cái này Galactus Đại Đế làm trọng thương rồi, hợp số bách sáng thế lực lượng của Thần, thanh Galactus Đại Đế đánh bay mấy trăm năm ánh sáng đi, thân thể hắn, bị oanh mất một nửa đi.

	Bất quá Galactus Đại Đế cũng chưa chết, cũng không có trốn, bởi vì hắn cảm thấy vũ trụ này đã lái chậm chậm nỗ phong ấn, căn bản trốn không ra, trừ phi giết Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	"E rằng bản Đại Đế, các ngươi đều phải chết, đều chịu đựng của ta sát Thiên Phần tinh đi."

	Galactus Đại Đế nói xong, một quyền lại một quyền không ngừng tại Vũ Trụ oanh kích lên, mỗi oanh ra một quyền, đây không phải là quyền ảnh tử, mà là một cái huyết sát tinh cầu, một cái bị hắn luyện hóa tinh cầu, lấy tinh cầu trọng lực hướng về bọn hắn đập tới.

	Trong nháy mắt bên trong, vô số thu nhỏ lại y hệt tinh cầu, không ngừng hướng về bọn hắn đập tới, bọn hắn biết, nếu như bị tinh cầu này luyện hóa đi ra ngoài quyền ảnh bắn trúng, kết cục như bọn hắn các sư tôn như thế, được đánh thành tro đi.