"Ngài là nói, tìm tới Sùng Hi hoàng tử mảnh vụn linh hồn sao?" Binh ngọc làm kích động, cái này dù sao cũng là hắn sinh ra về sau đi theo cái thứ hai chủ nhân.

	"Ừm, tìm tới, chúng ta lần này đến tây bắc nội địa mục đích chủ yếu chính là đi lấy đến mảnh vụn linh hồn." Lâm Hạ Phàm gõ lên tay lái, nhìn lên mạn bất kinh tâm dáng vẻ.

	"Cái kia Sùng Hi hoàng tử rất nhanh có thể phục sinh thật sao?" Lâm Hạ Phàm rõ ràng có thể nhìn ra binh ngọc chờ mong.

	"Có hai vấn đề. Cái thứ nhất là bây giờ còn thiếu hai cái mảnh vỡ, chỉ có một biết ở nơi đây; thứ hai là chúng ta không có tác linh pháp khí, cho dù đã đến địa phương, cũng rất khó tìm đến cái kia mảnh vỡ." Lâm Hạ Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói ra đối mặt vấn đề, "Ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

	Đây không phải Lâm Hạ Phàm học được đối người ăn nói khép nép rồi, cái này chỉ là đối với sinh linh cần thiết tôn trọng.

	Từng cái linh hồn đi tới trên thế giới đều được trao cho ý thức của mình cùng tự chủ lựa chọn quyền lợi, thần tồn tại là vì bảo đảm bọn hắn quyền lợi chính lúc sử dụng, cho nên, ngươi muốn đối linh hồn làm cái gì, nhất định muốn đạt được sinh linh đồng ý. Bằng không, cho dù là thần, cũng không thể không quan tâm sinh linh tự thân ý nguyện.

	Tìm kiếm mảnh vụn linh hồn, cũng là nhất định muốn đạt được sinh linh cho phép sự kiện một trong.

	Sùng hi nếu quả như thật để linh hồn của chính mình mảnh vỡ đi theo binh ngọc, như vậy mảnh vụn linh hồn liền mất đi hắn tự chủ tính, ngược lại tướng tự chủ tính giao cho binh ngọc, phải chăng có thể lấy ra cái kia cái mảnh vụn linh hồn, cùng với phải chăng có thể mượn từ cái này mảnh vỡ tìm tới cái cuối cùng mảnh vỡ, đều quyết định bởi ở binh ngọc bản nhân ý chí.

	Cho dù Lâm Hạ Phàm là không gì không làm được thần, cũng không thể can thiệp sinh linh tự chủ lựa chọn tự do.

	Nếu như binh ngọc không muốn, như vậy ai cũng bó tay toàn tập.

	Tuy rằng lấy hắn và sùng hi huynh muội cảm giác để phán đoán, hắn sẽ không từ chối.

	"Ta có thể giúp ngài cái gì?" Binh ngọc hiện tại có vẻ làm cẩn thận, hơn nữa làm thành kính, hắn là thật tâm phi thường hi vọng sùng hi có thể phục sinh, ngay cả mình không tự chủ dùng kính xưng đều không có chú ý tới.

	Binh ngọc lúc nào đối Lâm Hạ Phàm dùng qua kính xưng? Coi như là "Chủ tử", đối với hắn mà nói cũng bất quá là cái xưng hô mà thôi, hắn căn bản không quan tâm.

	Chân chính đại diện cho thần phục xưng hô là "Chủ nhân" .

	Binh ngọc vốn cũng không phải là vũ khí của hắn, cho nên hắn không có cưỡng chế binh ngọc gọi chủ nhân hắn.

	"Sùng hi mảnh vụn linh hồn có ba cái khi hắn cha thượng mẫu hậu trên người, cho nên ta đoán, ở trên người ngươi, nên có linh hồn của hắn mảnh vỡ."

	"Ta? Làm sao có khả năng? Ta chỉ là cái cấp thấp binh khí làm sao có thể làm sao có thể cùng Sùng Hi hoàng tử người nhà đánh đồng với nhau?" Binh ngọc phi thường ngạc nhiên.

	"Sinh linh sinh mà bình đẳng, huống hồ ngươi đã nở linh thức, thân là hoàng tử binh khí, ngươi đã sớm thoát khỏi tiện dân thân phận. Không có gì không thể nào." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói. Cái này khả ái binh khí đối định vị của mình không phải rất rõ ràng ah.

	"Cái kia cần ta làm thế nào?" Binh ngọc bất an hỏi.

	Hắn căn bản không biết mình có phải không thật sự có thể đến giúp sùng hi nếu như có thể, hắn nhất định nguyện ý, có thể trợ giúp sùng hi phục sinh là vinh hạnh của hắn!

	"Ngươi nguyện ý không?" Lâm Hạ Phàm lại một lần nữa hỏi.

	Đây không phải Lâm Hạ Phàm quá lề mề, mà là bọn hắn nơi đó nghi thức chính là như vậy, phải đến sinh linh chủ động nói ra "Nguyện ý", năng lực được cho rằng là đã nhận được tán thành.

	"Nguyện ý!" Binh ngọc đại âm thanh đáp, Lâm Hạ Phàm giật nảy mình.

	"Được, buổi tối đó chúng ta lại bắt đầu, ban ngày không tiện." Lâm Hạ Phàm sắp xếp đến.

	"Là!" Binh ngọc có chút phấn khởi rồi.

	Buổi tối, mọi người một ngày tàu xe mệt nhọc sau vốn là mệt chết đi, hơn nữa Phùng Chinh Chinh làm món ăn lại ăn cực kỳ ngon, cho nên mọi người ăn xong bữa tối liền đều lục tục giấc ngủ, Lâm Hạ Phàm sợ không an toàn, trả lại cho bọn hắn rơi xuống thôi miên chú.

	Tróc ra mảnh vụn linh hồn là cái nguy hiểm quá trình, không thể có người ngoài quấy rầy, không phải vậy không chỉ có kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mà mà bất luận là mảnh vụn linh hồn vẫn bị dựa vào người hoặc đồ vật đều sẽ phải chịu tổn thương.

	Có Lâm Hạ Phàm hộ pháp, quá trình này hẳn là sẽ không xảy ra nguy hiểm, nhưng là vẫn cẩn thận tuyệt vời. Một ít pháp thuật để phàm người biết quá nhiều hội để cho bọn họ giảm thọ. Phàm nhân vốn là không phải biết quá nhiều thiên cơ.

	Hiện tại bọn hắn đã đến cam tỉnh biên giới, nơi này cũng không có bị quá nhiều đảo quốc binh lực độc hại, thế nhưng nơi này nhận lấy rất nghiêm trọng văn hóa cướp đoạt.

	Cam tỉnh tuy rằng ở vào nội địa, nhưng là do ở con đường tơ lụa cùng tông giáo truyền bá vân... vân lịch sử nguyên nhân, đã từng sản sinh qua phi thường huy hoàng văn minh. Tỷ như, trở thành thiên cổ đáp án không biết Lâu Lan Cổ Quốc.

	Hiện tại cái này bên trong đã có rất nhiều vô sỉ văn hóa đạo tặc đến thăm qua, trong hang động bích họa cùng trong đó ẩn núp kinh Phật đều bị trộm cắp hầu như không còn. Nơi này tuy rằng ngọn lửa chiến tranh vẫn chưa lan đến, thế nhưng tranh cướp như thế khốc liệt.

	Lâm Hạ Phàm có thể nghe được cái văn minh này Cổ Quốc bị mất quý giá văn hóa sau đó trong lòng nhỏ máu thanh âm .

	"Chuẩn bị xong chưa?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Lấy ra mảnh vụn linh hồn là cái nhàm chán quá trình.

	"Chủ tử, ngài yên tâm! Ta chuẩn bị xong, ta nhất định vì Sùng Hi hoàng tử bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, sẽ không tiếc!" Binh ngọc lời thề son sắt mà nói.

	"Được rồi, cũng không phải cho ngươi đi chết, không cần như vậy thề phát thệ." Lâm Hạ Phàm ngữ khí lành lạnh, rất nhiều tưới tắt binh ngọc nhiệt tình xu thế.

	Sau hai người tốt đẹp giữ vững trầm mặc, lập tức bắt đầu làm việc.

	Không lâu lắm, Lâm Hạ Phàm quả nhiên tại binh ngọc nguyên thân hiểu rõ nỏ trên dây cung tìm tới sùng hi mảnh vụn linh hồn, đó là sùng hi hi sinh trước thích nhất sử dụng địa phương!

	Tại sùng hi hy sinh thời điểm, linh hồn của hắn mảnh vỡ cũng đã rải rác khắp nơi, cái này mảnh vỡ cũng đang binh Ngọc Thân thượng ẩn dấu mấy trăm năm.

	Tất cả cái mảnh vụn linh hồn trong lúc đó hội có cảm ứng, đối với lúc đó linh thức chưa mở binh ngọc tới nói, Sùng Hi hoàng tử mệnh lệnh là căn bản vô lực phản kháng.

	Binh ngọc rơi đến thế giới này, căn bản không phải ngẫu nhiên!

	Rất lâu sau đó, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc tướng sùng hi mảnh vụn linh hồn hoàn toàn đề lấy ra ngoài, thật to thở phào nhẹ nhõm.

	Binh ngọc được lấy hồn, hao phí rất nhiều Linh lực cùng tinh thần lực, có phần suy yếu.

	"Ngươi nghỉ ngơi trước, ta thanh sùng hi mảnh vụn linh hồn lên, sau còn muốn dùng đến."

	Lâm Hạ Phàm dàn xếp hảo binh ngọc, chính mình trước tiên một mình đi rồi một chuyến cam tỉnh ẩn giấu quyển kinh hang động.

	Bây giờ trong hang động đã là khắp nơi bừa bộn, căn bản không tìm được chút nào văn minh cái bóng, rách nát trong hang động, vách tường đều trải qua hóa học nước thuốc ăn mòn, hoặc là được cường lực nhựa cao su dính qua, hết thảy trong vách tường đã hoàn toàn thay đổi, chút nào không nhìn thấy văn minh cái bóng.

	Hơn nữa liên tiếp mấy cái hang động đều là như thế này.

	Lâm Hạ Phàm có tâm dùng đảo ngược Thời Không đối với những thứ này hang động tiến hành chữa trị, thế nhưng mệnh trời vị trí, tuy rằng hắn làm tiếc hận, thế nhưng đảo ngược mệnh trời sẽ rất phiền phức.

	Cái thời đại này vẫn không có "Hiệu ứng hồ điệp" cái này tân triều khoa học từ ngữ, nhưng là không có người so với Lâm Hạ Phàm hiểu rõ hơn nó.

	Lâm Hạ Phàm tuy rằng không bị Thiên Đạo ràng buộc, thế nhưng đảo ngược mệnh trời một cái giá lớn lại thật sự lớn vô cùng, bởi vì mỗi thứ gì cũng không phải độc lập tồn tại, nghịch chuyển mệnh trời hội tùy theo mang đến rất nhiều biến hóa, hơn nữa dự đoán thật xấu cũng là chuyện rất phiền phức.

	Lâm Hạ Phàm từ trước đến giờ không thích gây phiền toái.

	Theo Lâm Hạ Phàm biết, cháu của hắn sùng hi là cái đại học bá, từ cổ chí kim cổ kim nội ngoại tri thức mọi thứ tinh thông, duy nhất không dính phật pháp. Theo bản thân hắn nói là vì đạo pháp tự nhiên, hắn không muốn tìm hiểu cùng với bất đồng phật pháp, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không tin bộ này lời giải thích.

	Trong này nhất định có ẩn tình khác.

	Bất quá, những này trong hang động đều không có tìm được mảnh vụn linh hồn cái bóng, xem ra sùng hi thật sự không ở nơi này.

	Xem ra phải đi đến thăm Lâu Lan rồi.