"Ầm!" Lại một cái tiếng súng, lại một cái gia hỏa đầu não bị viên đạn xuyên qua, cặp mắt bị chết không nhắm mắt, nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái tiểu nông dân trên tay có thương.

	Phía dưới anh em họ nhóm đâu này? Bọn hắn xem thói quen, tại trong thôn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đập chết mấy cái baka rác rưởi, lại đánh tàn hai cái ngoại quốc quỷ lão. Cảnh tượng như vậy, không có gì đẹp đẽ, nhiều nhất như nhìn thấy giết ngưu lão, tiêu diệt hai đầu ngưu mà thôi.

	"Ầm!" Trở lại một thương, mặc kệ đối phương là lão đại, vẫn là tiểu đệ, nhìn thấy hắn vừa nãy phách lối dáng vẻ, liền biết không phải là kẻ tốt lành gì.

	Giết người, chỉ bất quá chớp mắt sự tình, một thương đi xuống, xong hết mọi chuyện, để cho bọn họ đến Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới làm hắc lão đại đi thôi. Trong xã hội, không cần người cặn bã như vậy, cũng là bởi vì những này kẻ cặn bã nhiều lắm, để quốc gia chi ra quá nhiều cảnh lực tài nguyên, để quốc gia xã hội không được an bình, làm cho bách tính tâm thấp thỏm lo âu.

	Phía dưới tiểu đệ người, bọn hắn ngốc trệ, vừa vặn theo cái này lão đại, cho rằng thống trị cả nội thành dặm điểm đen, cho rằng cho hết thảy hộp đêm, quán bar xem tràng. Từng cái nguyệt có thể bắt được mấy ngàn nguyên, không nghĩ tới, tiền lương vẫn không có phát đến, lão đại bị người một phát súng giết chết, được một cái tiểu nông dân một phát súng giết chết.

	"Ầm!" Lại đến một thương, bất quá đánh chính là, không phải đài người phía trên, bởi vì trên đài ba cái phách lối gia hỏa được Lâm Hạ Phàm đập chết.

	Lần này đạn đánh chính là, là phía dưới những kia cầm dao chặt lưu manh, một viên đạn từ một tên côn đồ nhỏ đầu đi xuyên qua, ngã vào trong vũng máu, tứ chi co giật.

	"Đừng, đừng nổ súng, bạn thân mở ra cái khác thương." Những này hình xăm những tên côn đồ cắc ké, nhìn thấy một cái tiểu nông dân thương giết ba người bọn hắn lão đại, lại thương giết một người huynh đệ, sợ đến lập tức đem trong tay đao thả đến trên mặt đất đi nói.

	Một tên côn đồ nhỏ cầm trên tay dao chặt để xuống đất, phía sau tên côn đồ cắc ké cũng thanh đao để xuống đất đi, bọn hắn cho rằng cầm trên tay đao để xuống đất, Lâm Hạ Phàm thì sẽ không đối với bọn họ nổ súng. Kết quả, phịch một tiếng, lại một tên côn đồ nhỏ ngã trên mặt đất đi!

	"Thật không tiện, súng cước cò." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ sợ đến rút lui nước tiểu lên nói.

	"Cái kia, cái kia chúng ta có thể hay không đi?" Đối phương nghe được trước mặt cái này tiểu nông dân nói súng quang, suýt chút nữa hôn mê trên đất đi, một cái súng hỏa, chính là một cái cái nhân mạng ah.

	"Đi? Các ngươi không phải muốn đánh chết chúng ta những này tiểu nông dân sao? Các ngươi không phải nói chúng ta những này tiểu nông dân mệnh so với cỏ tiện sao?" Lâm Hạ Phàm nắm trong tay một cái B54 súng ngắn nói với bọn họ.

	"Không, không phải. Chúng ta không có nói như vậy, bây giờ là tiểu nông dân thiên hạ, chúng ta chỉ là rác rưởi, ngươi liền khi chúng ta thả một cái rắm đi." Đối phương nói.

	"Ầm!" Lại một cái tiếng súng.

	"Phốc!" Tiếng súng dưới,

	Một cái thi thể ngã trên mặt đất đi, chết, chính là như vậy đơn giản, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, trăm phần trăm nổ đầu.

	Tại Lâm Hạ Phàm nổ súng bắt đầu từ giờ khắc đó, đã có thật nhiều nữ tử cùng người tiêu thụ đi ra ngoài rồi, chỉ có Lâm Hạ Phàm anh em họ nhóm cùng những tên côn đồ này nhóm ở đây, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một thương một thương mà đem bọn hắn giết.

	"Thật không tiện, thương lại tẩu hỏa." Lâm Hạ Phàm một bộ trang bức dáng vẻ nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, thương nơi nào có cướp cò, cướp cò cũng sẽ không trăm phần trăm nổ đầu ah, cái này rõ ràng là có ý định thương giết người của bọn hắn.

	Có ý định thì thế nào, chỉ cần chọc giận hắn không sảng khoái, một phát súng lại bạo đầu óc của bọn họ, liền như hiện tại như thế, Lâm Hạ Phàm xem mấy cái khó chịu gia hỏa. Liên tiếp mở ra mấy phát, chấm dứt tính mạng của bọn họ, để cho bọn họ biết, đi ra xã hội trà trộn, sớm muộn cần phải trả, thanh sinh mệnh cũng còn đưa ra đi.

	Giết người, Lâm Hạ Phàm có thể cho bọn họ bộ một cái tội danh, nói bọn hắn có chứa binh khí, uy hiếp được tính mạng của mình cùng ra mạng sống con người an toàn, làm một cái quốc gia thiếu tướng, làm một cái quốc gia công vụ nhân viên. Hắn có trách nhiệm đi bảo vệ bách tính sinh mệnh cùng tài sản an toàn, cho nên, những này chết không hết tội lưu manh, tại Lâm Hạ Phàm thương pháp một trong dưới, từng cái cái ngã trên mặt đất đi.

	Mười ba cái lưu manh, chết còn lại hai cái, đợi được cảnh sát lại đây dọn bãi công tác, dùng màu đen túi, thanh thi thể khiêng đi, tại chỗ áp đi hai tên côn đồ. Từ bọn hắn trong miệng dụ ra những người này bang phái ổ điểm, lại một lần nữa tiến hành nhân viên vệ sinh làm, quét hắc quét đến đáy ngọn nguồn đi.

	Lần này, ấn lên mặt quân khu yêu cầu, đem bọn họ bắt lấy đến, tất cả đều đưa đến trong sa mạc đi, mà không phải đóng hai ba ngày thả ra.

	"Quản lý, khiến người ta thanh lý nơi này vết máu đi, chúng ta thanh bãi bao hết." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tất cả mọi người bị dọa đến rời đi, nơi này thi thể cũng bị khiêng đi, chỉ còn dư lại những này tiểu nông dân nhóm, ngồi ở trên bàn mặt tiếp tục ăn bữa tiệc lớn, không có chút nào thanh nơi này chuyện đã xảy ra để ở trong lòng đi.

	"Là, là, ta hiện tại để công nhân làm vệ sinh thanh lý!" Quản lý nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tùy tiện bắn chết mười mấy người, một chút việc nhi đều không có, cùng một cái xinh đẹp cảnh hoa, ngồi ở đằng kia nói chuyện phiếm, ôm ôm ấp ấp, hắn biết cái này tiểu nông dân không đơn giản.

	Đêm nay, tương đối cái này vừa vặn quật khởi đến giúp phái tới nói, là xui xẻo nhất, cho rằng khống chế mấy cái bãi, về sau sẽ có tốt sinh hoạt qua. Kết quả vẫn không có phát tiền lương, tức được cảnh sát một tổ đạp, bắt lấy hơn 200 lưu manh, đêm đó giao cho quân đội, để quân đội dùng quân xa áp đi, không cần thẩm, không cần hỏi.

	Cuối cùng dùng tới chim ưng biển máy bay, đem bọn họ đưa đến sa mạc chi địa bên trong đi, giao cho những kia đang tiến hành xanh hoá quân đội đi, cưỡng chế bọn hắn tòng quân, cho bọn họ tiến hành ái quốc yêu gia giáo dục lao động công tác. Để cho bọn họ từ một cái rác rưởi biến thành một cái hữu dụng dân quân, không chính thức quân nhân!

	"Các ngươi đều phái yêu tiền không có? Phái yêu tiền sau, đi mua mấy bộ quần áo đẹp đẽ xuyên đi, như vậy đi ra, có một chút cái kia." Lâm Hạ Phàm nhìn xem anh em họ đang dùng điện thoại, cho bọn họ phái tiền hỏi.

	"Bọn ta đều là tiểu nông dân, xuyên y phục như thế có những gì không tốt, đừng quên, ngươi trước đây cũng là như thế này mặc.   " mấy cái anh em họ phản bác Lâm Hạ Phàm nói.

	"Trước kia là trước kia, hiện tại bất đồng, các ngươi hiện tại điều khiển xe thể thao, về sau ở biệt thự, thế nào cũng phải xuyên người mặt một điểm, vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy. Những người kia nhìn thấy các ngươi bộ trang phục này, đã nghĩ khi dễ các ngươi, nếu như ta không có mặt làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này anh em họ làm không nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không để cho bọn họ cũng trở thành cao thủ, về sau chính mình không ở trong thôn, bọn hắn cũng có thể một người đánh mười người, bảo vệ mình người thân."

	Nghĩ tới đây sau, Lâm Hạ Phàm lấy ra một nhóm đan dược đi ra, gọi những này anh em họ lại đây nói: "Đến, một người một viên ăn, sau đó cút ra ngoài mua mấy bộ xem trọng y phục mặc xuyên, một lúc, mang bọn ngươi đi xem mắt."

	"Đây là vật gì, chúng ta vừa không có bệnh, dùng không được uống thuốc." Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm là một cái tiên y, bệnh gì đều có thể trị hết cao thủ nói.

	"Để cho các ngươi ăn thì ăn, dùng đến phí lời nhiều như vậy làm gì." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ mắng: "Mua xong quần áo sau, tắm rửa sau, chúng ta đến đại học trong thành tán gái đi, xem có thể hay không cho các ngươi ngâm một cái nữ sinh đại học về trong thôn."

	"Đại học thành? Thành sao? Chúng ta văn bằng đều là tốt nghiệp tiểu học, tốt nghiệp trung học cơ sở, các nàng hội để ý chúng ta những này tiểu nông dân sao?" Bọn hắn chưa từng có nghĩ đến muốn ngâm nữ sinh đại học, nhiều nhất chỉ là muốn ngâm phụ cận thôn làng thôn hoa là được rồi.