Không có chiến tranh Vũ Trụ, có chút kinh doanh súng đạn mọi người, bắt đầu hận chết Lâm Hạ Phàm người cường giả này rồi, là bởi vì hắn để tất cả thế lực đều đình chỉ chiến tranh, liền hải tặc đều không có buông tha.

	Vốn là, bọn hắn trả ôm một tia làm hải tặc buôn bán, kết quả để bọn hải tặc đưa phi thuyền vũ trụ cùng vũ khí cho Lâm Hạ Phàm, lại buộc bọn họ đem mình Vũ Trụ cũng bán đi, quản chi hiện tại thanh phi thuyền vũ trụ đưa cho bọn họ, bọn hắn cũng không dám muốn.

	Bất quá nha, Tiểu Lục Tử bọn hắn tức đảm nhiệm thương nhân, đi cùng những này nắm giữ tinh cầu cỗ máy công nghiệp quân sự nơi sản sinh thương nhân nói chuyện làm ăn đi, mặc kệ vũ khí gì, đều cần mua sắm một ít, đặc biệt là công cụ giao thông, cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, càng thêm không thể bỏ qua.

	Chớ xem thường Tiểu Lục Tử là Tu Chân Thế Giới dặm cường giả đầu não, hắn tại Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong sinh hoạt vài ngày thời gian, lại ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian, quan trọng là hắn sống mấy trăm năm, kẻ già đời một cái, trên phương diện làm ăn tự có thủ đoạn.

	"Cái gì, tiên sinh, ngươi đây là lại đây cùng chúng ta đùa giỡn hay sao? Để cho chúng ta 30% giảm giá chụp bán cho ngươi? Trời ạ, ngươi biết đánh một cái chiết khấu chúng ta muốn thiệt thòi bao nhiêu không?" Đối phương nghĩ đến công ty mình bên trong vừa vặn sinh sản xuất mấy chiếc A đến cấp B chiến hạm, kết nếu như đối phương nói không cần hàng, liền áp kim cũng không cần, cho là bồi thường sự tổn thất của bọn họ.

	Bình thường đặt hàng sinh sản, mặc kệ ngươi là cái kia một cái thế lực, đều cần tại áp kim, áp kim hai phần mười đến khoảng ba phần mười.

	Lại nói một tàu chiến hạm thành phẩm, bọn hắn vẻn vẹn kiếm hai phần mười, hai phần mười tức là mấy ngàn ức nguyên trở lên, không như một loại building bán hoặc cho thuê, một gian nhà đều kiếm được lục thành trở lên, siêu lãi kếch xù.

	"Đừng cho là ta không biết, các ngươi sản xuất ra phi thuyền vũ trụ, đối phương đều thanh toán ngươi ba thành tiền đặt cọc rồi, ngươi luôn mãi chiết khấu bán cho ta, hợp tính toán ra, tức là lục thành, chính mình nhiều nhất chỉ là thiệt thòi hai phần mười. Thiệt thòi hai phần mười tựa như thiệt thòi năm thành, ngươi thấy đúng không, lại nói, những năm gần đây, các ngươi cũng kiếm đủ rồi." Tiểu Lục Tử cầm máy tính tại trước mặt đối phương gõ tính ra nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng thiệt thòi hai bản, mấy chiếc gộp lại, tức không phải cái này cái số lượng nhỏ rồi!" Nếu như chỉ là thiệt thòi một tàu chiến hạm tiền, hắn không sao cả, nhưng là tám chiếc gộp lại, tức không phải như vậy quên đi.

	"Ta biết, ngươi và rất nhiều vật liệu thương nhập hàng, nhưng ngươi có thể cùng bọn hắn nói, hiện tại hàng bán không được, có thể kết toán một nửa tiền cho bọn họ, cái này lỗ vốn, không phải là bọn hắn lỗi, mà là bây giờ thị trường xảy ra vấn đề, thế giới hòa bình bên dưới ảnh hưởng, cái này lỗ vốn, có thể để cho phía dưới vật liệu thương nhóm, tổng cộng gánh chịu một cái tổn thất, mọi người đều thiệt thòi một điểm, cái này tổng thiệt thòi gánh vác một cái, như vậy sẽ không thiệt thòi không bao nhiêu, mọi người nhiều nhất chỉ 5% khoảng chừng." Tiểu Lục Tử khiến hắn thanh lỗ vốn sinh sản, đi xuống dưới mấy cái cung cấp tài liệu các thương gia, đồng thời chia sẻ cái này tổn thất.

	"Cái này, cái này, nói thì nói thế, nhưng yêu cầu hỏi một chút đối phương!" Hắn nghe được Tiểu Lục Tử lời nói, cảm thấy cái này xác thực có một chút đạo lý.

	Cái vấn đề này, không phải xuất hiện bản thân hắn mặt trên, mà là thế giới ảnh hưởng, cái này lỗ vốn, cần muốn đại gia gánh vác một cái, nếu như chịu gánh vác lời nói, lần sau tài liệu lại cùng bọn họ nhập hàng. Nếu như không chịu phần lời nói, về sau có những gì hạng mục, thủ tiêu cùng bọn họ hợp tác, dù sao vật liệu thương gia, lại không vẻn vẹn chỉ là đối phương một nhà.

	Sau đó, Tiểu Lục Tử ngoại trừ nguyện ý 30% giảm giá chụp thu bọn hắn thành phẩm ra, vẫn cùng hắn nói chuyện một cái hợp tác phương diện, chính là lớn số lượng sinh sản phổ thông vận tải phi thuyền vũ trụ. Đúng, chính là vận tải loại loại kia phi thuyền vũ trụ, bởi vì Lâm Hạ Phàm cùng Tiểu Lục Tử đã nói, về sau Địa cầu sẽ tiến vào vũ trụ thực dân sinh hoạt hoặc là vũ trụ du lịch, yêu cầu một loại Vũ Trụ phi thuyền chở khách.

	Vận chuyển hành khách phi thuyền vũ trụ thành phẩm phí không cao, nhưng là so với tinh cầu công nghiệp quân sự sinh sản xưởng hoang phế xuống, các ngươi nói là đi!

	"Tất cả ông chủ, không phải ta nhất định phải gài các ngươi, mọi người biết, chúng ta hợp tác tới nay, đều là thập phần thành tín hợp tác, nhưng lần này, Vũ Trụ hòa bình, khắp nơi đặt hàng phi thuyền vũ trụ, hoặc là trả hàng, hoặc là không nên hàng, bọn hắn tình nguyện không nên tiền đặt cọc, cũng không chịu tiếp thu hàng." Súng đạn sinh sản thương cùng phía dưới mỗi cái tài liệu thương nghiệp cung ứng gia tiến hành hội nghị nói: "Cho nên, lần này tại tài liệu kết toán phương diện, ta chỉ có thể kết coi như các ngươi chừng sáu thành, mọi người cùng nhau gánh chịu cái này tổn thất, các ngươi nhận thức làm thế nào, nếu như đồng thời gánh nổi lời nói, chúng ta tiếp tục hợp tác đi xuống."

	"Mới lục thành? Ngươi có biết hay không, chúng ta cung tài liệu, không ngừng một mình ngươi, bọn hắn cũng là như thế này kết toán, mấy nhà tính toán lên, hao hụt nhiều vô cùng. Muốn là cái dạng này, ta gia tộc của cải, muốn co lại một nửa." Phía dưới tài liệu thương nghiệp cung ứng gia môn nói.

	"Đừng nói các ngươi, phàm là mua sắm chúng ta cổ phiếu thị dân, đoán chừng muốn phá sản." Bọn hắn muốn đến bây giờ cổ phiếu đã hạ thấp đến lịch sử tới nay điểm thấp nhất, có thông minh, rất sớm ra tay, sẽ không thiệt thòi tổn hại được nhiều như vậy.

	Bây giờ thị trường biến cách, bọn hắn không muốn hao hụt cũng không được rồi, vì về sau hợp tác, chỉ có thể mọi người từng người gánh chịu một cái tổn thất; chiến đấu hạm không thể đại lượng sinh sản, nhưng có thể sinh sản hoặc là giá rẻ thu về, lại cải tạo thành vận chuyển hành khách phi thuyền vũ trụ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Tiểu Lục Tử chuyện làm ăn cùng đối phương đàm thành rồi, cực thấp giá thu mua bọn hắn hoàn toàn mới trí năng chiến hạm, sau đó lại cùng bọn họ đàm thành một đơn món làm ăn lớn.

	Chế tạo một cái do rất nhiều Vũ Trụ phi thuyền chở khách tổ hợp thành thực dân địa, bất kỳ phi thuyền vũ trụ cũng có thể tổ hợp đổ bộ, bên trong phải có sinh thái rừng rậm, phải có sinh thái hồ nước, phải có thành thị giống như xinh đẹp mua sắm cùng giải trí khu vân vân.

	"Loại tổ hợp này sinh thái thực dân địa, đã là ngàn năm trước rớt lại phía sau đồ vật, bất quá ngươi cần, chúng ta vẫn là có thể giúp ngươi chế tạo, cho ngươi toàn bộ trí năng hóa, cho dù ở bên trong khai chiến, cũng sẽ không nổ tung." Mới vừa đáp ứng Tiểu Lục Tử 30% giảm giá chụp thanh Vũ Trụ chiến hạm bán cho hắn, bây giờ nghe hắn như vậy hạng mục yêu cầu nói: "Bất quá, ngươi yêu cầu cho tiền đặt cọc lục thành, ta cũng không muốn, lần sau xuất hiện cái gì bất ngờ."

	"..." Tiểu Lục Tử đối cái này thương nhân không còn gì để nói, hoá ra người ta muốn đem vừa nãy hao hụt, từ nơi này trên phương diện làm ăn mặt trong nháy mắt kiếm về.

	"Ngươi yên tâm đi, tuy rằng mới vừa rồi cùng ngươi làm một bút hao hụt chuyện làm ăn, nhưng phía sau hợp tác, chúng ta sẽ không ăn bớt nguyên vật liệu, tiền nào đồ nấy. Mỗi chế tạo một chiếc phi thuyền vũ trụ, như một cái thành thị nhỏ giống như khổng lồ, ba mươi chiếc tổ hợp lại, tương đương ba mươi thành thị lớn nhỏ, có thể dung dưới hai ba mươi trăm triệu nhân khẩu không là vấn đề." Đối phương thập phần thành tín địa giải thích một chút nói.

	Tiền không là vấn đề, tại Tiểu Lục Tử bước vào cái này thương nhân con đường trước, tiểu bàn tử bọn hắn thanh trên người mình đại lượng Hoàng Kim giao cho trên tay hắn, khiến hắn đến làm cái này chân chạy công tác. Có thể nói, hiện tại ngoại trừ Vương Hạo, Lưu Mãng, Lâm Hạ Phàm ba người ra, Tiểu Lục Tử trên người là nhiều nhất Hoàng Kim xác thực, chừng vài chục tòa Đại Sơn nhiều như vậy.

	Lục thành tiền đặt cọc đúng không, không có vấn đề, Tiểu Lục Tử ở trước mặt hắn trên đất trống, vung tay lên, thanh không gian trong nhẫn Hoàng Kim thả ra ngoài, chồng chất giống như núi, vàng rực rỡ, mỗi một khối gạch vàng 99 nặng 9 kg, tinh luyện độ đạt đến 99.999.

	"Cái này, đây là lực lượng không gian sao? Bất quá điểm ấy Hoàng Kim, vẫn là ít một chút!" Hắn nhìn xem phía trước mặt Hoàng Kim số lượng nói.

	Tiểu Lục Tử nghe được hắn nói Hoàng Kim không đủ, lại vung tay lên, lại một chồng chất như núi Hoàng Kim gạch xuất hiện ở trước mặt hắn, để cho bọn họ ngoác mồm lè lưỡi, cặp mắt đều nhanh lộ ra Hoàng Kim rồi.

	Phải biết, ở trên thế giới này tiền tệ, đa số đều là điện tử tệ, rất ít vật thật, mà Hoàng Kim tại vũ trụ này không thường thấy, có hàng tệ không hẳn có thể mua được Hoàng Kim, lại như Địa cầu bên trong một ít quốc gia bên trong, tựu coi như ngươi có tiền, cũng chưa chắc có thể từ trong ngân hàng đổi được đến USD. Không là ngân hàng bên trong không chịu đổi, mà là ngân hàng không có USD, rất nhiều USD không cho đổi, lượng nhỏ cũng phải hẹn trước, nhưng không nhất định hiểu được đổi nha.

	"Thế nào? Những này đầy đủ không có?" Tiểu Lục Tử thanh hai cái không gian trong nhẫn Hoàng Kim số lượng đều thả ra ngoài nói: "Đúng rồi, ta quên nói với ngươi, ta đây là thay Lâm Hạ Phàm Sáng Thế thần đứng đầu lại đây nói chuyện làm ăn, tiền không là vấn đề, nhưng không nên ăn bớt nguyên vật liệu, nếu không, kết cục sẽ rất thảm ...