Khi tin tức kia truyền tới Thất Phong tông lúc, đặc biệt là truyền tới tông chủ chỗ ấy lúc, hắn muốn té xỉu rồi, biết lần này Thất Phong tông cùng Thương Nguyệt Thánh Tông tuyệt đối không chết không thôi rồi.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới, Tam trưởng lão nhặt trở về đệ tử xấu như vậy, động bất động chém giết bọn họ hơn ba vạn người đệ tử, tay kia đoạn, cái kia tâm kế, thật là không có hiểu được nói. Bất quá ngẫm lại cũng đúng, lấy bọn hắn bây giờ Thối Thể Võ tu phương thức, một khi tiến vào trong cấm địa, không có mấy người là đối thủ của bọn họ.

	Được chinh phục tông môn, biết Thất Phong tông liền Thánh Tông người đều dám giết, trong lòng bọn họ không biết là cao hứng được, vẫn là sợ hãi tốt. Cao hứng là nương nhờ vào đến một cái không thể so Thánh Tông kém tông môn, sợ hãi là Thất Phong tông lan đến gần bọn hắn tông môn đạo thống an toàn, lo lắng Thánh Tông đem bọn họ tông môn cũng cho tiêu diệt.

	"Tình huống đều như thế nào, phía dưới những đệ tử kia, đều thuận lợi đột phá sao?" Thất Phong tông chủ giữ Lâm Hạ Phàm lại đan dược, để phía dưới các Trưởng lão dùng tại đệ tử trên người, để cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đột phá hỏi.

	"Ừm, làm thuận lợi, tiểu Phàm cho chúng ta lưu lại đan dược, thật lợi hại, một viên có thể để cho một người đột phá một cảnh giới thứ hai. Bất quá, ta lo lắng loại này đột phá, cho đạo cơ của bọn họ mang đến bất ổn, đối về sau tu vi khó mà lại lên tiến!" Bên cạnh trưởng lão, muốn đến phía dưới đệ tử, ăn những đan dược này, tu vi và cảnh giới từng cái đang đột phá, có một chút đốt cháy giai đoạn cảm giác.

	"Ta biết, nhưng là chúng ta xuất hiện vào lúc này, cần đại lượng mạnh mẽ, dáng dấp như vậy đi, những đan dược này dùng tại trung, cao cấp thiên tư đệ tử trên người, thiên tài trở lên, dùng một phần nhỏ một điểm. Để những thiên tài đó trở lên, một bước một cái ấn tu luyện đi, trung đẳng thiên tư, bọn hắn tu luyện về sau con đường, đi không xa lắm, chỉ có thể dùng những đan dược này, trợ giúp bọn hắn đạt đến cảnh giới Đại Thừa Cửu Trọng Thiên trở lên, cho là rác rưởi lợi dụng đi." Thải nhi phụ thân nghe được trưởng lão lời nói, gật đầu một cái nói.

	Lâm Hạ Phàm cho Thất Phong tông lưu lại đồ vật, phi thường phong phú, vì về sau bá chủ, bọn hắn mở ra Hộ Tông Đại Trận, một cái tăng cường bản Hộ Tông Đại Trận. Quyết định bế tông tu luyện thời gian nửa tháng, người bên ngoài khó mà tiến vào Thất Phong tông, chỉ có Thất Phong tông các đệ tử, mới có thể đi vào hộ tông trong trận.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi tại sao trở lại? Ngươi không sợ tiểu ma nữ tìm tới làm phiền ngươi sao?" Một vị sư huynh nhìn thấy Tiểu Lục Tử trở về tông môn hỏi.

	"Sư huynh, ta ở bên ngoài nghe được Thương Nguyệt Thánh Tông muốn đối phó chúng ta tông môn, cho nên ta liền chạy về, nếu như tiểu ma nữ muốn đối phó ta, ta cũng nhận." Tiểu Lục Tử cặp mắt không ngừng tại bốn phía bắt đầu đánh giá, đang tìm kiếm tiểu ma nữ hình bóng, sợ bị tiểu ma nữ tìm tới tự mình nói: "Nghe nói, chúng ta tông chủ dựng lên một cái mới tân tông chủ, trả giết Thương Nguyệt Thánh Tông nhiều người như vậy, là chuyện ra sao?"

	"Tiểu Lục Tử, không nghĩ tới, tin tức của ngươi trả thật linh thông, đến, chúng ta lại đây chỗ ấy hảo hảo tán gẫu, ta đối với ngươi nói ah, ngươi trở về vẫn đúng là thời điểm, tông chủ tại huấn luyện cường giả đoàn thể, nói cái gì muốn đi chinh phục thế giới này ...

	Người đại sư này huynh đối cái này Tiểu Lục Tử bắt đầu nói đến Lâm Hạ Phàm sự tình, thanh Lâm Hạ Phàm sự tích, đối cái này Tiểu Lục Tử nói, trả chỉ vào mấy cái trên đỉnh núi mấy vạn mỹ nữ nhóm nói: "Tiểu Lục Tử, ngươi biết những nữ nhân này là của ai sao? Ta đối với ngươi nói, những này tất cả đều là chúng ta tân tông chủ, bao quát cái kia cái người người sợ hãi tiểu ma nữ, cũng bị mới tông chủ bắt lại, hiện tại bọn hắn đi trong cấm địa tu luyện đi, cho nên, ngươi không cần sợ hãi nàng, tin tưởng người không dám như bình thường dáng dấp kia chung quanh bắt nạt người khác, bất quá nói thật, thật sự làm muốn biết, tiểu ma nữ nắm cái kia tình quả cà chơi bộ dáng, hì hì!"

	"Người tông chủ này cũng quá cường đại đi, nói đi nói lại, hắn mấy vạn cô gái, làm sao ăn à?" Tiểu Lục Tử hoài nghi Lâm Hạ Phàm năng lực hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, chúng ta đi thôi, không nên ở chỗ này đoán, ta dẫn ngươi đi đặc sân huấn luyện bên trong đi, bảo đảm ngươi tiến vào chỗ ấy, tại trong thời gian ngắn mấy cái Tiểu Trọng ngày!"

	"Nha!"

	Hiện tại, mấy ngàn vạn km thành trì bách tính, tông môn, đều đang nói Thất Phong tông cùng Thương Nguyệt Thánh Tông sự tình, vô số người đều đang hỏi thăm Thất Phong tông tình huống. Bọn hắn làm muốn biết, Thất Phong tông đến rồi một người như thế nào vật, càng để một cái nho nhỏ tông môn, lập tức trở nên cuồng ngạo như vậy, kêu gào Thập phẩm tông môn cũng được rồi, liền Thánh Tông cũng dám giết, trả chém giết bọn họ hơn ba vạn người trở lên.

	Khiến người ta không thể không hoài nghi, cái này mới tông môn, là không phải là cái gì tuyệt đối cường giả, muốn là nói thật, như vậy Thất Phong tông không còn là cái gì Bát Phẩm tông môn, mà là Thánh Tông công là đế tông trở lên, cũng chỉ có như vậy tông môn, mới dám cùng Thánh Tông kêu gào.

	Mỗ người bên trong khách sạn đang nói: "Các ngươi nghe được sao? Thương Nguyệt Thánh Tông 30 ngàn đệ tử được Thất Phong tông gài bẫy chết mất, hiện tại Thương Nguyệt Thánh Tông liền một cái rắm cũng không dám thả một cái, các ngươi nói, Thương Nguyệt Thánh Tông phải hay không sợ sệt Thất Phong tông?"

	"Nghe nói, hiện tại Thương Nguyệt Thánh Tông bắt đầu liên lạc với đồng minh của bọn họ, muốn đồng thời đối phó cái này Thất Phong tông, ta thế nào cảm giác bọn hắn nắm minh hữu làm con cờ thí tựa như. Phải biết, người ta Thập phẩm tông môn đều có thể tru diệt mất, để phía dưới những Thập phẩm đó tông môn trở xuống người đi qua, không phải là tìm chết sao?" Ngồi ở người bên trong khách sạn đang thảo luận chuyện này nói.

	"Ừm, lời của ngươi nói, nói đúng lòng ta được rồi, ta cũng cho rằng như thế, cho rằng bọn họ liên lạc với các đồng minh, để cho bọn họ làm con cờ thí!" Đối phương nói.

	Bất kể nói thế nào, Thất Phong tông cùng Thương Nguyệt Thánh Tông khai chiến sự tình, là không thể trốn tránh được rồi, đặc biệt là hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn, thu phục rất nhiều mỹ nữ ra, trả để Thải nhi cùng các nàng câu thông lên. Từ trên người các nàng hỏi thăm tất cả tương quan Thương Nguyệt Thánh Tông tin tức, lại để cho Thải nhi thanh tin tức truyền trở về cho cha của mình, để cho bọn họ đối Thương Nguyệt Thánh Tông càng hiểu.

	Binh pháp có viết, biết kia tri kỷ, bách chiến bách thắng, không chỉ nắm giữ Thương Nguyệt Thánh Đế thực lực, còn hiểu hơn bọn hắn có những gì bảo tàng, hoặc là pháp bảo mạnh mẽ.

	"Ngươi nói là, các ngươi tông chủ trên tay có một khối như vậy đồng thau khối?" Lâm Hạ Phàm đang nghiên cứu trên tay đồng thau khối, nghe được các nàng nói mình tông chủ trên người cũng có như thế một khối đồ vật hỏi.

	"Ừm, trong một lần ngẫu nhiên, ta thấy hắn lấy ra nghiên cứu, thật giống nói cái gì tập hợp mười khối, mở ra Thập đại cấm địa chi mê." Một người tuổi còn trẻ xinh đẹp Thương Nguyệt Thánh Tông nữ tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đang nghiên cứu những này đồng thau khối nói.

	"Nha, xem ra, không phải diệt Thương Nguyệt Thánh Tông không thể, đúng rồi, các ngươi mới vừa nói, Thương Nguyệt Thánh Tông có một cái Đạo tràng truyền thừa, là làm sao đồ vật?" Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng mới vừa nói Thương Nguyệt thánh trong tông có một cái truyền thừa Đạo tràng hỏi.

	"Cái này sao, chỉ cần Thất phẩm tông môn trở lên, đều có một cái Đạo tràng truyền thừa địa phương, là sáng lập tông môn bắt đầu người, đem mình đại đạo phong ấn ở nơi đó, chờ người có duyên đi kế thừa đạo thống của nó. Nghe Thương Nguyệt Thánh Tông trưởng lão nói, chỗ ấy mấy chục vạn năm trước, là đế tông, sau đó không biết tại sao rơi xuống thành thánh tông đẳng cấp." Các nàng hướng về Lâm Hạ Phàm kiên trì giải thích Thương Nguyệt Thánh Tông lịch sử nói.

	Đế tông? Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, không khỏi có một chút giật mình, không nghĩ tới cái này Thánh Tông lịch sử có lai lịch lớn, đặc biệt là các nàng nói chuyện Thương Nguyệt Thánh Tông cao thâm nhất một bộ tuyệt học gọi {{ thương Hải Minh Nguyệt hối hận }}, Power phi thường cường đại. Có thể diễn hóa thành một vầng minh nguyệt, một mảnh thương hải, chắc hẳn Thương Nguyệt hai chữ này, hẳn là cùng bọn họ tông môn võ học có liên quan.

	Một cái bộ {{ thương Hải Minh Nguyệt hối hận }} võ học, các nàng nói với Lâm Hạ Phàm, ngoại trừ người đầu tiên nhận chức lập tông Thuỷ Tổ ra, không còn người luyện thành, nói cái gì yêu cầu Thần Nguyệt Thánh thể chất người, năng lực tu luyện.

	"Thần Nguyệt Thánh thể?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế giới này có như vậy thể chất người.

	"Ừm, nghe trưởng lão nói, loại thể chất này người, không lấy cái gì hết sức đi tu luyện, chỉ cần muộn muộn đối với nguyệt quang, tu vi liền sẽ từ từ tăng lên, liền giống như Lôi thể, chỉ cần bị sét đánh nhiều lắm, trong cơ thể lôi có thể càng cường đại ...