Có một ít hiểu lầm, thời gian lâu dài, có lẽ liền ở cũng không giải thích được rồi, có lẽ không muốn lại giải thích cái gì.

	Chu Sâm vẫn luôn nghĩ làm sao tìm được một cái cơ hội tốt cùng Sở Lâm giải thích, phụ thân hy sinh việc cùng mẫu thân tái giá chuyện, vẫn luôn không có hảo hảo cùng Sở Lâm từng giải thích, hắn cũng không phải làm nguyện ý nghe, Sở Lâm cũng không cho cơ hội giải thích, hơn nữa, chính mình giải thích tựa hồ hội có một ít gượng ép, tổng không có làm việc người giải thích chân thực hơn.

	Nhìn xem Sở Lâm bóng lưng, Chu Sâm yên lặng lấy điện thoại di động cho tỷ tỷ của mình phát ra một cái tin tức: Tỷ, rảnh rỗi hôm nay tới một chuyến Tây Giao bên này, hảo hảo cùng Sở Lâm giải thích một chút, ta sắp xếp.

	Sau đó lại cho Lâm Hạ Phàm phát ra một cái tin tức: Hôm nay mượn biệt thự của ngươi dùng một chút, ngươi không ngại đi, buổi tối trở về sao?

	Sau đó liền lẳng lặng nắm điện thoại di động chơi game, chờ bọn hắn hồi âm tức.

	Chỉ chốc lát, trong phòng bếp truyền ra từng trận hương vị, Chu Sâm cái bụng đã sớm đói bụng đến phải kêu lên ùng ục rồi, ngửi được hương vị, cái bụng làm cho càng thêm lợi hại rồi.

	"Tới dùng cơm lạc ~" Sở Lâm từ trong phòng bếp đi ra rồi, cầm cho Chu Sâm nóng rất nhiều lần súp cùng cái khác một một ít thức ăn đồ vật.

	Chu Sâm đã không thể chờ đợi được nữa muốn bắt đầu ăn rồi, trên bàn có một ít loạn, có khoai chiên cặn bã, ăn còn dư lại đóng gói xách, để Sở Lâm có một ít không có chỗ xuống tay ah.

	"Thả cái này!" Chu Sâm ngược lại là tùy ý thanh rác rưởi đẩy một cái liền đẩy lên một bên khác, có một ít trả rơi trên mặt đất, lưu lại trống rỗng cho Sở Lâm phương chén canh.

	"Ân ~ dễ uống." Chu Sâm lầm bầm lầu bầu uống súp, ca ngợi súp dễ uống cùng làm canh người làm tốt lắm.

	Sở Lâm nhìn xem Chu Sâm uống đến hài lòng, một buổi tối những kia không đồ tốt đều tan thành mây khói, Sở Lâm dọn dẹp Chu Sâm lưu lại tàn cục, trong mắt cũng chỉ có Chu Sâm một cái cái "Hài tử", bình thường Chu Sâm nhưng sẽ không như vậy, Sở Lâm cũng hiếu kì, Chu Sâm làm sao vừa nhuốm bệnh liền cùng với bình thường không giống nhau đây, có thể là làm cần người làm bạn, sợ sệt cô độc đi. Kỳ thực, Sở Lâm cũng là như vậy, chính mình sinh bệnh thời điểm liền rất nghĩ Chu Sâm có thể cùng chính mình, liền sẽ trở nên ấu trĩ rất nhiều.

	Chu Sâm vui vẻ cũng không chỉ là vì Sở Lâm chiếu cố, còn có chính là nói không nhất định lấy để Sở Lâm cùng tỷ tỷ từ quy về tốt.

	"Ngươi nghĩ qua Sở Lâm có nguyện ý hay không?" Lâm Hạ Phàm trở về Chu Sâm một câu.

	Chu Sâm sửng sốt một chút, đúng vậy a, hắn một mực như thế chống cự, có nguyện ý hay không?

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm sáng sớm đến công ty thời điểm, Vương Đông rõ ràng cũng đang, xem ra, Vương Đông đối Diệp Trăn Trăn vẫn không có buông tha ý nghĩ ah.

	Lâm Hạ Phàm chuyển động đồng hồ đeo tay, xem ra, là thời điểm khiến hắn trở lại nằm rồi.

	Vương Đông nhìn thấy Diệp Trăn Trăn vẻ mặt và nhìn thấy Lâm Hạ Phàm biểu hiện là hoàn toàn khác nhau, giống như Lâm Hạ Phàm, Vương Đông cũng muốn làm chết Lâm Hạ Phàm, chỉ là, hắn không biết chính hắn cũng không hề bản lãnh kia.

	"Ngươi tại sao lại đến rồi?" Diệp Trăn Trăn gương mặt ghét bỏ, ngữ khí cũng là rất bất đắc dĩ, hơn nữa rất khó chịu.

	"Ta cho ngươi tặng hoa!" Vương Đông từ phía sau lấy ra một bó hoa hồng đỏ, đưa tới Diệp Trăn Trăn trước mặt, liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm mặt lạnh lùng.

	Vương Đông đoán là, Lâm Hạ Phàm người như thế, là sẽ không biết cái gì lãng mạn, cũng sẽ không cho Diệp Trăn Trăn tặng hoa gì gì đó, cho dù hắn rất lợi hại thì thế nào, cũng không tin còn có chính mình không bắt được nữ nhân.

	Lâm Hạ Phàm hướng nam nhân trước mặt lễ phép cười cười, xoay người liền tiến vào Diệp thị, không muốn thấy Vương Đông này tấm sắc mặt.

	"Rừng ..." Diệp Trăn Trăn sợ sệt Lâm Hạ Phàm không cao hứng, thế nhưng hắn cũng không hề muốn ý tứ dừng lại. Diệp Trăn Trăn cho rằng Lâm Hạ Phàm sinh khí ghen tị, vội vàng đem hoa nhét trở lại cho Vương Đông, một bên bước nhanh hướng về Diệp thị đi vào trong đi, một bên cũng không quay đầu lại đội Vương Đông nói: "Thật không tiện, ta trước tiên đi làm."

	"Ai ..." Vương Đông sau lưng Diệp Trăn Trăn muốn gọi ở Diệp Trăn Trăn, không nghĩ tới, Diệp Trăn Trăn cũng một điểm ý tứ dừng lại đều không có.

	Lâm Hạ Phàm ở văn phòng cửa sổ sát đất thượng, nhìn xem Vương Đông trong mắt không có chút rung động nào, khóe miệng hơi giương lên, một cổ tà ác khí tức lại tràn ngập Lâm Hạ Phàm quanh thân.

	Diệp Trăn Trăn đi tới Lâm Hạ Phàm phòng làm việc: "Lâm Hạ Phàm?"

	Lâm Hạ Phàm chỉnh lý lại một chút vẻ mặt của mình, khôi phục bình thường khí tức, quay đầu lại xem Diệp Trăn Trăn.

	"Ngươi tức giận rồi?" Diệp Trăn Trăn thận trọng hỏi Lâm Hạ Phàm, thanh Bao Bao của chính mình đặt ở cái bàn, cẩn thận đi tới Lâm Hạ Phàm bên người.

	Lâm Hạ Phàm cười cười, cùng với bình thường không khác biệt gì: "Không có, ta chỉ là không muốn thấy hắn." Sau đó quay đầu lại mắt nhìn xuống Vương Đông, nhìn xem hắn lên xe, sau đó quay đầu lại nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	"Vậy ngươi ..." Diệp Trăn Trăn vốn còn muốn hỏi gì gì đó, thế nhưng Lâm Hạ Phàm đã cắt đứt Diệp Trăn Trăn câu hỏi.

	"Được rồi đi làm đi, đừng suy nghĩ nhiều." Lâm Hạ Phàm thoát tây trang áo khoác, bỏ vào trên ghế xoay, mở máy vi tính ra, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Trăn Trăn trả không hề rời đi.

	Diệp Trăn Trăn trước đây xem không hiểu Lâm Hạ Phàm, bây giờ cùng hắn càng ngày càng quen thuộc, cho rằng có thể chậm rãi hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn phát hiện, không quản chính mình làm sao đi tìm hiểu Lâm Hạ Phàm, cảm giác mình như hiểu được, nhưng lại không hiểu Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, lại càng ngày càng không biết rồi.

	"Được rồi, ta thật sự không có chuyện gì, ta chỉ là không muốn ngươi giao bằng hữu như vậy." Lâm Hạ Phàm hiểu được Diệp Trăn Trăn ý nghĩ, chỉ là, như Vương Đông người như vậy, Lâm Hạ Phàm cảm thấy không có tư cách tiếp cận Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn do dự một hồi, nhưng là vẫn ngoan ngoãn về đi làm, nếu Lâm Hạ Phàm nói rồi, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng không phải kẻ hẹp hòi, Vương Đông là người như thế nào, Diệp Trăn Trăn chính mình cũng biết, cho nên cũng sẽ không để ở trong lòng Lâm Hạ Phàm không thích Vương Đông, huống hồ, chính mình cũng không thích Vương Đông.

	Gần nhất Diệp thị phạm vi không ngừng mở rộng, thu mua rất nhiều công ty, Diệp Trăn Trăn đều có một ít bận không qua nổi, căn bản cũng không có nhiều như vậy tâm tư suy nghĩ những chuyện khác, hơn nữa, hiện tại vừa không có Sở Lâm tại bên cạnh mình hỗ trợ, Lâm Hạ Phàm cũng muốn để cho mình học tập, cho nên rất nhiều chuyện Diệp Trăn Trăn có chính mình suy nghĩ, chính mình phán đoán.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm ở công ty thời điểm, mặc kệ Diệp Trăn Trăn làm dạng gì quyết sách, Diệp thị đều sẽ hướng về được rồi phương hướng phát triển, Lâm Hạ Phàm chính là nhìn xem cùng cải tiến Diệp Trăn Trăn vụ án, giáo Diệp Trăn Trăn những kia có thể như thế nào phát triển sẽ tốt hơn, những kia có thể không cần là có thể đạt đến mục đích, từng bước từng bước giáo hội Diệp Trăn Trăn về buôn bán đồ vật, thanh Diệp Trăn Trăn cái này đối với buôn bán trên sân tới nói là nhất cá nghiệp dư người xuất hiện đang từng bước trở thành về buôn bán cao thủ. Tuy rằng cái này cần thời gian cùng thực tiễn.

	Lâm Hạ Phàm buổi chiều ở trong phòng làm việc sàng lọc gần nhất Diệp thị muốn đẩy ra sản phẩm mới quảng cáo thiết kế cùng gần nhất mấy nhà dưới cờ công ty đặt tên.

	"Tích tích" nhận được Chu Sâm phát tới tin tức, Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tin tức nội dung, có thể đoán được đại khái, liền cho hắn trở về ít có trường cú.

	Chu Sâm tỷ tỷ thu được tin tức thời điểm, rất nhanh sẽ trở về tin tức: Được được được, ta buổi tối qua đi làm cho các ngươi cơm, ta mua thức ăn, ta biết các ngươi thích ăn, các ngươi trả muốn ăn cái gì cũng có thể nói cho ta, đặc biệt hỏi một chút tiểu Lâm, muốn ăn cái gì?