Hắn thấy cái gì?

	Đại Vĩ hiện tại thanh nhìn đến cảnh tượng, đối phía dưới bạn thân nói, để cho bọn họ có một chuẩn bị tâm lý!

	Nói thật, vốn là hắn lấy là thứ nhất ba là cái gì sói hoang, Dã Trư các loại dã thú, không nghĩ tới, càng là con cọp lớn, hơn nữa lão hổ bộ dáng nhìn lên, thật giống không phải thế giới bên ngoài loại kia Đông Bắc Hổ.

	Mà là biến dị lão hổ, mỗi một con đều có hai cái trâu nước lớn như vậy, ước chừng nặng hai, ba tấn trở lên, số lượng nhiều vô cùng, mục quan trắc, đoán chừng có hai, ba vạn chỉ trở lên, nhiều đến thập phần dọa người, như một con voi lớn hướng về nơi này Mercesdes-Benz lại đây.

	Chúng nó không biết từ chỗ nào xuất hiện, cảm giác chúng nó chịu đến sức mạnh nào tại trục xuất tựa như, mãnh liệt cuồn cuộn hướng về thôn này bên trong Mercesdes-Benz mà tới.

	"Tốt, tốt lớn, thật lớn con hổ quần?" Đánh thủ ở phía dưới những người mạo hiểm, bọn hắn nhìn thấy phía trước cát bụi cuồn cuộn bên trong Cự Hổ nói: "Mọi người đều bắt đầu đề phòng, tại chúng nó tiến vào xạ trình, tùy ý bắn, không nên tiếc rẻ những tên này mũi tên."

	Lão hổ, không ít người từng thấy, nhưng lớn như vậy chỉ là tinh mắt lão hổ quần, bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, hơn nữa còn khẳng định, chúng nó tiến vào thôn làng lời nói, nhất định sẽ được chúng nó xé xác ăn tươi.

	Khi chúng nó tiến vào xạ trình 700 mét sau, trong thôn vô số mũi tên, như mưa, lít nha lít nhít địa, một vòng lại một vòng bắn đi ra đi.

	"Sưu sưu sưu sưu vèo ..." Sưu sưu mũi tên thanh âm, cắt hướng không trung, hướng về phía trước bầy hổ vọt tới.

	Không thể không nói, tài bắn cung của bọn họ thật không phải là bình thường lợi hại, nếu như đặt ở cổ đại dặm, bọn hắn tướng hội trở thành một phương đại tướng, ngàn mét miểu sát địch tướng thủ cấp không là vấn đề. Cái gì trăm bước xuyên dương, đều cút sang một bên, nếu như không phải là vì để mũi tên Power tăng cường điểm, bọn hắn ngàn mét bên trong có thể bắn cung rồi!

	Nghĩ tới những thứ này mũi tên số lượng có hạn, chỉ có thể khiến chúng nó tiếp cận 700 mét bắt đầu bắn ra, như mưa rơi vào chúng nó trên người, để chạy ở mặt trước Cự Hổ, có thân bên trong một hai mũi tên, có trên người  bên trong mấy chục mét trở lên.

	Bên trong mấy chục mét cự lão hổ, lập tức ngã trên mặt đất, nhấp nhô mấy lần, còn không có đợi chính mình bò lên, phía sau Cự Hổ quần, mạnh mẽ đem nó giẫm chết mất, giẫm thành bánh thịt đi.

	"Chân Nguyên đoàn năng lượng? Sảng khoái, sảng khoái ..." Hơn mười cái người mạo hiểm, nhìn thấy mười mấy đoàn năng lượng từ phía trước nơi xa, hóa thành một tia sáng trắng, lập tức chưa đi đến trong cơ thể hắn bên trong đi, để sức mạnh của hắn trong nháy mắt tăng gộp lại.

	"Ta đánh, như vậy đều được, so với trong game còn muốn phong cách, các anh em, bắn cho ta, xạ kích ..." Bốn phía những người mạo hiểm, không chỉ nhìn thấy một đoàn lại một đoàn năng lượng, hóa thành một vệt ánh sáng chưa đi đến có chút người mạo hiểm trong cơ thể bên trong, còn chứng kiến một đạo lại một đạo ánh sáng xuyên vào bọn hắn bên hông dặm Càn Khôn đại tử bên trong đi, không trừ phi những ánh sáng kia là tiền tệ hoặc là trang bị, hoặc là đan dược.

	"Bắn, bắn cho ta, đừng cho chúng nó tới gần!" Đứng ở thôn trang tường gỗ phía sau trên bè gỗ, những người mạo hiểm, không ngừng đem trong tay mũi tên giá tại chính mình linh cung bên trên, kéo căng dây cung, đem trong tay mũi tên, nhắm vào phía trước lão hổ quần bắn ra.

	"Sưu sưu sưu ..." Mưa tên từng trận bắn ra.

	Mỗi một cơn mưa tên, đều có thật nhiều người đạt được đoàn năng lượng, để những kia được đoàn năng lượng gia hỏa, từng cái gào lên, liền thiếu một chút nhảy lên.

	"Là, là trang bị, ta chiếm được hai trang bị, bạn thân, bắn cho ta, bạo đi ra ngoài trang bị, có thể bay tiến Càn Khôn đại tử" một cái nhà người sờ vuốt một cái bên hông bên trong Càn Khôn đại, phát hiện bên trong có thêm hai trang bị, suýt chút nữa khiến hắn vui cười lên trời đi nói.

	"Ta, ta chiếm được một viên đan dược, sảng khoái ah!" Phía sau bạn thân, ý thức mò mình một chút Càn Khôn đại nói.

	"Ta cũng là ...

	Rất nhiều người đều chiếm được thứ tốt, chỉ cần không phải thời điểm mấu chốt, bọn hắn còn muốn lấy ra xem đây, hiện tại trọng yếu, là săn giết những này biến dị Cự Hổ, tranh thủ đạt được nhiều thứ hơn.

	Những này lão hổ nhóm, chúng nó không có sợ sệt chi tâm, chỉ biết là hướng về phía trước chạy, một bộ hận không thể thanh những nhân loại này ăn thịt, trong miệng trả thỉnh thoảng, phát ra hổ gầm tiếng kêu, tiếp tục hướng thôn trang vồ tới.

	"Két ..." Khi chúng nó chạy nhanh đến nhân loại bố trí cạm bẫy lúc, chạy ở mặt trước, một đầu lại một đầu rơi đi vào, được trong bẫy rập thật dài, sắc bén cọc gỗ đâm chết.

	"Ha ha, ta bố trí cạm bẫy thành công, sảng khoái, sảng khoái, trở lại mấy cái đi, ca ta nhưng đào ba cái cạm bẫy nha." Trong đó một cái đào cạm bẫy gia hỏa, nhìn thấy hai đạo bạch quang phân biệt chưa đi đến trong cơ thể hắn cùng bên hông phía trên Càn Khôn đại nói.

	"Nắm thảo, dáng dấp như vậy đều được, không biết ta bố trí cửa ải, chúng nó có thể hay không đâm chết ở phía trên. Bất quá đã nói thật sự, mặt sau những kia được giẫm chết, da hổ đều đạp hư thúi, lãng phí ah, những thứ này đều là tiền ah, còn có roi cọp các loại ..." Mỗ cái nam tử nghĩ tới những thứ này đều là tiền, đặc biệt là roi cọp, ở bên ngoài đều là có tiền cũng không thể mua được, Vạn Kim khó cầu một cái pha rượu đây này.

	Cửa ải, chúng nó không có va vào, mà như những kia học bổ túc qua ngựa như thế, gặp gỡ cửa ải, nhảy lên đến, lần lượt phóng qua đi, nhiều nhất chỉ là để tốc độ của bọn họ chậm lại rất nhiều mà thôi.

	"Ư -, như vậy đều được, ta đánh, nhanh, tên bắn nhanh, thanh cốt tiễn đều cho bắn ra, không thể để cho chúng nó tới gần đến, nhanh, các MM, nhanh cho ta bắn, nếu không, chúng ta gặp nguy hiểm rồi." Phía dưới các đoàn trưởng, không ngừng chỉ huy nói.

	"Kêu la cái gì, các ngươi đứng ở phía dưới nói chuyện không lưng đau, chúng ta đều nhanh mệt chết đi được." Các nàng đầu đầy mồ hôi nói, sau lưng đều bị đổ mồ hôi cho ướt đẫm, trước ngực này một đôi đồ vật, cùng đi phục, bên trong hai con thỏ to, khiến người ta cảm thấy sắp nhảy ra tựa như.

	Không phải nói giỡn, các nàng không vẻn vẹn chỉ là kéo ra dây cung, hơn nữa còn muốn đem Chân khí đưa vào mũi tên bên trong, khiến nó phát huy lớn nhất lực phá hoại, phá giáp, xuyên thấu ...

	"Bạn thân, mọi người đều chuẩn bị một chút, chờ chúng nó lại gần 100 mét, theo ta giết tới đi!" Đã học được võ kỹ, tập đến chân pháp những người mạo hiểm nói.

	"Rõ ràng!" Phía sau bạn thân, hai tay cầm thật chặt trên tay Tiên Khí, tấm khiên, trường thương vân... vân binh khí. Trong lòng nghĩ: "Phát tài cơ hội tới, hi vọng bạo mấy cái pháp bảo phương pháp đồ vật!"

	Bọn hắn rất tin tưởng, chỉ cần những này lão hổ tốc độ công kích không quá nhanh, bọn hắn đều không sợ, hơn nữa bên người đều là bạn thân, mọi người đều hội trợ giúp lẫn nhau cùng chiếu cố, sẽ không có nguy hiểm gì, trừ phi gặp gỡ những pháp thuật đó Hoang thú.

	"Bảo bối, chúng ta lại muốn lên trận, một lúc, cho ngươi uống máu uống đủ." Một cái một mét chín cao đại hán, trong tay cầm một cái Cự Khuyết, cặp mắt thật chặt nhìn xem ngoài thôn rất nhiều Cự Hổ đạo dã thú nói.

	"To con, một lúc nhìn ngươi rồi, thành tiên thành Phật, cũng phải nhìn ngươi rồi." Tại đại hán này bên người bạn thân nói.

	"Yên tâm đi, những này Cự Hổ, ta một kiếm một cái cho bổ ra hai nửa, bất quá nói tốt, các ngươi biệt ly ta quá gần, miễn cho bị ta bổ trúng." Cái này một mét chín cao gia hỏa, da thịt phát đạt trên cánh tay mặt văn một cái Thanh Long đồ cùng một con ban ngày hổ, cái gọi là Tả Thanh Long, Hữu Bạch Hổ rồi, gân xanh bạo hiện cánh tay, giơ lên một thanh dài rộng hai mét hai chưởng, đoán chừng nặng 500 kg cự kiếm, một tấm mặt chữ quốc, xa xa mà nhìn xem những này liều mạng cự lão hổ, hướng về nơi này Mercesdes-Benz lại đây nói.

	"Đến rồi, đến rồi, mọi người chuẩn bị kỹ càng, chú ý an toàn, không đúng liền truyền tống về đi ...