Lâm Hạ Phàm một cái lò đan luyện được có một chút lâu, nếu như là phổ thông dược liệu, nhiều nhất chỉ là nửa giờ là có thể làm xong, nhưng là bây giờ một cây không biết sống bao nhiêu vạn năm, trả sắp thành tiên thánh nhân sâm; nếu như Lâm Hạ Phàm trên người không phải có ngày hỏa lời nói, hôm nay là không thể nào tịch thu nó, nói không chắc nơi này tất cả mọi người được nó trắng sâm tu quấn thành một cái kén tằm, biến thành nó nuôi doanh.

	Luyện suốt một ngày một đêm thời gian, cuối cùng là đã luyện thành, vốn là Lâm Hạ Phàm muốn luyện thành mấy chục viên, nhưng nghĩ tới nhiều như vậy tiểu đệ, chỉ có thể luyện thành một ngàn viên đan dược đi. Nhiều nhất chỉ là thanh đan dược dược hiệu quả pha loãng một cái, dáng dấp như vậy, không cần lo lắng đan dược này sức mạnh quá mạnh mẽ!

	Tại một ngày một đêm qua trong lúc đó bên trong, tiểu bàn tử tu vi của bọn họ trọn vẹn thăng lên cảnh giới thứ hai, nếu như bọn hắn lão tông chủ tại nơi này, nhất định sợ ngây người, xuất hiện tại thực lực của bọn họ, so với tông chủ còn cường đại hơn đây, tu vi đã thành đại tiên cấp.

	"Đến, một người một viên ăn nó đi, ta hiện tại cũng phải tu luyện một cái, nơi này Tử Long tủy, trước tiên không nên thu lại, chờ ta luyện xong sau, còn dư lại lại thu lại." Lâm Hạ Phàm thanh luyện ra đan dược, giao cho trong tay bọn họ, một người một viên, không nhiều không ít, muốn nhiều một viên đều không có.

	"Ừm, cái kia ta không khách khí." Tiểu bàn tử dẫn tới một viên màu tím đan dược, đan dược này toả ra tử quang, có một loại muốn độn bay đi tựa như.

	"Ăn đi, không nên khách khí." Lâm Hạ Phàm đối cái này kẻ tham ăn nói.

	"Ah ừm!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất ăn.

	Đan dược vào bụng, để tiểu bàn tử màu da, lập tức biến thành tử quang, tử quang hắn thất khổng bên trong phun ra đi ra, cảm giác trong cơ thể có một đoàn tím Hỏa Tại Thiêu tựa như, thẳng đến không khống chế được, phun trào lên.

	"Không nên phun ra ngoài, không nên phun ra ngoài, không thể lãng phí, không thể lãng phí ..." Tiểu bàn tử cũng không hề hôn mê trên đất, đối với ngược lại, hai tay hắn tại che miệng lại, mũi, không khiến những này tử quang di chuyển.

	"Cái này, chuyện này..." Bên cạnh đồng môn các sư huynh đệ, nhìn thấy tiểu bàn tử mũi, con mắt, miệng, còn có hai cái tai động, như núi lửa tựa như, đang phun trào tử quang, để cho bọn họ rất lớn giật mình lên.

	"Ừm, ân, không nên lãng phí, ta hấp, ta hấp ..." Mấy cái sư đệ, nhìn thấy những này so với Tử Long tủy không muốn năng lượng tinh thuần, há mồm ra, một miệng ngậm chặt tiểu bàn tử bên tai, miệng ...

	"..." Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm, đang chuẩn bị tại đây Tử Long tủy bên trong tu luyện, không nghĩ tới những này kỳ hoa nhóm, thanh tiểu bàn tử làm ăn đầu heo thịt tựa như, cắn lấy hắn phun trào tử quang động mặt trên, để tiểu bàn tử a a địa kêu lên.

	"Không nên phản kháng, để cho bọn họ thân ngươi đi, những này trôi đi sức mạnh, ngươi không khống chế được, để cho bọn họ ha ha, không nên lãng phí đi, phải biết những năng lượng này có thể để cho người bình thường thăng mấy cái cảnh giới nhỏ nha." Bên cạnh sư huynh, nhìn thấy tiểu bàn tử muốn đem bọn họ đá văng ra nói.

	Cái này tử quang phun trào thời gian không lâu, nguyên nhân là tiểu bàn tử không ngừng vận lên trong cơ thể áp chế nó, không ngừng vận lên sức mạnh trong cơ thể áp súc tại chính mình trong đan điền, Đan Điền đạt được như thế năng lượng khổng lồ, lập tức bạo phát, đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới. Nói đến, thật sự khiến người ta không thể tin được, để Lâm Hạ Phàm đại mất nhãn cầu, một viên pha loãng thành dáng vẻ như vậy đan dược, còn có thể để đại tiên cảnh giới đột phá một cảnh giới.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt không luyện thành mấy chục viên, nếu như luyện thành mấy chục viên lời nói, ăn đi, không bạo thể mới là lạ chứ." Lâm Hạ Phàm trong lòng làm ra một cái suy đoán nói.

	"Không còn, như thế gần như không còn? Tuy rằng nước miếng của ngươi là xấu một điểm, nhưng ta không ngại." Một sư đệ thanh miệng mình chậm rãi rời đi tiểu bàn tử miệng thúi nói.

	"Nắm thảo, ngươi còn muốn thân tới khi nào, ta lần này bị thua thiệt." Tiểu bàn tử sát một cái trên miệng nước miếng mắng.

	"Yên tâm đi, một lúc ta ăn nó, ta cho ngươi cũng thân đủ đi, bất quá nói tốt, không cho phép cắn đầu lưỡi của ta nha." Hắn nói.

	"..."

	Sau đó tình cảnh, có một chút đồng không thích hợp rồi, bọn hắn vì không để những năng lượng này lãng phí đi, như vừa nãy tiểu bàn dáng dấp kia, ăn đan dược sau, thất khổng phun trào tử quang năng lượng, sau đó được sư huynh đệ của mình nhóm, dùng miệng mút sạch.

	Trừ bọn họ ra ra, Thải nhi những này nữ môn cũng giống như vậy, bất quá hôn các nàng không là nam nhân, mà là mình các sư tỷ muội, hoặc là của mình nam đạo lữ.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn, vì luyện đan dược này, hắn đã lãng phí một ngày một đêm thời gian, vì tu luyện nhanh hơn, hắn lần nữa Nguyên Thần phân thân xuất hơn chín mươi đạo phân thân, ngâm ở cái này màu tím Long tủy đi vào bên trong.

	Cứ việc nó mực nước hạ thấp một nửa, còn dư lại một nửa, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, vậy là đủ rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sau, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối mạnh mẽ hơn bọn họ.

	Về nhớ ngày đó, Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm qua, tu vi của nàng chỉ là Đại La Kim Tiên, trên trời đình phía trên Đại La Kim Tiên số lượng không nhiều, một ngàn mấy trăm khoảng chừng đi.

	Nếu như Hằng Nga Tiên tử các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm tiểu đệ tất cả đều là Đại La Kim Tiên lời nói, người nhất định làm ngạc nhiên, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, một cái nho nhỏ nông dân, càng trở nên đáng sợ như thế cùng mạnh mẽ.

	Nói chân tâm câu nói đó, kỳ thực Lâm Hạ Phàm cũng không muốn trở nên mạnh mẽ như vậy, hết thảy đều là tình thế bức bách, nếu như hắn không trở nên mạnh mẽ lớn lời nói, chính mình không cách nào cứu Hằng Nga Tiên tử bà lão này, càng cứu không được nữ nhi của hắn.

	Đại La Kim Tiên cảnh giới, không phải Lâm Hạ Phàm mong muốn cảnh giới, cái hắn muốn, là chế tạo một nhánh có thể tung hoành Tam Giới quân đoàn chiến đội, chỉ cần thống trị tam giới lục đạo, như vậy hắn có thể khai phá Địa cầu dị giới lữ trình rồi.

	"Tiểu Phàm không biết đã tỉnh lại lúc nào, Vương Hạo, ngươi tổ chức một số người thủ tại chỗ này, cho tiểu Phàm hộ pháp, những người khác, thanh bên trong thung lũng này hết thảy cổ thụ bổ đi, những thứ này đều là vạn năm trở lên Long khí chi thụ, tin tưởng tiểu Phàm nữ nhân nhất định làm ưa thích." Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm Địa cầu những nữ nhân kia nói.

	"Tốt, tiểu bàn tử, ngươi mang lên 400 người đi qua đi, lưu lại 300 người cùng ở nơi này cho lão đại các ngươi hộ pháp." Vương Hạo nhìn chung quanh cổ thụ che trời, mỗi một khỏa cổ thụ đều toả ra nhàn nhạt tím tức giận nói.

	"Lại là ta, xem ra, ta trời sanh là một cái số khổ ah." Tiểu bàn tử nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nơi này nhiều như vậy có chứa Tử Long khí cổ thụ, nếu như đuổi về Địa cầu dặm, lão đại quốc gia kia bên trong, chẳng phải là nhiều hơn một hai cái Long Mạch Chi Khí?"

	Long mạch trên địa cầu bên trong không ít, đặc biệt là Hoa Hạ quốc gia này, chỉ là địa cầu bên trong thương nhân khai thác, rất nhiều nơi đều bị phá hỏng mất, đã không có ngày xưa Linh khí, giả như những này có chứa Tử Long chi cổ thụ, xuất hiện ở Hoa Hạ bên trong, tuyệt đối cho quốc gia của mình mang đến số mệnh.

	"Mau cút đi thôi, chẳng lẽ muốn ta đây người đội phó đi không?" Vương Hạo đối cái này tiểu bàn tử mắng.

	"Hiện tại liền đi, hiện tại liền đi ..." Tiểu bàn tử rút lui chân chạy lên nói.

	"Lăn đi đi, đến lúc đó lão đại mang chúng ta đến trong tiên giới đi, cướp được Tiên tử nhóm, nhiều nhất chia ngươi mấy cái!" Vương Hạo đối với bọn họ.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, yêu cầu của ta không nhiều, chỉ cần mười cái tám cái là được rồi!" Một ít không có nữ đạo lữ tiểu đệ, nghe được Vương Hạo lời nói, hết sức cao hứng nói.