Dược Nhi đối Lâm Hạ Phàm cảm tình, tại cực kỳ lâu trước đây đã sinh ra, những năm gần đây, người vẫn luôn Ngộ Đạo linh hồn phương diện, đối linh hồn nhận thức, có thể nói, tại trong thánh địa hết thảy sư huynh tỷ đệ muội nhóm, không có một cái có thể bì kịp được Dược Nhi.

	Người đã nếm thử vô số lần thực hiểm, đem một vài người tu bình thường giết chết, thanh đối phương linh hồn chấn vỡ mất, sau đó lại dùng thần lực của mình, cảm ứng tán ở thiên địa bên trong Âm Dương phần tử, sẽ đem tán ở thiên địa bên trong hồn lực gắn kết lên, dùng tính mạng pháp trắc chi đạo, khôi phục đối phương linh hồn, phục sinh thi thể.

	Cũng là bởi vì này, người nắm giữ cứu sống, quản chi người đã chết sau, người cũng có thể làm cho đối phương sống lại, trừ phi, đối với đối phương linh hồn được người khác dùng pháp bảo thu lại, hoặc là luyện hóa đi.

	Đáng tiếc là, mặc kệ người đối linh hồn hiểu rõ cùng thâm nhập, người hãy tìm bất tử thì ra là Lâm Hạ Phàm linh hồn, người đi qua rất nhiều nơi cùng vị diện, bao quát trong hư không, làm, chính là tìm kiếm Lâm Hạ Phàm linh hồn, chỉ là một mực không có tìm được.

	Bây giờ đang ở nơi này gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, người không cần quan tâm nhiều rồi, cũng mặc kệ người khác nói của nàng nói xấu, người muốn cùng với Lâm Hạ Phàm, làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, không muốn cùng hắn tách ra.

	"Ta muốn ở chỗ này, cùng ngươi đồng thời làm đạo sư, trải qua phổ thông sinh hoạt, ngươi cảm thấy thế nào?" Dược Nhi hai tay ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm, thân thể trả dính sát vào gần hắn, để Lâm Hạ Phàm có thể tiếp tục thịt cá đi xuống.

	"Ừm, như vậy cũng tốt, có ngươi ở bên cạnh ta, ta có thể tiêm vào Huyền Tinh tử đưa tới X cấp trở lên dịch tiến hóa." Lâm Hạ Phàm có thể không tin bất luận người nào, nhưng hắn tin tưởng Huyền Tinh tử cùng Dược Nhi, nếu không, người sẽ không chờ chính mình vô số năm, vì chính là hiện tại ở cùng với hắn.

	"Ta có một loại dược vật, có thể hỗn hợp loại này mạnh mẽ dịch tiến hóa, khiến người ta thể có thể trong khoảng thời gian ngắn hấp thu, hơn nữa không hội thống khổ như vậy, ngủ say thời gian cũng sẽ thiếu một điểm!" Lấy tư cách y học giới dặm Bắc Đấu, y thuật của nàng còn có nghiên cứu, không người nào có thể so được với người, đặc biệt là những này dịch tiến hóa.

	"Ừm, như thế càng tốt hơn, ta không cần chìm tỉnh một năm rưỡi nữa, cũng không có nhiều thời gian như vậy ngủ say." Lâm Hạ Phàm nghe được Dược Nhi lời nói, hơi gật đầu nói.

	"Đến, chúng ta chơi nữa một lúc!"

	"Ừm, ân ..."

	Đối cái này cực kỳ đẹp đẽ, thần bí lại mỹ lệ Dược Nhi Thần Nữ, Lâm Hạ Phàm là một người nam nhân, có ứng với tất cầu, lấy hết tất cả nỗ lực thỏa mãn người, làm cho nàng làm thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thông báo Huyền Tinh tử, khiến hắn thanh dịch tiến hóa đưa đến sáng thế ngôi sao đến, sự xuất hiện của hắn, như lần trước như thế, vẫn là như vậy phong cách, một vệt kim quang trực tiếp rơi ở cái tinh cầu này bên trong, làm cho tất cả mọi người đều biết, lại có Sáng Thế thần xuất xuất hiện ở cái tinh cầu này bên trong.

	Lần này, Huyền Tinh tử không có lại đánh tính rời đi chính mình ca nhi bên người, bởi vì hắn xem đến cái kia dài hạn khoác mặt sa nữ tử, trên người nhiều hơn một phần yêu diễm khí, so với ngày đó cùng hắn đồng thời đại chiến Vương Triều ngôi sao lão tổ hoàn toàn là hai người.

	Huyền Tinh tử lại nhìn tới người đứng đấy Lâm Hạ Phàm bên người, hắn lập tức hiểu được, chỉ là âm thầm truyền âm cho Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm lợi hại, ước ao hắn thu phục cái này thần bí Dược Nhi, nhưng không có tại bọn hắn xem là nói cái gì nói xấu, miễn được bản thân là làm sao chết cũng không biết.

	Nếu Dược Nhi là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, Huyền Tinh tử không quá lo lắng người xuống tay với chính mình, tại thanh rất nhiều dịch tiến hóa cho hắn tay, nói ở lại chỗ này, cho hắn hộ pháp một cái.

	"Ừm, có ngươi ở nơi này, ta càng yên tâm hơn, Dược Nhi, chúng ta bắt đầu đi." Lâm Hạ Phàm bắt được Huyền Tinh tử dịch tiến hóa sau, giao nó cho Dược Nhi, làm cho nàng nắm đi xử lý một chút, sau đó lại cho hắn tiêm vào.

	"Đây là XXX cấp, đoán chừng muốn giấc ngủ chừng một tuần lễ, nếu như là cho đến tiêm vào lời nói, ít nhất phải ngủ say thời gian mấy năm trở lên!" Dược Nhi lấy đến trong tay, lập tức biết đây là XXX cấp dịch tiến hóa nói: "Có muốn hay không thanh huynh đệ của ngươi tiểu bàn tử cũng kêu đến tiêm vào?"

	"Một tuần thời gian, không phải rất dài." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói: "Tiểu bàn tử nha, chờ ta tiêm vào xong sau, lại để bọn họ chạy tới đi!"

	"Mới một tuần? Cũng tốt, ta còn tưởng rằng muốn vài ngày thời gian đây, ca nhi, chờ ngươi tiến hóa sau, chúng ta đi thu thập những kia trang bức nhóm!" Huyền Tinh tử nghĩ đến năm đó, bọn hắn muốn liên thủ đối phó tự mình nói.

	"Ừm, chờ ta khôi phục lực lượng sau, chúng ta cho những rác rưởi này nhóm, tới một cái tam quang chánh sách." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, Dược Nhi dùng người nghiên cứu ra dược vật, thanh Huyền Tinh tử đưa tới dịch tiến hóa, điều hòa lên, lại tăng thêm trong tay mình có dịch tiến hóa, mạnh mẽ đem nó thăng cấp đến XXXX cấp, bốn cái X cấp.

	Ngoại trừ điều hòa XXXX cấp dịch tiến hóa sau, trả thanh rất nhiều S đến X cấp đều điều hòa một cái, người biết, Lâm Hạ Phàm sẽ đem nó dùng tại thuộc hạ của mình trên người, để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ, trợ chính mình một chút sức lực.

	Lâm Hạ Phàm động tĩnh, tự nhiên sẽ có một ít đại có thể biết, nhưng là bọn hắn không dám khinh vọng cử động, bởi vì hắn bên người có một cái Dược Nhi, còn có Huyền Tinh tử ở đây, đối cái này thần bí Dược Nhi, bọn hắn vẫn có một điểm e ngại.

	"Ta muốn bắt đầu!" Dược Nhi cầm trong tay một nhánh toả ra thần quang dịch tiến hóa, xuất hiện tại siêu Thần học viện dặm phòng y tế bên trong, đối đã chuẩn bị xong Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, đến a!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Yên tâm đi. Chúng ta hội thủ hộ ngươi, cho dù Galactus Đại Đế đi ra, ta cũng sẽ không khiến hắn tổn thương tới ngươi!" Dược Nhi từ Lâm Hạ Phàm trong trí nhớ, chọn đọc đến tương quan Galactus Đại Đế tình huống nói.

	"Ca nhi, tiểu đệ của ngươi nhóm, ta sẽ giúp ngươi chăm nom, không cần lo lắng bọn hắn vấn đề an toàn!" Huyền Tinh tử đứng ở bên cạnh nói.

	"Làm phiền ngươi, đến a, chờ ta sau khi tỉnh lại, ta muốn cùng ngươi tiếp tục chơi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này một mực khoác mặt sa Dược Nhi nói.

	Gương mặt của nàng có thể cho Lâm Hạ Phàm xem, nhưng sẽ không cho người khác, bởi vì Dược Nhi nói rồi, vẻ đẹp của nàng, chỉ là thuộc về một người đàn ông, chỉ làm cho một người đàn ông xem, tuyệt đối sẽ không cho người khác nhìn thấy, bao quát Lâm Hạ Phàm cái này tình đồng thủ túc Huyền Tinh tử.

	Đương nhiên, Huyền Tinh tử cũng muốn xem người lớn lên trông thế nào tử, nhưng hắn tức không có can đảm này, bất quá hắn hiện tại so với ai khác đều yên tâm, có Dược Nhi ở nơi này trông coi, chính mình ca nhi an toàn, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

	Tại Dược Nhi thanh cái này XXXX cấp dịch tiến hóa tiêm vào đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể sau, để Lâm Hạ Phàm nặng nề địa ngủ ở Dược Nhi chuẩn bị Thiên địa linh bảo dược vật dịch dinh dưỡng bồn chứa bên trong, sau đó bắt đầu ở bốn phía bố trí.

	"Ngươi trước tiên đi ra ngoài một chút đi, ta muốn bố trí ở chỗ này một cái độc trận, tựu coi như ngươi xông vào cũng sẽ chết." Dược Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nặng nề địa ngủ, cầm trong tay xuất rất nhiều để Huyền Tinh tử tại trái tim rung động dược vật.

	"Cái kia huynh đệ của ta đâu này?" Huyền Tinh tử chỉ vào thân thể trần truồng Lâm Hạ Phàm tại bồn chứa bên trong hỏi.

	"Đến lúc đó hắn tỉnh lại, ta sẽ biết, ta sẽ tản đi độc này Thần Trận." Dược Nhi lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng ở bên ngoài, bố trí một cái tuyệt đối trận đi, ngươi thủ ở bên ngoài, ta thủ tại chỗ này."

	"Rõ ràng!" Huyền Tinh tử nghe được giải thích của nàng, lập tức gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là nữ nhân cẩn thận, vẫn là nữ nhân đáng sợ, như thế cũng tốt, độc này sát trận, liền Thần đều có thể độc chết chết!"

	Một cái tinh cầu tồn tại ba cái Sáng Thế thần, hơn nữa bọn hắn trả là xuất hiện ở siêu Thần học viện bên trong, để siêu Thần học viện dặm địa vị, lên tới cực kỳ độ cao đi, tại loạn chiến Vũ Trụ bên trong thế giới, rất nhiều người có tiền, đều muốn dùng tiền đả thông quan hệ, thanh nữ nhi mình đưa đến siêu thần học lý đến, hi vọng đạt được Sáng Thế thần chỉ điểm, hoặc là chiếu cố.