Thất Tiên Nữ, được Lâm Hạ Phàm lừa về Địa cầu sau, các nàng bắt đầu chậm rãi yêu cái này hòa bình thế giới, đặc biệt là với cái thế giới này dặm khoa học kỹ thuật, càng là yêu thích không buông tay.

	Trong cả căn phòng, to to nhỏ nhỏ máy tính cùng điện thoại một ít chữ số sản phẩm, bây giờ nhìn Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua khu vực giao dịch, thanh đại lượng ngàn năm cọc gỗ, còn có phổ thông động vật hoang dã giao dịch lại đây, làm cho nàng không nghĩ tới, những này phổ thông đồ vật, thành hàng bán chạy.

	Thế giới này tiền tệ là tiền giấy, các nàng chỗ ở thế giới linh mẫn thạch, mặc kệ phía kia mặt, cái kia một thế giới, loại này hóa tệ càng nhiều càng tốt. Để mấy người các nàng trong lòng không khỏi có một chút đến trong tiên giới đi, phát động phía dưới Thiên binh tiên tướng, giúp các nàng bắt giữ rất nhiều tiểu Tiên thú qua tới nơi này bán lấy tiền đây, như vậy không cần mỗi ngày cùng Linh Nhi các nàng đòi tiền đi.

	"Thật giống như về Tiên Giới đi, nhưng là chúng ta không tìm được về Tiên Giới con đường, không biết tiểu Phàm dùng cái gì Thần Khí, đem chúng ta đưa đến nơi đây." Các nàng muốn đem trong tiên giới tài nguyên mang tới trong thế giới này đến, nhưng phát hiện vũ trụ này mênh mông vô bờ, căn bản không tìm được Tiên Giới vị trí nói.

	"Không biết Hằng Nga tỷ tỷ thế nào?" Lục nhi nghĩ đến Hằng Nga tỷ tỷ rơi tại chính mình phụ vương trong tay nói.

	"Nếu có một ngày, tiểu Phàm so với phụ vương mạnh mẽ, muốn giết phụ vương, các ngươi sẽ như thế nào? Đứng ở phía bên kia đi?" Hoàng nhi hỏi cái này chút các tỷ tỷ.

	"Các ngươi thì sao? Các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Mặt đối với vấn đề này, các nàng thật sự không biết nghĩ như thế nào, trong lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt, cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa lúc, rất vui vẻ, rất vui vẻ, làm cho các nàng cảm nhận được, làm nữ nhân là như thế hạnh phúc sung sướng, bây giờ còn cảm thấy cái bụng có tiểu sinh mệnh đang trưởng thành bên trong.

	Hiện tại đã thành Lâm Hạ Phàm đạo lữ, tức là như Linh Nhi các nàng như thế, đã thành Lâm Hạ Phàm lão bà, trong lòng ít nhiều gì đều sẽ đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này đến, nhưng trong lòng lại không nghĩ một ngày kia đến, không muốn hai người bọn họ đánh ngươi sinh ta chết tình cảnh.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn trên người, ba người bọn hắn thanh một đám Hắc Hổ diệt tộc rồi, Hắc Hổ Vương biến thành Lâm Hạ Phàm sủng vật, phóng tới Lâm gia thôn trong vườn thú đi. Hiện tại bọn hắn dọn dẹp xong chiến trường sau, nguyên chỗ đả tọa, khôi phục trong cơ thể Tiên Linh lực, lại cùng lão đại mình, chạy đi, đi tìm cái kia một cái toả ra Thái Cổ khí tức địa phương đi.

	Một đường lại đây, mấy ngàn vạn tấn gỗ được Lâm Hạ Phàm lấy đi, mấy trăm vạn chỉ rừng rậm động vật hoang dã, đều bị Lâm Hạ Phàm giết chết, hoặc là bắt sống, liền trứng chim đều không có buông tha.

	Mà Lâm gia thôn chỗ ấy, mỗi một ngày, đều có mấy chục chiếc xe lớn gỗ chuyên chở ra ngoài, còn có rất nhiều động vật hoang dã vận chuyển đến mỗi cái trong tửu điếm đi.

	Làm ngày thứ bảy sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đình chỉ bước chân rồi, không phải phía trước có vật gì đáng sợ xuất hiện, mà là tại bên trong vùng rừng rậm này, gặp gỡ nhân loại, lần thứ nhất gặp gỡ tinh cầu này nhân loại.

	Gặp gỡ năm cái nam nữ trẻ tuổi, nam so với Lâm Hạ Phàm trả đẹp trai hơn, nữ cùng Linh Nhi các nàng gần như, đẹp như Thiên Tiên, hoặc là các nàng đều là Tiên tử đi, vóc người nóng bỏng cay, phong thái mỹ nhân.

	Nhưng các nàng tu vi không có Thất Tiên Nữ cường đại như vậy, Lâm Hạ Phàm không cảm thấy bọn hắn tu vi, Tháp Linh liền tuyên bố tố Lâm Hạ Phàm cái này tiểu chủ nhân, nói trước mặt cái này năm cái nam nữ trẻ tuổi. Tu vi là Hợp Thể cảnh giới, cao hơn Lâm Hạ Phàm xuất cảnh giới thứ hai, chỉ cần bọn hắn động một cái đầu ngón tay, tuyệt đối có thể miểu sát Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm không thể không cẩn thận đối phương, làm tốt bất cứ lúc nào tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, hoặc là thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, trấn giết bọn họ.

	"Mấy vị đạo hữu, các ngươi là môn phái kia?" Năm cái nam nữ trẻ tuổi, phát hiện Lâm Hạ Phàm ba cái, lập tức xuất hiện đến trước mặt hắn tới hỏi.

	"Môn phái nào?" Lâm Hạ Phàm bên trong không nghĩ tới bọn hắn vừa xuất hiện, tức vấn đề mình là môn phái nào nói.

	"Đúng rồi, chúng ta là bảy Phong thánh địa đệ tử, các ngươi thì sao." Bên cạnh ba cái nam tử trẻ tuổi cặp mắt, rơi vào Vương Hạo trên tay bọn họ Tiên giới mặt trên nói.

	"Bảy Phong thánh địa đệ tử, hạnh ngộ hạnh ngộ, chúng ta chỉ là thừa sư chi mệnh đi ra tu luyện, không nên nói sư môn, thật không tiện!" Lâm Hạ Phàm ôm một cái quyền nói với bọn họ, nhìn bọn họ ba nam tử ánh mắt tham lam, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, người này, sẽ không muốn đánh cướp chúng ta chứ? Bà mẹ nó "

	Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, cái này ba cái nam tử trẻ tuổi, chính là muốn đánh cướp Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nếu không, bọn hắn sẽ không chủ động tiến lên, trả hỏi bọn họ xuất từ cái kia sư môn, sở dĩ vấn đối phương sư môn, là không muốn đắc tội một ít cao cấp môn phái.

	Mặt khác hai người trẻ tuổi nữ tử, tức đối Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn cảm thấy hiếu kỳ, lấy ba người bọn hắn tu vi thấp như vậy, lại dám tiến vào cái này phong ma chi địa, không phải là không bội phục ba người bọn hắn nhóm có thể sống tới nơi này.

	"Ba người các ngươi phải hay không hướng về phía nơi này bảo tàng mà đến?" Một người tuổi còn trẻ mỹ nữ, cặp mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người hỏi.

	"Cái gì bảo tàng?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Ma Quân lãnh địa ah, cái này người nào không biết, bất quá các ngươi tu vi thấp như vậy, tiến vào chỗ ấy chỉ là một con đường chết, ta khuyên các ngươi vẫn là rời đi nơi này đi." Một người khác mặc màu xanh lục mỹ nữ nói với bọn họ.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới vùng rừng rậm này, còn có cái gì bảo tàng chi địa, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm tại trên người bọn hắn bắt đầu đánh giá, phát hiện trên người bọn hắn vũ khí, chỉ là thuộc về linh khí, cũng không phải là cái gì Tiên Khí, trả có quần áo bọn hắn chỉ là phổ thông quần áo, không phải là cái gì Tiên Y, trong lòng sắp tới đang suy nghĩ: "Thế giới này không phải Tu Chân Thế Giới sao, đồ vật của bọn họ, làm sao không sánh được Tiên Giới đồ vật? Lẽ nào ...

	Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, thế giới này là Tu Chân Thế Giới, không phải Tiên Giới, nếu như thế giới có đẳng cấp phân chia, như vậy cái này Tu Chân Thế Giới chỉ là thuộc về trung đẳng thế giới, Tiên Giới thuộc về cao đẳng thế giới, Địa cầu loại kia thế giới, tức là hạ đẳng thế giới.

	"Tuy rằng các ngươi tu vi thấp, nếu như các ngươi lấy ra một ít thứ tốt cho chúng ta, chúng ta có thể cùng các ngươi kết đội, mang bọn ngươi tiến vào chỗ ấy, tìm kiếm muốn duyên." Bên cạnh một cái nam tử tại Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đánh giá một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn rốt cuộc là cái kia một cái cửa sư? Tại sao không mặc môn phái quần áo, lẽ nào bọn hắn không sợ ở trong rừng rậm bị người giết mất?"

	"Đúng, đúng, các ngươi có thể gia nhập đội ngũ của chúng ta, chúng ta có thể mang bọn ngươi tiến vào bên trong, phải biết, chỗ ấy cửa vào, có một đạo phong ấn, không có Hợp Thể kỳ thực lực, mở ra phong ấn kết giới nha." Bên cạnh một chàng trai khác gật đầu nói.

	"Nha, nhưng là trên người chúng ta không có thứ gì đáng tiền, bất quá, chúng ta sư tôn luyện một món pháp bảo cho chúng ta, nếu như các ngươi ưa thích lời nói, ta đưa cho các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ cái kia ánh mắt tham lam, hơn nữa Vương Hạo cái kiến thức này uyên bác Binh Vương dùng chặt chẽ tuyến truyền âm cho chính mình, nói loại này người, không thể kết đội, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn bất cứ lúc nào sẽ giết chết ở trong rừng rậm.

	Bọn hắn nghe được pháp bảo hai chữ, cặp mắt sáng lên, bao quát hai cái này trẻ tuổi mỹ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm nắm pháp bảo đưa cho bọn họ, chớp mắt nháy mắt địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm.

	Sau đó, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay ra một quả rất lớn kim loại hình trụ đi ra, để bên cạnh Vương Hạo sợ bắn lên, phải biết, bọn hắn tu vi chỉ là Kim Đan cảnh, vạn nhất nổ tung lời nói, lần thứ nhất chết chính là bọn hắn.

	"Lão đại, cái này pháp bảo, sư tôn đã nói, là chúng ta trong môn phái Trấn Sơn Chi Bảo, làm sao có thể đưa đi." Bên cạnh Lưu Mãng tại phối hợp lại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ là lão đại, một lời không hợp, nắm vũ khí nguyên tử đi ra."

	"Nếu như có thể nắm Trấn Sơn Chi Bảo, đổi lấy một hồi cơ duyên, ta cảm thấy là có lời, mỹ nữ, các ngươi nói có phải không." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay một cái viên vũ khí nguyên tử cho nàng nói: "Đến, ta dạy cho ngươi làm sao sử dụng nó ...