Rất nhiều dã thú công thôn làng, rất nhiều người mạo hiểm bị thương nặng, sinh mệnh nguy sáng lúc, lập tức truyền tống ra tiểu thế giới bên ngoài đi, ở bên ngoài trị liệu trung tâm bên trong, tiến hành trị liệu, sau đó, lại là tiêu tốn 300 ngàn nguyên mua vé vào cửa, tiến vào bên trong tiếp tục chém giết đi.

	Từ dã thú công kích thôn làng đến bây giờ, có ít nhất mười mấy vạn người bị trọng thương truyền ra, có chính là vì đoạt trang bị bị người đánh tàn phế, có chính là được dã thú thương. Mặc kệ bọn hắn là làm sao thương, chỉ biết là, cái này bên ngoài cửa vào mặt mấy chục đài xoát tạp cơ, nhanh xoạt bạo, mặt sau không ngừng có người ở xếp hàng, không ngừng đang thúc giục phía trước nhanh một chút, nhanh một chút.

	Để tiểu nông dân tập đoàn thu nhập, tại trong thời gian ngắn dùng trăm triệu mà tính tính, hơn nữa số liệu này tại thuế vụ cục bên trong cũng là trong suốt độ, để thành phố thuế vụ cục dặm quan chức, cặp mắt nhìn đến ngây người như phỗng, nhìn chằm chằm phía trên số liệu xem, cũng không muốn công tác đi rồi.

	Bọn hắn không phải muốn tham, mà là nhiều như vậy thu thuế, đối bản địa cống hiến lớn vô cùng, phát triển tốt bản địa công tác, như vậy chính mình có tiền đồ, có tiền đồ liền có cơm, sau khi về hưu, một tháng có thể bắt được mấy ngàn nguyên trở lên, bảo hiểm y tế gì gì đó, đều có quốc gia xuất đây này.

	"Bên này đi, bên này có thể tiến hành điện thoại thanh toán, quét hình một cái mã hai chiều, thanh toán sau, có thể lập tức tiến vào, điện thoại sẽ có người phục vụ giúp các ngươi đưa đến thương khố bảo quản, không thể đem điện thoại mang vào bên trong tiểu thế giới." Bên cạnh phục vụ viên lúc hướng dẫn mặt sau xếp hàng bên trong người mạo hiểm.

	Có lẽ, bọn họ là nhóm đầu tiên tiến vào bên trong, nhóm đầu tiên đều là quẹt thẻ hoặc là internet đặt trước vé vào cửa, không biết hiện tại tăng nhiều một cái mã hai chiều quét hình công năng.

	"Được rồi, ta trả cho ngươi rồi, điện thoại di động này, giúp ta bỏ vào 3223 số 8 kho bên trong." Một cái mất máu quá nhiều, sắc mặt có một chút tái nhợt người mạo hiểm nói.

	"Không có vấn đề, cái này đưa cho ngươi, Bổ Huyết Đan, nghe nói chọn dùng Vạn Niên Huyết Tham luyện thành, ngươi cầm bồi bổ huyết đi, miễn cho thiếu máu được đưa đi ra!" Canh giữ ở cửa vào mấy người trẻ tuổi, xinh đẹp nữ phục vụ viên, cầm trong tay mấy bình đan dược, chuyên cho một ít sắc mặt tái nhợt những người mạo hiểm ăn.

	"Cảm tạ, tạ Tạ đại mỹ nữ!" Nhận được một viên tiền lì xì Tiểu Đan thuốc, một cái nuốt đến trong miệng đi, đối cái này mang theo mỉm cười đẹp nữ phục vụ viên nói.

	"Không cần khách khí, chúc ngươi đường đi vui vẻ!" Canh giữ ở lối vào nữ phục vụ, mang theo thập phần hữu thiện mỉm cười nói với bọn họ.

	Những người trẻ tuổi mỹ nữ nhóm, các nàng đa số đều là thạch lĩnh trấn trong phi trường nữ tiếp viên hàng không, tại các nàng nghỉ ngơi sau, đều chạy tới nơi này làm kiêm chức, kiếm chút bổng lộc hoặc là câu Kim Quy tế. Các nàng đều biết, có thể người tiến vào bên trong, đa số đều cũng có người có tiền, cho nên bọn họ đặc biệt một phen trang phục, nữ tiếp viên hàng không chế phục, tất chân, cao giầy, trên mặt thập phần nụ cười hiền hòa, cho bọn họ lưu lại một hết sức tốt ấn tượng.

	"Muội tử, chờ ta đi ra sau, ta mời ngươi ăn cơm." Mỗ cái nam tử được trong đó một cái nữ tiếp viên hàng không khuôn mặt đẹp cùng cử động tác động trong lòng cái kia một cái dây cung, hướng về người ám chỉ một cái.

	"Ừm!" Người mỹ nữ khác nữ tiếp viên hàng không chỉ là trả lời một tiếng, không hề nói gì, dù sao tiến vào bên trong, không là tất cả mọi người là có cường hào, có một ít là bị người thuê tới, có một ít là vay tiền tiến vào đãi vàng.

	Nói tới bên trong tiểu thế giới dã thú công thôn làng, vòng thứ ba, bọn hắn thật không biết làm sao chống đỡ tới, chỉ biết là, từng cái mệt mỏi thành chó bộ dáng, máu me be bét khắp người, nằm trên đất thở hổn hển. Nhìn xem bốn phía tràn đầy, thi thể khổng lồ, đầy trời tiên mùi máu tanh, còn có đầy đất Tiên huyết như sông nhỏ giống như tại chảy.

	Mệt mỏi? Khẳng định, bọn hắn không có gì khôi phục Chân Nguyên tâm pháp, muốn khôi phục chân khí trong cơ thể, đều dựa vào những này đến từ không dễ Linh Tinh thạch hấp dẫn.

	Không biết có phải hay không bởi những đất này xác rồng thể quá mức khổng lồ, trả là cái gì, bọn hắn nhìn thấy không trung xuất hiện một tia sáng trắng, bạch quang lũng che lên những này khổng lồ địa Long bên trên thi thể, máu dầm dề thi thể, hóa thành linh quang biến mất, biến thành trong không khí Linh khí đi, tán ở bên trong thế giới này, lưu lại, chỉ là một khối màu máu đỏ thổ địa.

	"Không cần làm lao công?" Khôi phục như cũ người mạo hiểm, nhìn thấy hơn hai vạn cái khổng lồ địa xác rồng thể biến mất nói.

	"Quản nó, chúng ta tiến vào thôn làng đi xem một chút, thật giống một tua này, có thật nhiều trang bị bạo đi ra, bọn hắn đều tại những kia bán trang bị pháp bảo đây này." Nhìn thấy khổng lồ Địa Long thi thể biến mất, bọn hắn vội vã thu thập một chút, hướng về trong thôn đi.

	Mỹ nữ trưởng thôn không có nói với bọn họ lời nói, ý vị còn có vòng thứ tư, vòng thứ năm, cho nên bọn hắn bây giờ người, như trước đó như thế, thu thập chiến trường, tiếp tế vân vân, có tiền, tự nhiên chạy tới bày sạp địa phương xem trang bị, mua trang bị.

	"Đi qua, chạy qua, đừng bỏ qua, bán bí kíp thẻ ngọc, tên là: Tiêu Dao Kiếm pháp." Một cái đãi vàng người, cầm trong tay một quyển Tiểu Hoàng sách cao giọng quát lên nói.

	"Thật hay giả? Không phải là chính mình lấy được Tiểu Ngọc giản tử chứ?" Rất nhiều người cho rằng, bí kíp so với trang bị trọng yếu, hơn nữa lại là thập phần hiếm thấy, cảm thấy bọn hắn làm sao lấy ra bán lấy tiền đây này.

	"Tại sao có thể là giả dối, đây là thẻ ngọc, các ngươi thấy không? Mặt trên trả toả ra bạch quang đây, lại nói, ngươi cho rằng nơi này có bán giả đồ vật sao?" Người mạo hiểm này cầm trong tay một khối thẻ ngọc nói với bọn họ.

	"Cũng đúng, tiểu ca, ngươi ra giá đi, bao nhiêu tiền." Bọn hắn nghĩ tới đây bày sạp quy củ hỏi.

	Võ kỹ, vật này, so với trang bị còn muốn quý, đây là mọi người đều biết, hơn nữa tập sau đó, còn có thể ở bên ngoài biểu diễn ra, chỉ là không có thế giới này uy lực mạnh mẽ mà thôi.

	"Vật này, nói không chắc, là các ngươi giết vào Tu Chân Giới, giết vào trong tiên giới đòn sát thủ, thống trị Hồng Hoang Vũ Trụ, ngâm vô số Tiên tử làm phía sau tiền vốn, các ngươi nói một chút nó giá trị bao nhiêu tiền? Chính mình số lượng định đi thôi." Cái này đãi vàng người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người nắm bí kíp đi ra bán, nếu như là trang bị lời nói, tám triệu nguyên giá khởi điểm, cho nên hắn đưa cái này định giá lưu cho bọn họ, nhìn xem có hay không cái kia mở giá cao thủy ngư.

	Quả nhiên, khi hắn thanh cái giá này vứt cho những người có tiền này, bọn hắn từng cái mở ra bất đồng giá cả, bởi vì rất nhiều người cũng nghĩ ra được một môn võ kỹ, như đối phương từng nói, nói không chắc về sau tán gái, ngâm Tiên tử, phải dựa vào nó đây này.

	Hơn nữa còn có một số người trong lòng đang nghĩ, cảm giác mình có võ kỹ, có tâm pháp, như vậy hắn có thể tự nghĩ ra một môn thuộc về mình võ kỹ.

	Hiện tại sẽ không tự nghĩ ra, nguyên nhân là chính mình không biết làm sao vận công tu luyện, giả như có tham chiếu lời nói, như vậy bọn hắn có thể dựa vào chính mình kinh nghiệm, cải tạo một ít, nói không chắc thật sự thành công đây này.

	"Sáu triệu nguyên, ta xuất sáu triệu nguyên!" Một cái trong tay cầm một cái Tiên cây quạt làm vũ khí gia hỏa nói.

	"Ta xuất bảy triệu, bảy triệu, mọi người cho một cái dung mạo, không nên cùng ta đoạt." Một tên khác hai tay ôm quyền đối người xung quanh nói.

	"Ta xuất tám triệu, mọi người cho một cái dung mạo ta, không nên cùng ta đoạt, quay đầu lại ta mời khách ăn cơm." Một mỹ nữ từ trong đội xuyên chen vào, một bộ nhất định phải được dáng vẻ nói.

	"810 vạn!"

	"820 vạn!"

	...

	Trong nháy mắt, nơi này tức thành một cái buổi đấu giá tựa như, từ sáu triệu lên tới hơn 900 vạn nguyên, thẳng đến mỹ nữ trưởng thôn xuất hiện, nhắc nhở bọn hắn vòng thứ tư dã thú công kích thôn làng còn có mười phút lúc, cái này nhà bán không lại chờ bọn hắn tiếp tục tranh cướp đi xuống, cặp mắt rơi ở cái này ra 9,5 triệu nguyên gia hỏa trên người.

	"Ca nhi, vật này tựu bán ngươi đi, ta xem ngươi cầm cây quạt làm vũ khí, vừa nhìn cũng biết là một cái Tiêu Dao hiệp khách rồi, quyển này Tiêu Dao Kiếm pháp, thích hợp nhất ngươi thân phận. Ngươi mau qua tới tìm người phục vụ ký tên, chúng ta bắt đầu giao dịch, vòng thứ tư dã thú công thôn làng lập tức bắt đầu, ta còn muốn đi làm rơi đồ đây!" Cái này nhà bán kéo lên đối phương nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế, ca nhi ta nhưng là một cái Tiêu Dao hiệp khách, ngươi ở nơi này chờ ta, ta tìm trưởng thôn ký tên đi, một lúc ngươi cho ta ngân hàng tài khoản, ta sau khi rời khỏi đây, lập tức cho ngươi chuyển khoản!" Nghe được đối phương vỗ cái mông, trên mặt cười ha hả, nói hắn thập phần thật tinh mắt.