Mọi người nghe được bọn hắn chủ quản tiếng hô, cặp mắt chậm rãi từ nơi này nghiên cứu sinh cùng khởi động nữ tính người máy trên người, thu hồi một cái song hiếu kỳ cùng kinh ngạc tầm mắt, xoay người nhìn về phía bọn hắn giáo sư trên người, muốn nghe một cái bọn hắn chủ quản có lời gì muốn nói.

	"Hiện tại mọi người đều thấy được, người máy này so với các lãnh đạo nói còn tân tiến hơn nhiều lắm, hơn nữa số lượng còn sót lại chín mươi, ta quyết định phân phối năm mươi, còn dư lại bốn mươi lấy ra làm nghiên cứu, ta nghĩ cũng đủ rồi!" Bọn hắn chính giáo thụ chủ quản thanh ý nghĩ của mình đối phía dưới khoa nhân viên nghiên cứu nhóm nói: "Bởi nhân số quá nhiều, phân phối chỉ có thể theo như nghiên cứu thành tích đến phân phối, mà không phải bằng cấp, mọi người nhận thức làm thế nào?"

	"Tại sao không theo học vị đến phân phối?" Một ít Nghiên cứu sinh, giáo sư bằng cấp nhân viên hỏi.

	"Học vị, chỉ là một cái tên gọi mà thôi, nếu như ta theo như học vị phân phối, phía dưới những kia nghiên cứu sinh, thạc sĩ sinh, khẳng định là không có. Các ngươi nói là đi, cho nên nói, muốn thứ tốt, liền lấy chính mình thành quả lao động để đổi đi, mà không phải cầm học vị ở đơn vị bên trong ăn bám." Bọn hắn chủ quản nghĩ đến một ít trong đơn vị, treo rồi một cái chức vụ, Nguyệt Nguyệt nắm tiền lương không cống hiến nói.

	"Ừm, liền phân phối như vậy đi, có lẽ chỉ có cả người đi thể hội, năng lực nghiên cứu ra thành quả đến, đương nhiên, gia hỏa kia sợ lão bà mình, sợ bạn gái mình, không muốn, nhường cho người phía dưới viên đi." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này nữ tính người máy siêu cấp nhân tính hóa nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn chủ quản bắt đầu cho phía dưới công tích vĩ đại nhân viên nghiên cứu phân phối lên, bất kể là nam, vẫn là nữ, đều có điểm tên. Về phần bọn hắn có muốn hay không, đây là một chuyện khác. Không cần lời nói, có thể chuyển nhượng cho cái kế tiếp có công đồng sự, dù sao đây là hàng bán chạy, có tiền cũng mua không được, đây là bọn hắn rừng chủ tịch chỗ ấy đưa tới.

	Bọn hắn rừng chủ tịch? Có thể nói như vậy, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn cổ phần, thẩm thấu đến tất cả đơn vị bên trong, đầu tư, hoặc là đưa nghiên cứu học kim vân vân. Gần đây cũng là bởi vì tài chính sung túc, để nghiên cứu của bọn hắn tốc độ thêm mau hơn, không cần chờ phía trên lãnh đạo phê chỉ thị!

	Phải biết, đơn vị hướng lên phía trên đòi tiền, không có một năm nửa năm khó mà phê chỉ thị xuống, không là quốc gia không có tiền, mà là quốc gia rất nhiều nơi cần dùng tiền, bọn hắn thường thường đem tiền dùng tại trọng địa phương trọng yếu, không quá sốt ruột địa phương, trước tiên kéo một chút đi, nhường gấp địa phương trước dùng!

	Nhưng những này nghiên cứu khoa học kinh phí bất đồng, bọn hắn có thể hướng về tiểu nông dân tập đoàn xin, có nhân viên phụ trách xét duyệt, xác định sau, lập tức chuyển khoản, không cần một tuần thời gian.

	"Tiểu Lan, ngươi là nữ, nếu như vật này, ngươi không dùng được, không bằng cho ta đi." Một cái nam đồng việc đối nữ đồng việc nói.

	"Cái gì không dùng được, chúng ta có thể tương xứng tỷ muội, hơn nữa ta cũng muốn nghiên cứu, khiến nó ở nhà hoặc là ở bên cạnh ta, làm trợ thủ của ta, làm tài xế của ta, làm hộ vệ của ta ..." Cô gái này đồng sự nói.

	"Thực sự là lãng phí, phung phí của trời ah, không có thiên lý, ta nói chủ quản, nữ đồng việc, cũng không dùng phân phối như vậy, như vậy quá lãng phí." Phía dưới mấy cái nam tử phản đối nói.

	"Làm sao không phân phối như vậy, phải hay không chỉ làm cho các ngươi bành bạch à? Phải hay không phân cho các ngươi quá quá ta nghiện? Ta nói các ngươi, có thể hay không đừng xấu xa như thế, đều già đầu, còn muốn những thứ đó, nếu như muốn, ta thanh từng cái nhân viên làm theo tháng, nắm một nửa cho ngươi đến trong tửu điếm tìm tiểu thư đi chứ." Một ít phân đưa tới tay nữ tử đối với bọn họ tiếng phản đối mắng lên.

	"..." Bọn hắn nghe được chúng nữ người phẫn nộ, lập tức đem miệng đóng lại đến, bọn hắn nhưng không muốn đắc tội những nữ nhân này, phải biết, những nữ nhân này có thể nâng lên nửa bầu trời đến, rất nhiều công tác và văn kiện đều phải trải qua các nàng ký tên đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, năm mươi trí năng nữ tính người máy phân phối đi xuống, trong đó một cái lão già sắp chết công nữ tiến sĩ cũng chia đến một cái.

	Tại người phân đến một cái cái lúc, không khỏi hỏi bọn họ chủ quản: "Có hay không nam người máy, ta nghĩ đổi một người nam, không nên nữ!"

	"Nam? Không có, vừa nãy ta xem qua, tất cả đều là nữ, nhưng ta tin tưởng rừng chủ tịch chỗ ấy có, bất quá hắn hiện tại đã không ở kinh thành, làm sao rồi? Nếu như ngươi không thiếu nợ vứt bỏ lời nói, ta chuyển tới trong nhà của ngươi ở, dáng dấp như vậy, trong nhà của ngươi có một người đàn ông rồi." Một cái chết lão bà nam tiến sĩ, trời vừa sáng đã muốn cùng người ở chung, mọi người đều già đầu, lại cùng trong đơn vị công tác, tổng có thật nhiều cùng đề tài, bình thường tình cờ cùng nhau ăn cơm đây, mỗi một lần hỏi sinh lý vấn đề, nam nói lấy tay, nữ tức cũng không nói gì.

	Tất cả mọi người là bốn mươi tuổi người, trưởng thành, rất nhiều lời đề cũng có thể tán gẫu, không có gì hạ lưu không hạ lưu, lại không là tiểu hài tử, tình cờ nói chuyện một cái, không bị thương phong nhã.

	"Ngươi? Ta xem hay là thôi đi!" Nàng nhìn thấy cái này trong bóng tối theo đuổi của mình nam đồng việc không có phân phối đến, cảm thấy hắn chuyển tới nhà mình, có thể muốn chơi lộng cái này nữ cơ khí, dù sao nữ người máy cùng phổ thông nữ tử như thế.

	"..."

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cái này Siêu Cấp Tiểu Nông Dân trên người.

	Hắn trở về Lâm gia thôn, tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, kết quả phát hiện bên trong biến hóa lớn vô cùng, bên trong tiểu thế giới, đã xuất hiện mấy toà cổ đại y hệt thành trì rồi, bên trong thập phần thương nghiệp hóa. Rất nhiều ở bên ngoài mua không nổi phòng ở người, hoa hơn vài chục vạn nguyên, tại tiểu thế giới này bên trong mua nhà, hoặc là không muốn sinh sống ở trong thành thị người, đều chuyển đến bên trong đi.

	Một tòa thành trì, sinh hoạt mười mấy vạn người trở lên không là vấn đề, vấn đề là, những này thành trì làm sao làm thành, lấy hiện nay Địa cầu nông dân năng lực tới nói, không thể tại ngắn như vậy thời gian dựng thành một tòa thành trì.

	Làm Lâm Hạ Phàm tìm tới mình phi tử hỏi một chút tình huống lúc.

	Mới hiểu được, bởi vì nơi này phát triển vượt qua bọn hắn tưởng tượng, lại nói hạn chế người mạo hiểm kiến làng nhỏ, nhưng là đoàn đội của bọn họ càng ngày càng nhiều người, bắt đầu chỉ là xây một cái nghỉ ngơi trụ sở, ngoại trừ nghỉ ngơi ra, tình cờ lấy ra đồ vật đi ra mua cho nhà mình các anh em, nhưng đi ngang qua những người mạo hiểm, nghĩ đến bọn hắn nhiều người an toàn, cũng đang trụ sở nghỉ ngơi, giao dịch vân vân.

	Từ từ, khuếch trương lớn lên rồi, hình thành một ít tiểu nhân thôn làng, mặc dù không có Truyền Tống Trận, bất quá người đến người đi, rất nóng nghe thấy.

	"Những này thành trì, mấy người chúng ta tỷ muội, dùng Tiên Lực đem một vài núi hoang khai phá thành đá lớn gạch, lại dùng Niệm lực, khống chế những tài liệu này dựng lên, không cần gì nhân lực vật lực, mặt sau là bọn hắn chậm rãi trang sức lên, như thế nào, như vậy khá là khó coi đây, sinh sống ở nơi này, có thể ở nơi này đi dạo phố, mua sắm, không nhất định trở thành một mạo hiểm địa phương, nơi này có rất nhiều sinh hoạt lạc thú, có thể trở thành một du lịch cùng mua sắm chi địa." Các nàng thập phần đắc ý hỏi Lâm Hạ Phàm có thích hay không, cảm giác được mình là một cái tốt giúp đỡ.

	"Ừm, ân, không sai, ta hiện tại chỉ là lo lắng, chưa tới nơi này phát sinh công thành chiến, chủng tộc cùng quốc độ chiến tranh, đến lúc đó, khả năng thật sự gặp người chết, trừ phi bọn hắn tu vi xuất Nguyên Thần phân thân dùng Nguyên Thần phân thân tác chiến!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Phân Thần cảnh giới sau, có thể phân ra nguyên thần pháp thân, đến lúc đó bọn hắn thật sự phát động công kích cuộc chiến, chiếm lĩnh thành tử, chiếm lĩnh thành trì vân vân, thúc đẩy phát triển văn minh.

	"Ngươi không nói cái này, ta đều quên nói với ngươi rồi, hai ngày trước, quốc gia các ngươi người ở nơi này phát hiện cái gì Uy Quốc, bổng tử quốc nhà người mạo hiểm, cùng bọn họ khai chiến, thanh đối phương đánh cho tàn phế, đánh tới thoi thóp, nếu như không phải ta xuất thủ, bọn hắn thật sự bị đánh chết ở chỗ này ...