Cầm Hương cái này Cực phẩm phong thái tuyệt đại nữ tiếp viên hàng không, không biết mình đệ đệ bị người đưa vào bên trong nhà giam, Lâm Hạ Phàm cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn cuộc sống bây giờ, thập phần sung sướng, hạnh phúc.

	Đặc biệt là cái này Cầm Hương, hiện tại mỗi một ngày đều có chính mình nam nhân yêu, lại nhìn thấy trấn nhỏ kiến phi trường tư nhân, người biết ngày đó Lâm Hạ Phàm chỗ nói, là thật sự, về sau hội mua sắm máy bay chính mình cho mình phi.

	Gặp gỡ cái này tiểu nông dân, người cảm thấy mình rất hạnh phúc sung sướng, quan trọng là, về sau chính mình thanh xuân bất lão, có thể cùng Lâm Hạ Phàm song túc song phi đến địa lão thiên hoang.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, không thể không bội phục cái này Miêu tộc Thánh nữ, Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết các nàng đang đùa bao lâu, cái này Thánh nữ tức nhìn lén bao lâu, không có chút nào biết xấu hổ, nhìn đến khuôn mặt đỏ bừng bừng địa.

	"Lạc Hà, ta thấy ngươi rồi, đi ra đi, muốn xem, liền đến xem đi, cũng không phải không cho ngươi xem, dùng đến vụng vụng trộm trộm sao?" Lâm Hạ Phàm có một chút bội phục người ngồi xổm ở nơi đó một giờ nhiều lời.

	"À?" Lạc Hà không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm hội phát hiện mình ở nơi này trộm nhìn bọn họ tại làm chuyện xấu xa.

	"Như thế nào, đại mỹ nữ, đẹp mắt không? Phải biết, nhìn lén người khác, là rất không lễ phép nha." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối cái này mặt trứng hồng phác phác mỹ nữ nói.

	"Ta, ta, ta chỉ là rơi mất đồ vật, mới qua tới nơi này tìm kiếm, không là cố ý trộm xem các ngươi, các ngươi tiếp tục, ta chưa từng thấy gì cả." Lạc Hà khuôn mặt đỏ bừng bừng nói, trong lòng đang suy nghĩ: Mắc cỡ chết người ta rồi.

	"Tiểu muội tử, có muốn hay không cũng lại đây vui đùa một chút, nhiều nhất ta để tướng công cùng ngươi chơi một chút nha, như thế nào, ngươi không muốn sao? Có muốn hay không thử một chút?" Hạ Lan Tuyết công chúa tiếng chuông giống như êm tai tiếng cười nói với nàng.

	"Ta mới không cần cùng hắn chơi, lớn như vậy...

	Như tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể thừa cơ truy kích, có thể vồ tới, ôm lấy người đặt ở rừng trúc nơi này, bất quá Lâm Hạ Phàm cũng không hề làm như vậy, dù sao mọi người về sau còn có cơ hội gặp mặt, luôn có một ngày như thế.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Vân Huyên chạy tới, đưa cái này đại mỹ nữ kéo qua lại đây, làm cho nàng khoảng cách gần xem, lần này, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút hảo bất ý tư. Mà cái này Miêu tộc Thánh nữ, càng thật không tiện, khuôn mặt thấp đến trên ngực, một bộ ngập nước dáng vẻ, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Cái này hí làm tiếp nữa, không có ý tứ gì, mọi người mặc quần áo tử tế ah, về trong sơn thôn đi thôi, hiện tại những kia thị trường chứng khoán các chuyên gia, đã bắt đầu tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán rồi.

	Nhằm vào mười mấy giữa công ty lớn tiến hành cổ phiếu cô không, không ngừng cô không bọn hắn, lại đem chúng nó giá cả kéo thăng lên, để Mỹ quốc những người chơi cổ phiếu, không ngừng mua vào.

	Các ngươi nghĩ một hồi,

	Nguyên bản mỗi một cỗ chỉ là thập đại mỹ nữ nguyên, xuất hiện đang chầm chậm bay lên, từ thập đại mỹ nữ nguyên lên tới mười một USD trở lên. Đồng thời, mấy chục con cỗ cũng đang tăng lên, nếu như một con cỗ đang tăng lên lời nói, bọn hắn sẽ không điên cuồng mua vào, hiện tại mấy chục con cỗ đều đang tăng lên, bọn hắn cảm thấy hôm nay thị trường chứng khoán thập phần tạo được, cho dù ngã xuống cũng sẽ không rơi xuống tới nơi nào đi.

	Bọn hắn nghĩ kỹ, hiện tại mười một nguyên USD mua vào, nếu như rơi xuống tới qua mười một USD, liền lập tức tung ra đi, kết quả, bọn hắn phát hiện, chẳng những không có ngã, mà mà lại không ngừng lên cao bên trong. Trong thời gian ngắn ngủi, mỗi một cỗ lên tới mười lăm đẹp nguyên trở lên, hơn nữa còn chưa từng có buổi trưa, nói không chắc sẽ còn tiếp tục bay lên.

	Bù kho, tiếp tục mua vào, mua vào, chỉ nếu tăng nữa một điểm, bọn hắn lại ra tay, mà Mỹ quốc một ít công ty. Bọn hắn cảm thấy hôm nay thị trường chứng khoán chấn động được có một chút không bình thường, bắt đầu bị người đại lượng cô không lên, hiện tại thanh thị trường chứng khoán kéo thăng lên, vì ổn định thị trường chứng khoán, công ty không ngừng thanh tài chính ném vào đi.

	Kết quả phát hiện, mặc kệ tập trung vào bao nhiêu tiền, cổ phiếu vẫn là chậm rãi dâng lên, căn bản ép không được, bắt đầu từ thập đại mỹ nữ nguyên, không ngừng lên cao đến mười sáu đẹp nguyên trở lên, hấp dẫn rất nhiều sao cổ thị dân, không ngừng bù kho, mua vào, không ngừng mua vào. Cũng có người không ngừng ra tay, Đoái thành tiền mặt, đại hiện kim xuất hiện được thực hiện, cổ cổ một khi ngã xuống lời nói, công ty tài sản hội đại lượng co lại.

	"Gặp quỷ rồi tra được không có, là ai tập kích chúng ta tập đoàn?" Mỹ quốc phố Wall bên trong một ít nhân viên chuyên nghiệp hỏi.

	"Tra được, là tốt mấy cái quốc gia, bọn hắn tại liên thủ tập kích chúng ta thị trường chứng khoán." Một ít nhân viên chuyên nghiệp, xem đến lượng lớn tiền mặt không khô vào bọn hắn quốc gia bên trong, thị trường chứng khoán dồn dập dâng lên lên, một khi bị người rút đi, hắc hắc ...

	"Gặp quỷ, mọi người cho ta chụp lại bọn hắn, để cho bọn họ có qua lại."

	"Không bẫy được, bọn hắn tài chính quá cường đại, liền tính công ty chúng ta hết thảy tài sản đều ép không được!" Công việc của bọn họ nhân viên nói.

	"Gọi điện thoại cho tổng thống, để chính phủ ra tay, không vẻn vẹn chỉ là chúng ta, thật nhiều công ty đều là giống nhau, nhanh, nhanh điện thoại đi qua, để chính phủ xuất thủ cứu thành phố." Bọn hắn nói.

	"Không còn kịp rồi!" Bọn hắn nhìn thấy cách tan chợ không tới nửa giờ, cho dù chính phủ xuất hiện đang ra tay cứu thành phố, nửa giờ không làm được cái gì nói.

	"..."

	Không thể không nói, chuyên gia chính là chuyên gia, trận này thị trường chứng khoán tựa cao su cung như thế, càng kéo càng dài, càng lên càng cao, khi bọn họ buông tay lúc. Lập tức bắn ra đến cùng đi, tốc độ thập phần nhanh, để những kia bù kho, liền quăng tay thời gian cũng không kịp, lập tức, từ mười lăm USD nhất cổ, rơi đến ngũ mỹ Nguyên Nhất cỗ đi, hơn nữa còn đang chầm chậm ngã xuống bên trong đi.

	Phá sản, chính là như vậy đơn giản, nguyên nhân là công ty vì cứu thành phố, thanh rất nhiều tài chính dùng tại trên thị trường chứng khoán đi,   hiện tại đại lượng tài chính được người khác hấp thu đi. Công ty còn dư lại, chỉ là hiện hữu tài sản, vốn lưu động còn lại một tí tẹo như thế, ngừng bài đi, không có mấy năm, đừng nghĩ vươn mình.

	Cho nên nói, công ty ra thị trường chưa chắc là chuyện tốt, chuyện tốt là có thể hấp thu cỗ dân tiền trong tay, đi lớn mạnh chính mình công ty phát triển, một khi bị người khác cô không lời nói, như vậy chỉ có thể chờ đợi phá sản. Chính mình phá sản cũng được rồi, phàm là mua sắm công ty bọn họ cổ phiếu, nguyên bản giá trị mười mấy USD nhất cổ, hiện tại giá trị kỷ nguyên, hoặc là mấy mao tiền, mười mấy năm cực khổ tiền mồ hôi nước mắt, cứ như vậy không có.

	Nhảy lầu đi, mỗi một năm phố Wall mặt trên, đều có mấy cái như vậy nhảy lầu, chỉ là hôm nay nhiều hơn một điểm, ít nhất có hơn mười cái trở lên. Đặc biệt là mặt sau còn tại bù kho, mười tám USD nhất cổ, cho rằng nó trả thăng mấy mao tiền, đại lượng mua vào, kết quả lập tức mất xuyên ngũ mỹ nguyên, quăng đều đến không quăng.

	Buổi sáng tan chợ, mấy chục con cỗ, từ lên tới ngã xuyên nguyên bản 50% trở xuống đi, các chuyên gia, còn có các đồng minh, từng cái cười ha hả. Sáu mươi tỷ USD ném xuống, một cái sáng sớm, kiếm được 3 tỷ USD, nói ra, Lâm Hạ Phàm cũng không tin, trên thực tế, đúng là như thế.

	"Tiền này, cũng quá dễ kiếm đi nha, cái gì cũng không cần làm, chỉ là xoa bóp mấy cái bàn phím, thu nhập hai mươi tỷ Nhân Dân tệ, ta thế nào cảm giác in tiền đều không có nhanh như vậy." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn ha ha tiếng cười, vừa hỏi dưới, mới biết bọn hắn một cái sáng sớm kiếm 3 tỷ USD nói.