Đan dược này chỗ thần kỳ, tự nhiên không cần phải nói, hiện tại các nàng đã cảm nhận được, làm cho các nàng phát hiện mình huấn luyện viên trên người, có thật nhiều không thể cho ai biết bí mật. Làm cho các nàng càng vui mừng hơn cái này tiểu nông dân huấn luyện viên, như trước đó những kia nghe giảng khóa các nữ sinh như thế, trong lòng tràn đầy ước mơ, có thể cùng với Lâm Hạ Phàm, trong lòng tràn đầy sung sướng.

	Mọi người biết, gia nhập bộ đội đặc chủng trong quân doanh, đều là kiểu huấn luyện ma quỷ, hiện tại các nàng cảm giác gia nhập cái này tinh anh trong tinh anh trong doanh trại, so với phổ thông quân huấn còn muốn nhẹ nhõm.

	Nếu như bình thời, bình thường sáng sớm hơn năm giờ, bọn hắn bắt đầu đặc huấn rồi, xuất hiện tại trưởng quan của bọn hắn không có mệnh lệnh, tất cả mọi người là tự do hoạt động.

	"Đến, mọi người đều sửa sang xong quần áo, tập hợp một cái, chúng ta ở nơi này tiến hành cái cuối cùng huấn luyện, sau đó ngồi thuyền đến chỗ khác đặc huấn đi." Lâm Hạ Phàm đối với nơi này các nữ binh, vỗ vỗ tay gọi các nàng lại đây tập hợp nói.

	Cách đó không xa Hắc Diện Thần bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại nữ binh cái kia vừa bắt đầu tập hợp, lập tức gọi hết thảy nam binh lại đây tập hợp.

	"Nhanh, nhanh, đều cho ta nhanh lên một chút tập hợp!" Mặt đen thần giáo quan đối phía sau nam binh hống nói.

	Trương Đức nha, lại nói hắn là Lâm Hạ Phàm phó thủ, chớ nhìn hắn một bộ chừng năm mươi tuổi bộ dáng, xuất hiện đang tiếng gào lên, không năm gần đây người tuổi trẻ kém. Những này nam binh nhóm, được tư lệnh rống mắng, trong lòng vui vẻ, lần này đặc huấn trong, có hai cái ngũ tinh thượng tướng vì bọn họ đặc huấn, nói ra, đều có dung mạo đây này.

	Tốc độ, kỷ luật, không có bất kỳ một quốc gia nào quân đội, so được với quốc gia chúng ta quân đội, không tới hai mươi giây thời gian, hết thảy nam binh toàn bộ tất cả tập hợp. Đứng được thập phần chỉnh tề, từng loạt từng loạt, mấy trăm người đứng ở trên bờ cát, các loại trưởng quan mình phát biểu.

	"Nghiêm, phía bên trái làm chuẩn ... Về phía trước xem ... Nghỉ ...

	Những này, đều là trong quân thường xuyên nhất nghe được tiếng hô, tại Lâm Hạ Phàm huấn luyện viên không có triệu tập bọn hắn trước đó, không có bắt đầu bước kế tiếp đặc huấn trước đó, đi tới mấy đầu quân ca to rõ đi, để mọi người nâng nâng Thần nhất dưới.

	"Làm tổ quốc triệu hoán thời điểm, cho ta hát ..." Đứng tại trước mặt bọn họ huấn luyện viên chỉ huy bọn hắn hát một đạo làm tổ quốc triệu hoán thời điểm.

	"Làm tổ quốc triệu hoán thời điểm, ưỡn ngực sắp xếp ở phía trước ...

	Nam nhi tiếng hô, tại hòn đảo nhỏ này bên trong vang lên, để nam nhi nhiệt huyết đằng đằng ca khúc, như cảnh báo đánh chính mình linh hồn vậy.

	Một khúc xong sau, trở lại một khúc: Làm một ngày kia đến, sau đó lại là chờ ta chiến thắng trở về, cuối cùng một bài tức là: Làm mái tóc của ngươi phất qua của ta thương thép.

	Lâm Hạ Phàm không biết hát cái gì quân ca, nhưng nghe được hiểu bọn hắn ca khúc có chứa nhu tình, một bộ ước mơ gia đình giấc mơ, tổ quốc cùng gia, bọn hắn cũng khó khăn nhà, làm tổ quốc yêu cầu chính mình lúc, chỉ có thể hàm chứa nước mắt cùng vợ con vẫy tay tạm biệt.

	"Trưởng quan, chúng ta cũng sẽ hát ah, có muốn hay không chúng ta hát mấy đầu ngươi nghe à?" Đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt các MM, nhô lên cái kia cao vót ngọn núi giống như lồng ngực, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về bên kia nhìn sang bộ dáng nói.

	"Các ngươi hội hát cái gì? Nói thật, quân đội của các ngươi dặm ca thật rất êm tai, nghe được nhiệt huyết đằng đằng, rất có nam nhi nhiệt huyết." Lâm Hạ Phàm nghe đến những này tiếng ca đều là hét ra, khiến hắn từng muốn đến vào trong đại học quân huấn, trung đội trưởng dạy bọn họ hát qua: Làm lính người!

	Quân ca, không phải loạn biên đi ra ngoài, mà là từ một chút lấy tên nhạc sĩ cùng điền từ gia, từng cái từng cái chữ điền đi ra ngoài, phối hợp âm nhạc dưới, có thể hô tỉnh trong lòng chiến đấu nhiệt huyết, không sợ hi sinh ca khúc, mà không phải những kia ái tình ca khúc, nhu tình như nước lãng mạn ca khúc.

	"Chúng ta hội hát: Nữ binh dao! Còn có tiễn ngươi một viên vỏ đạn chờ chút!" Các nàng cười hì hì đối cái này cái đáng yêu nam sinh trưởng quan nói.

	"Tốt đến, hát một bài sau, lại đi cùng bọn họ đánh nhau đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ ý chí chiến đấu sục sôi nói.

	"Đánh nhau? Chúng ta đánh không lại bọn hắn ah." Các nàng nghĩ đến, mỗi một lần cùng này chút liều mạng nam binh giao thủ, đều bọn hắn kỵ ở trên người nói.

	"Trước đây các ngươi đánh không lại bọn hắn, hiện tại có thể, đừng hoài nghi lời của ta, đến a, hát một hai bài hát, lại đi đem bọn họ tiêu diệt đi, đem bọn họ trước đây khi dễ ngươi, tàn nhẫn mà trả lại cho bọn họ đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng, cho các nàng một cái tự tin, làm cho các nàng ý chí chiến đấu sục sôi địa.

	Sau đó, nữ binh chỗ ấy, cũng thả ra giọng hát, hát lên các nàng thích nhất nữ binh dao, hát xuất lòng của các nàng thanh âm, để Lâm Hạ Phàm lẳng lặng mà nghe những này tư thế oai hùng mỹ nữ tiếng ca.

	Mấy khúc sau, Lâm Hạ Phàm nhớ nam binh cùng nữ đến trên bờ cát tập hợp, nam nữ ngăn cách mở mười mét, khiến những này nam binh cặp mắt nhìn chằm chằm những này đẹp đẽ các nữ binh, bọn hắn làm muốn biết. Tối ngày hôm qua, bọn hắn trưởng quan cho cái gì các nữ đồng chí ăn, từng cái da thịt bạch bạch tịnh tịnh, khuôn mặt không hề có một chút tàn nhang, như nước trong veo, liền bọn hắn Hắc Diện Thần đều kinh ngạc, chỉ có Trương Đức lão hồ ly này một bộ cười ha hả dáng vẻ.

	Bởi vì hắn biết, tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm nhất định cho các nàng thứ tốt ăn, để trên người các nàng có một loại Linh khí tại quay chung quanh trên người tựa như.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này nam binh, từng cái tinh thần chấn hưng, trơn sang sáng ủng chiến tử, trương chân, hai tay phụ lưng, lập ở trước mặt mình không nhúc nhích chờ đợi chính mình phát biểu nói:

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, hiện tại chúng ta muốn tiến hành một hồi thực lực đại chiến, do cho các ngươi nam binh nhân số là nữ binh gấp đôi. Ta cho phép hai người các ngươi nam đánh một cái nữ, cũng cho phép các ngươi rút chân ra phía dưới quân đao đánh."

	Hai cái nam đánh một cái nữ, bọn hắn không có lời gì để nói, nhưng dưới chân quân đao, đều là quốc gia công binh xưởng đặc chế, hợp kim ti-tan, vô cùng sắc bén, nếu như nhổ ra, thật sự nhưng có thể thương tổn được chính mình đồng chí. Điểm này, bọn hắn không muốn nhìn thấy, nhưng là bọn hắn lại muốn trái với mệnh lệnh, trong lòng chỉ có thể ở nghĩ, tận lực không bị thương đến những này xinh đẹp các nữ đồng chí.

	"Có nghe hay không?" Bên cạnh Hắc Diện Thần đối với bọn họ hét lớn một tiếng nói.

	"Nghe được!" Bọn hắn tiếng quát.

	"Rất tốt, như vậy bắt đầu đi, đánh xong sau, chúng ta thuyền cũng gần như đã đến, chúng ta còn có sáu ngày thời gian, ta cũng không có nhiều như vậy thời điểm bồi các ngươi quân huấn, các ngươi phải biết quý trọng ta cùng với các ngươi thời gian." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn lời nói, chuyển rời đi nơi này, thanh nơi này giao cho nơi này mấy một trưởng quan xem tràng đi.

	"Vèo, vèo ..."

	Lâm Hạ Phàm xoay người trong nháy mắt đó, thân ảnh của hắn nhất thiểm nhất hiện, tại trước mặt bọn họ rõ rệt từng chuỗi tàn ảnh, cái kia một bộ tiên phong đạo cốt khí chất, để cho bọn họ hít khói. Trong không khí, tung bay từng mảnh từng mảnh lá trúc, lá trúc rơi xuống đất, trên đất trưởng khởi từng đoá từng đoá Bạch Liên hoa, liên hoa đua nở ở trên không khí, từ từ tiêu tan tản mát, để cho bọn họ nhìn ngẩn ra rồi.

	Tiên! Cái ý niệm đầu tiên, tại bọn hắn trong đầu hiện lên, trưởng quan của bọn hắn không phải người bình thường, hiện tại bọn hắn rõ ràng, tại sao nói Lâm Hạ Phàm không có thời gian cùng bọn họ, tại sao bọn hắn đặc huấn chỉ có một cuối tuần. Vì quốc gia nào tại hết thảy trong quân doanh, trong vạn chọn một tới đây, hóa ra là để một vị Tiên gia làm huấn luyện viên của bọn hắn.

	"Tản ra, hai đánh một, các ngươi đều nghe kỹ cho ta, nếu như hai người các ngươi đại nam nhân đánh không lại một người nữ, xem ta như thế nào chỉnh chết các ngươi, đừng cho là ta đùa giỡn." Hắc Diện Thần nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại chính mình mặt mũi biểu diễn sức mạnh thần bí, trong lòng hắn một bộ nhiệt huyết đằng đằng bộ dáng, đối phía dưới các binh sĩ hống, trong lòng cũng đang suy nghĩ: Không biết Linh Nhi phải hay không giống như hắn?

	"Là!" Những này nam binh nhóm quát.