"Râu mép!" Lý Thần xuất hiện quát lớn một tiếng râu mép, Tư Nam Thần Hi nói không sai.

	Lý Thần xuất hiện làm sao có thể sẽ thanh nhiều tiền như vậy cho một cái chính mình không tín nhiệm người, trừ phi đem người này biến thành người nhà, thế nhưng, biến thành người nhà, nói cách khác, tiền sẽ không có nhiều như vậy, cũng chính là không cần cho nhiều tiền như vậy, Tư Nam Thần Hi liền không phải loại người như vậy, hắn không thể không cần tiền.

	Lý Thần xuất hiện đây là đối Tư Nam Thần Hi đệ nhất hình ảnh, biến thành người nhà cũng phải cấp tiền cái này cũng không phải là không thể, Lý Thần xuất hiện nghĩ thầm.

	"A, ta quả nhiên không có nói sai." Tư Nam Thần Hi mở ra tay, dựa vào ghế tử thượng, cảm giác mình chính là lão đại dáng vẻ.

	Không nghĩ tới, tại kim tiền mê hoặc dưới, còn có thể có khe hở phục hồi tinh thần lại suy nghĩ vấn đề, xem đến cái này Tư Nam Thần Hi quả nhiên là một người thông minh.

	"Tư Nam Thần Hi, yêu thích ta gia muội tử không." Lý Thần xuất hiện hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, Tư Nam Thần Hi cả kinh, thủ hạ của hắn cũng là cả kinh, râu mép càng là ngạc nhiên.

	Từ những người này vẻ mặt, Tư Nam Thần Hi đọc ra Lý Thần xuất hiện muốn đem mình biến thành người của bọn hắn, tốt như vậy khống chế chính mình, thì sẽ không lưng bản chính mình, Tư Nam Thần Hi còn biết râu mép khả năng yêu thích Lý Thần thần.

	"Ngươi làm gì thế kéo lên người, cùng nàng có quan hệ gì à?" Tư Nam Thần Hi làm bộ có một chút lo lắng dáng vẻ.

	"Nha, đúng rồi, ngươi còn có một cái muội muội đúng không. Ta đã tìm người chiếu cố thật tốt hắn, ngươi liền không cần lo lắng nhiều như vậy." Lý Thần xuất hiện không nhanh không chậm nói với Tư Nam Thần Hi.

	"Ngươi uy hiếp ta!" Tư Nam Thần Hi đứng lên, vỗ bàn.

	Xem Tư Nam Thần Hi trạng thái không đúng, râu mép bọn hắn tất cả đều lấy ra thương, đối với Tư Nam Thần Hi.

	Tư Nam Thần Hi nhìn xem cái kia nhiều cây súng đen thùi lùi khẩu đối với mình, an phận ngồi xuống, nhưng sự thực, ánh mắt vẫn là rất tức giận trừng lên mọi người.

	"Các ngươi làm cái gì vậy, khẩu súng đều cho ta thu lại." Lý Thần xuất hiện đây chính là rất rõ ràng cho Tư Nam Thần Hi ra oai phủ đầu, cũng là lại dùng muội muội của mình uy hiếp chính mình phục vụ cho hắn.

	"Ngươi làm thích ngươi muội muội đi, hơn nữa, ngươi yêu thích, không phải huynh muội cái loại này yêu thích đi." Lý Thần xuất hiện nói ra câu nói này thời điểm, ngược lại là thanh Tư Nam Thần Hi dọa.

	"Ngươi nói bậy!" Tư Nam Thần Hi tương kế tựu kế, vậy mình liền yêu thích mình muội muội thì thế nào.

	"Ta quả nhiên đoán không có sai, ngươi nếu như hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ, ta liền để muội muội ngươi an an toàn toàn, không phải vậy ta liền làm cho nàng biết ngươi người ca ca này giết mẹ mình, lại để cho người hồi ức một cái thời cấp ba sự tình, ngươi cảm thấy là không phải phi thường có ý một chuyện đâu này?" Lý Thần xuất hiện xưa nay đều là hèn hạ như vậy người, hắn là một cái người xấu có những gì là không thể làm, chỉ có hắn muốn làm.

	"Ngươi muốn làm gì?" Tư Nam Thần Hi đang đối mặt muội muội mình thời điểm, xưa nay đều là như vậy mềm lòng, hắn cúi đầu, nhìn không ra cái gì biểu lộ.

	Thế nhưng, câu nói này, lại bị Lý Thần thần nghe thấy được, nàng đích xác tại những ngày qua cùng Tư Nam Thần Hi trong khi chung, chậm rãi thích cái này tùy tiện nam hài tử, nhất thời nghe thấy lời nói như vậy, Lý Thần thần vẫn có một ít không chịu nhận tới, người hội nghe thấy, liền là ca ca của nàng đem nàng sắp xếp ở nơi này, để muội muội nàng hết hy vọng.

	Nói Tư Nam Thần Hi yêu thích muội muội mình, Lý Thần xuất hiện còn không phải như vậy yêu thích mình muội muội, dù sao Lý Thần thần không phải là bọn hắn Lý gia nữ nhi ruột thịt, Lý Thần xuất hiện cùng Lý Thần thần ở chung nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng sẽ không thích một cái Mỹ Lệ ôn nhu nữ hài tử.

	"Hoàng lão bản, giúp ta trộm bọn hắn những năm này danh sách." Lý Thần xuất hiện đây là cho Tư Nam Thần Hi nhiệm vụ thứ nhất, bọn hắn trước đó cũng phái người đi trộm qua, thế nhưng, một mực sao có thành công qua.

	"Chỉ muốn ta giúp ngươi, ngươi liền sẽ đảm bảo muội muội ta an toàn đúng không?" Tư Nam Thần Hi nhìn trước mắt nhiệm vụ này, đối Lý Thần xuất hiện có một chút như vậy không tín nhiệm.

	"Không sai, chỉ cần ngươi không ra vẻ, người liền không có việc gì." Lý Thần xuất hiện thanh một tấm Tư Nam Thần Hi muội muội ảnh chụp đặt ở Tư Nam Thần Hi trước mặt.

	"Ta làm." Nhìn thấy ảnh chụp một khắc đó, Tư Nam Thần Hi thỏa hiệp, thanh nhiệm vụ cùng ảnh chụp đồng thời cầm đi.

	Lý Thần xuất hiện hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Tư Nam Thần Hi rời đi, hắn biết Tư Nam Thần Hi là một cái hữu dụng quân cờ, đối với mình Đông Sơn tái khởi có trợ giúp.

	Thế nhưng, Lý Thần thần lại là khóc.

	Một tuần về sau Tư Nam Thần Hi trả là không có tin tức gì, râu mép bọn hắn đều thay lão đại lo lắng, sợ Tư Nam Thần Hi người này chạy trốn, chính khi bọn họ dự định đi tìm một chút thời điểm, có người báo cáo nói Tư Nam Thần Hi bị thương trở về rồi.

	Vốn là Lý Thần hiện tại uống trà, nghe được tin tức này, không khỏi cũng đứng lên, hắn không lo lắng, Tư Nam Thần Hi chạy trốn, hắn là sợ Tư Nam Thần Hi rước lấy cảnh sát, không nghĩ tới, một tuần lễ thời điểm, Tư Nam Thần Hi rõ ràng sống sót trở về á, như vậy Lý Thần xuất hiện càng thưởng thức Tư Nam Thần Hi rồi.

	Theo Tư Nam Thần Hi càng ngày càng nhiều hoàn thành những này trộm cắp nhiệm vụ, thiết kế mấy hắn Hắc ăn Hắc  nhiệm vụ, bọn hắn tất cả đều hoàn toàn thắng lợi, trong vòng một năm, Lý Thần xuất hiện danh tự này, tại tây nam lại một lần nữa vang lên, Lý Thần hiện giờ là đối Tư Nam Thần Hi càng ngày càng tín nhiệm.

	Cùng lúc đó, cảnh sát giải sự tình cũng càng ngày càng nhiều, tại một lần cuối cùng Lý Thần xuất hiện định đem cái cuối cùng phụ thân hắn tối người có thực lực thu nhập dưới trướng thời điểm, cảnh sát bắt đầu hành động, chờ bọn hắn hắc ăn hắc, song phương đều tử thương quá nửa thời điểm, cảnh sát đi ra, thanh mấy người bọn hắn đầu lĩnh toàn bộ bắt được, thẳng cho đến lúc đó, Lý Thần xuất hiện mới biết, nguyên lai Tư Nam Thần Hi chính là một cái đại nằm vùng.

	Tư Nam Thần Hi trước đó thiết kế hại chết Lý Thần xuất hiện bên người thân tín, lúc ấy Lý Thần xuất hiện hoài nghi Tư Nam Thần Hi, thế nhưng, rất nhanh sẽ bỏ đi, không nghĩ tới, Tư Nam Thần Hi mới là cái kia lớn nhất người phản bội, Lý Thần xuất hiện hiện tại mới hiểu được, hắn thiết kế nhiều như vậy hắc ăn hắc, chính là vì thuận tiện một lưới bắt hết.

	Lý Thần xuất hiện nhìn thấy Tư Nam Thần Hi thời điểm, Tư Nam Thần Hi ánh mắt cùng lúc trước xem đô la Mỹ ánh mắt hoàn toàn khác nhau, lần này ánh mắt kiên định như vậy, Lý Thần xuất hiện bất đắc dĩ nở nụ cười, là mình lại bước phụ thân gót chân, ha bắt đầu cười ha hả, cuối cùng Lý Thần xuất hiện không muốn đầu hàng, nuốt bắn ra tự sát.

	"Một năm nằm vùng, ta lập được công, nhất đẳng công. Nghe nói Lý Thần thần không biết ca ca hắn sự tình, cũng không có tham dự, thế là đổi dạy hai năm biểu hiện tốt sau đó thả ra ngoài trải qua cuộc sống bình thường.

	Mà của ta cô muội muội kia cũng là phối hợp ta diễn xuất cảnh sát, nghe nói không có cái gì vây cánh rồi.

	Đến vậy sau này, ta chính là vị trí hiện tại, hơn nữa vụ án cũng đi qua, không nghĩ tới năm năm sau, rõ ràng tái hiện rồi." Chu Sâm nhìn như nhẹ nhõm nói xong nội tâm cất giấu bí mật, kỳ thực nội tâm đã sớm là kinh đào hãi lãng rồi.

	Chu Sâm quan điện thoại di động, thấu cái Lâm Hạ Phàm, nhìn hướng bầu trời xanh thẳm.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay tại Chu Sâm trên vai khinh khinh vuốt một chút, biểu thị an ủi, nhưng là không nói gì.

	Cái này là nam nhân một loại hiểu ngầm, rất nhiều thời điểm, không cần lên tiếng, cũng hiểu được.