Bọn hắn lần này nghỉ ngơi địa phương, cũng không phải là cái gì bên hồ, cũng không phải là cái gì thác nước, chỉ là một đầu thật rất nhỏ con suối núi này suối là trên đỉnh núi núi lộ, nước suối chảy xuống, ở phía dưới hình thành một cái nho nhỏ con suối.

	Trong con suối có thật nhiều hố tích đầy nước, sâu cũng có khoảng một mét dùng để rửa ráy một cái không là vấn đề, bất quá Lâm Hạ Phàm nghĩ tới, chỉ là cùng Lăng Mộng mấy người các nàng hảo hảo chơi một chút.

	Con suối có địa phương nước sâu khoảng một mét, thiển địa phương đến chân mắt, có một chút chỗ tốt, là nước trong thấy cả đáy, không có bùn nhão. Có thể nói nói bốn phía đều đá cuội, tảng đá tiểu nhân có ngón tay lớn như vậy, lớn so với cái bàn lớn còn tại lớn, có thể là mưa to lúc lũ lớn lao xuống đá lớn.

	Lần này, tiểu bàn tử Chu ca rốt cuộc nhịn không được, đem hắn cứu cái vị kia Cực phẩm tiểu mỹ nữ Tiểu Thiến cô nương, kéo đến dòng suối nhỏ chính giữa một tảng đá lớn mặt sau, đối tiểu mỹ nữ này thân thiết lên.

	"Chờ một chút, vạn nhất bị bọn hắn nhìn thấy làm sao bây giờ?" Tiểu Thiến thanh tiểu bàn đẩy nhẹ mở hỏi.

	"Yên tâm đi, lượng bọn hắn cũng không dám nhìn lén, lại nói lão đại mặt trên một bên, cách nơi này rất gần, bọn hắn không dám hướng về nơi này đến, trừ phi bọn hắn không sợ lão đại trên tay cái kia một thanh kiếm cổ!" Tiểu bàn tử Chu ca nhìn chung quanh tình huống, cười cười đối diện trước cái này vừa thấy đã yêu, liền mệnh đều vì nguyện ý vì người giao đi ra ngoài mỹ nữ hôn qua đi

	"Ừm! Đừng hầu cấp, ôn nhu một chút

	Từ từ, tiểu bàn tử thanh Lăng Mộng đưa cho nàng quần áo cởi ra, thả tại phía trên tảng đá đi, hai tay một bên chơi đùa Tiểu Thiến thân thể một tấc như ngọc da thịt. Sau đó tiểu bàn tử Chu ca cũng đem mình quần áo cởi, cũng tương tự thả tại phía trên tảng đá đi, kế tiếp chính là hai cái thật chặt ôm cùng nhau, nhẹ nhàng ngồi ở suối nước trứng trên đá đi

	Con suối không phải rất sâu, chiều sâu chỉ không hơn hai mươi cm mà thôi, nhưng có chút chính là nước chảy rất gấp, gấp đến phụ cận một vùng cũng nghe được ào ào tiếng nước chảy.

	"Chúng ta trước tiên rửa một cái, lại cẩn thận chơi có được hay không?" Tiểu bàn tử thanh bên người Thủy Khinh khinh gãi đến trước mặt một cái thân thể tuyết trắng như ngọc trên thân thể nói.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi, chỉ cần ngươi thích hoan chính là, cả đời này chỉ làm một mình ngươi nữ nhân!" Tiểu Thiến đối cái này thâm tình nam nhân, khuôn mặt đỏ nhào gật đầu nói.

	"Thân thể ngươi thật là thơm, da thịt so với trẻ con còn muốn trắng mịn, không thể so nữ nhân của lão đại kém, nhận thức ngươi, là ta có phúc ba đời, Tiểu Thiến, ta phát thệ, ta sẽ dùng sinh mệnh đi yêu ngươi, yêu ngươi một đời trăm nghìn về, một đời vĩnh viễn không bao giờ biến!" Tiểu bàn tử Chu ca thanh ca dặm ca từ bên trong dọn ra nói!

	"Ta cũng vậy, có thể gặp được thượng ngươi, là ta hạnh phúc lớn nhất!" Tiểu Thiến nghĩ đến hai người bọn họ trở về từ cõi chết nói.

	Tại suối nước bên trong chơi một hồi, tiểu bàn tử Chu ca bắt đầu thanh Tiểu Thiến ôm, làm cho nàng hai tay nhẹ nhàng nằm sấp tại phía trên tảng đá, mà hắn chính là đứng ở Tiểu Thiến người này mỹ nữ sau lưng. Hai tay chính là đặt ở người phấn trên mông nâng đỡ người thân thể, yêu cầu người không nên cử động,

	Sau đó nha, sau đó không cần nói, Tiểu Thiến đem mình lần thứ nhất, giao cho hắn đi.

	"Nhẹ một chút, đau quá ah!" Tiểu Thiến trong miệng phát ra đau tiếng thét chói tai.

	Cái này rít lên một tiếng âm thanh còn thật sự rất lớn, tại cách đó không xa Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà bọn hắn đều nghe được, đặc biệt là thứ sáu cái tên nghe được Tiểu Thiến tiếng thét chói tai.

	Trong miệng chính là lớn mắng: "Tiểu bàn tử phá người ta thân thể, vẫn đúng là tiện nghi hắn, tại sao người đàn ông kia không phải ta!"

	"Ngươi? Ngươi không nghe thấy lão đại nói, người ta dùng tính mạng đi đổi lấy mỹ nữ, ngươi dám không? Cái kia con rắn to ngươi lại không phải là không có nhìn thấy, ta xem ngươi về sau vẫn là ít một chút trộm xem người ta rửa ráy, không phải vậy hắn tức giận lên tại ngươi trên đầu não nổ súng cũng có!" Tại nhóm lửa bên trong mấy cái thái tử bạn thân nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói ta nhìn lén, rõ ràng là ngươi kêu ta cùng đi với ngươi nhìn lén, bất quá nói thật, Tiểu Thiến vóc người thật đúng là nhất lưu, cái kia tuyết trắng băng cơ oánh triệt da thịt thật đúng là Cực phẩm ah!" Người này nói chuyện khởi Tiểu Thiến thân thể chính là chảy nước miếng nói.

	"Khặc, khặc, ta nói các ngươi mấy cái, các ngươi chưa từng nghe qua: Vợ bạn không thể trộm sao? Cẩn thận được Thiên Lôi nhắm đánh nha!" Bên cạnh Lạc Hà Thánh nữ đối mấy người bọn hắn không nói gì nói.

	Lạc Hà cái này Thánh nữ, chưa cùng Lâm Hạ Phàm đi qua, dự định trước tiên làm cái hỏa làm cơm, sau đó gọi bọn họ xem lửa, chính mình sẽ đi qua cùng Lâm Hạ Phàm chơi. Không nghĩ tới, nghe được mấy tên này nói chuyện, nói chuyện bọn hắn đều có nhìn lén Tiểu Thiến tắm đề, đối mấy người bọn hắn mắng.

	"Chỉ là nhìn một chút mà thôi, lại không phải là cái gì, lần trước cùng bạn gái các thầy giáo đồng thời leo núi. Hắn còn tại nhìn lén ta cùng bạn gái đang làm cái kia đây này đây!" Mấy người bọn hắn nhìn một chút Lạc Hà cái này Cực phẩm mỹ nữ, cặp mắt không khỏi nhìn một chút người dưới bụng mặt nơi đó đi nói.

	Ngã! Lạc Hà cái này Thánh nữ nghe được bọn hắn mà nói, suýt chút nữa ngã trên mặt đất, trong lòng đại mắng bọn họ các vị công tử này: Bây giờ là niên đại nào, những người này khai phóng đến loại trình độ này.

	Sinh tốt hỏa sau Lạc Hà Thánh nữ, phát hiện bọn hắn cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn mình chằm chằm dưới bụng mặt chỗ ấy, lại là nhìn mình chằm chằm trước ngực một cái đối đại bảo bối, tàn nhẫn mà trắng bọn hắn một mắt mắng:

	"Mấy người các ngươi, phải hay không muốn thừa dịp tiểu Phàm không ở nơi này, đem ta ép ở nơi này thay phiên? Còn có, các ngươi tốt nhất hết thảy khai ra, có hay không trộm xem chúng ta rửa ráy, có hay không trộm xem chúng ta cùng tiểu Phàm chơi cái kia?"

	Nói thì nói thế, nhưng là bây giờ cái Thánh nữ trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn sẽ không thật sự muốn đối ta cái kia chứ?"

	"Đại tẩu, ngươi đừng bắt chúng ta nói giỡn, chúng ta làm sao dám đây, cho mười cái lá gan, chúng ta cũng không dám nghĩ đến, chỉ là các ngươi lớn lên thật xinh đẹp, chúng ta lại là nam nhân bình thường, tốt vài ngày thời gian không có cái kia. Cặp mắt có một chút không nhịn được nhìn một chút mà thôi, chúng ta tuyệt đối không có cái kia tâm tư, ngươi không nên nói lung tung nha, lại càng không dùng tại lão đại trước mặt nói nha, không phải vậy hắn thật sự đem chúng ta cái chân thứ ba cắt." Mấy cái này cùng Lâm Hạ Phàm bọn họ chạy tới thái tử ca, lập tức từ trên người Lạc Hà thu hồi cái kia nóng hừng hực ánh mắt nói.

	"Thật sự? Vậy cũng tốt, ta hỏi các ngươi mấy cái, buổi tối ngày hôm ấy, đại chiến tiểu quỷ lúc, các ngươi thấy cái gì?" Lạc Hà nghĩ đến buổi tối ngày hôm ấy, y phục trên người được tiểu quỷ trảo phá, trước ngực lộ ra bộ phận địa phương hỏi.

	"Có thể thấy cái gì,  buổi tối ngày hôm ấy, thiên đen như vậy, chúng ta thật sự cái gì đều không nhìn thấy." Bọn hắn đánh chết đều không thừa nhận, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Còn có thể thấy cái gì, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn nhìn, là chính ngươi lộ ra ngoài, không cẩn thận nhìn đến, bất quá nói thật, rất tốt lớn, thật trắng!"

	Lạc Hà đối với bọn hắn lời nói không quá tin tưởng, hồi tưởng đêm đó tình huống, mấy người bọn hắn nước miếng đều nhanh chảy xuống, cặp mắt trả nhìn chằm chằm chính mình đây này.

	"Các ngươi tối tốt thành thật một chút, ta nhưng là Miêu tộc Thánh nữ, đến lúc đó đừng trách ta lặng lẽ, ở trên người các ngươi thả mấy cái cổ trùng tử, để cổ trùng xuyên vào các ngươi trái tim bên trong, xuyên vào các ngươi trong xương tủy nha." Lạc Hà chậm rãi ngồi dậy, hướng về bọn hắn cười cười mà đi tới nói: "Thành thật một chút nói ra, yên tâm đi, ta sẽ không trách các ngươi."

	Bọn hắn nghe được Lạc Hà là Miêu tộc Thánh nữ, còn có thể thả cổ trùng, từng cái sợ lên, thật chặt ôm cùng nhau, nhìn xem Lạc Hà cái này phong thái yêu kiều thướt tha đại mỹ nữ, vặn vẹo như rắn nước hông của, khuôn mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, hướng về bọn hắn đi tới.

	Hơn nữa tại mấy người bọn hắn trước mặt, thân thể khom xuống, thanh trong cổ áo để bất kỳ nam nhân nào khát vọng nhìn đến mỹ cảnh lộ tại trước mặt bọn họ đi, bất quá bọn hắn hiện tại không dám nhìn, đem đầu chuyển đi sang một bên, cái gì đều không nhìn thấy.