Mọi người đều nguyên tưởng rằng, Thần Tiên không có thất tình lục dục, nhưng bây giờ thấy một ít đám bạn chí cốt, từng cái quỳ ở trước mặt mình, cầu chính mình cứu hắn, cái kia bộ dáng, đau nhức vào tâm phỉ bên trong đi.

	Cuối cùng, bó tay toàn tập mà nhìn hắn chết ở trước mặt mình, Nguyên Thần được nhất cổ sức mạnh đất trời, vô thanh vô tức cho tiêu diệt, lưu ở trước mặt mình, tức là một thân thể không có Nguyên Thần Tiên Thể, nhìn đến lòng chua xót đau lòng.

	Đối phương xuất hiện Diệt Hồn Thần binh khí, hoàn toàn phá vỡ ngọc Thiên Đế kế hoạch rồi, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không có chạy tới trước đó, hắn khởi động Thiên Đình Tinh vực hộ trận, để người bên ngoài không cách nào tiến vào cái tinh vực này.

	"Việc này là ta suy tính được không chu toàn, không nghĩ tới đối phương có đáng sợ như vậy Diệt Hồn binh khí." Ngọc Thiên Đế trên mặt mang có một chút áy náy nói với bọn họ: "Bất quá các ngươi yên tâm, ta đã khởi động Tinh vực bảo vệ trận, cho dù Thiên Đế cảnh giới trở lên thực lực, đều không phá được."

	"Vạn nhất thật sự công phá, làm sao bây giờ?" Bọn hắn không sợ nhất vạn, chỉ là sợ vạn nhất, vạn nhất đối phương thật sự công phá, bọn hắn tin tưởng Lâm Hạ Phàm đám người, hội đem bọn họ tàn sát mất, tiêu diệt nguyên thần của bọn hắn phân thân.

	Vừa lúc đó, một cái tiên tướng hướng về bọn hắn ngọc Thiên Đế chạy tới, hướng về hắn đưa tin nói: "Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, việc lớn không tốt rồi."

	"Chuyện gì? Kẻ địch giết tới?" Bọn hắn nghe thế cái tiên tướng xin hỏi.

	"Không phải, là Thiên Đình bên trong xảy ra vấn đề rồi, rất nhiều Tiên binh tiên tướng nhóm, bọn hắn tản đi trên người sức mạnh, lựa chọn đầu thai chuyển thế đi, nói cái gì, tốt so với đối phương tru diệt mất, liền cơ hội luân hồi đều không có." Cái này tiên tướng đưa tin nói.

	"..." Bọn hắn không nghĩ tới sự tình phát triển đến dáng dấp như vậy, kẻ địch vẫn không có giết tới, những này không đầu không đuôi gia hỏa, càng tản đi trên người đạo lực, lựa chọn đầu thai Luân Hồi đi.

	Có lẽ đi, đối với đối với bọn họ tới nói, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tránh thoát Tiên Giới hạo kiếp, lấy bọn hắn tu thành khi còn sống tu thành Tiên Nguyên thần, chuyển thế sau, cho dù không thể Tu Tiên, tu đạo. Đều là người đại phú đại quý, nói không chắc, một đời nào đó sau, lại có thể Tu Tiên tu đạo, trở lại Tiên Giới, làm lúc ấy trở lại Tiên Giới sau. Trong tiên giới bên trong hạo kiếp đã qua, có thể cùng và thường thường địa sinh hoạt, có thể cùng và thường thường tu luyện, tiếp tục truy cầu bọn hắn cái gọi là Đại Đạo.

	Cổ Chiến tràng một trận chiến, mấy trăm ngàn đại tiên thân tổn hại đạo tiêu, hiện tại lại có rất nhiều Tiên Nhân, từ bỏ cả đời này, tiến vào Luân Hồi chi đạo bên trong đi, có thể nói, Thiên Đình thế lực càng ngày càng yếu.

	Đương nhiên, trả có thật nhiều trong bóng tối thoát đi Thiên Đình thế lực đây, bọn hắn cho rằng, cái này ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, quá ích kỷ, vì một người phụ nữ, không quan tâm Thiên Đình số mệnh, lại càng không đem bọn họ sinh mệnh coi là chuyện đáng kể, trong lòng chỉ có cái này Hằng Nga Tiên tử.

	Ngay vào lúc này, Thiên Đình bầu trời Tinh vực ra, không ngừng truyền đến long thùng thùng nổ vang, sét đánh ngang tai, trên đất cũng đi theo tại chấn động lên.

	"Bọn hắn tới, đến rồi ..." Thiên Đình đại tiên nhóm, nhìn thấy không trung một con to lớn bóng đen tử, to lớn đuôi cá, không ngừng tại đánh cái này Tinh vực kết giới, một cái lại một cái đánh, làm cho cả Thiên Địa đều bởi vì nó mà đang rung động.

	Phải tới, cuối cùng vẫn là đến rồi, bọn hắn biết, nếu như kết giới này phá, vận mạng của bọn họ cùng những thiên binh thiên tướng kia nhóm kết cục giống nhau.

	"Ầm ầm ..." Một loạt nổ vang trên không trung về vang lên, càng ngày càng nhiều Kiếm Tiên nhóm xuất hiện, bọn hắn tế xuất tiên kiếm của mình, Thần Khí, một đạo lại một đạo kiếm khí khổng lồ, không ngừng đánh vào kết giới này mặt trên.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm cái này thống suất, lấy ra rất nhiều Thái Cổ Thần Khí, đối cái tinh vực này kết giới oanh lên, từng cái công kích, phía trên kết giới đều sản sinh từng vòng gợn sóng, có một loại muốn mở tung đi tựa như.

	"Ngọc Thiên Đế, ngươi cái này chó săn nghe cho ta, nếu như không đem phu nhân của ta giao ra đây, một khi chúng ta phá kết giới này, chúng ta Tướng Huyết rửa ngươi Thiên Đình, liền một con kiến đều không buông tha." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới kết giới này mạnh mẽ như vậy, hắn Thần Thú Côn Bằng vẫy đuôi, đều không phá được, vì thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, vì tại thời gian ngắn nhất phá tan những chòm sao này kết giới, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đe dọa bọn hắn nói: "Ta cho các ngươi mười phút thời gian, như quả không ngoài xin vào hàng lời nói, một khi phá tan sau, ta dùng Diệt Hồn Thần binh khí, thanh nguyên thần của các ngươi tiêu diệt, để cho bọn họ đời đời kiếp kiếp biến mất Lục Đạo, vĩnh viễn không bao giờ tại Luân Hồi chi đạo, thân tổn hại đạo tiêu ..."

	Ngọc Thiên Đế mới không sợ Lâm Hạ Phàm đây, cho dù hắn đánh không lại người này, hắn có thể trốn, chẳng lẽ còn sợ hắn sao?

	Ngọc Thiên Đế phải không sợ Lâm Hạ Phàm, nhưng Thiên Đình phía dưới hết thảy lớn nhỏ Tiên gia đều đang hãi sợ, sợ sệt Lâm Hạ Phàm thật sự công phá bọn hắn đại trận, đến lúc đó kết cục, khả năng như phía trên chiến trường cổ người như thế, rơi vào một cái hồn phi phách tán kết cục.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, vạn nhất bọn hắn thật sự công phá, chúng ta chẳng phải là bị bọn hắn tiêu diệt?" Thiên Đình phía dưới đại tiên nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm tiếng hô, bắt đầu sợ lên, lo lắng Lâm Hạ Phàm đám người công kích cái này Tinh vực kết giới, đem bọn họ tiêu diệt.

	"Nếu không, chúng ta len lén mở ra kết giới này, gọi bọn hắn vô, tru diệt một cái nào đó không biết xấu hổ gia hỏa, dáng dấp như vậy, chúng ta không cần chết." Na Tra lặng lẽ đối mấy cái đặc biệt hữu hảo đại tiên nhóm nói.

	"Hư, đừng lớn tiếng như vậy, vạn nhất được ngọc Thiên Đế nghe được, chúng ta kết cục càng thảm hại hơn." Mấy cái này đại tiên bốn phía đánh giá một cái, làm một cái đừng lên tiếng động tác nói.

	"Sợ cái gì, nếu như kết giới phá, hắn trả có thời gian đối phó chúng ta sao? Như thế nào, lẽ nào các ngươi muốn được cái này tiểu nông dân tiêu diệt?" Na Tra thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm tác phong, động một chút là thanh mỗ địa phương nào đó cho nổ, nếu như không phải là nhà mình dặm lão đầu tử, hắn từ lâu nương nhờ vào đến Lâm Hạ Phàm nơi đó đi.

	"Thật sự muốn làm như vậy sao?" Mấy cái này đại tiên nhóm nói: "Phải biết, cái tinh vực này trận pháp mắt trận, cửu tinh bên trên, không phải phá một cái mắt trận là được rồi, mà là muốn phá tan chín cái mắt trận mới được."

	"Cái này ta đương nhiên biết, cho nên ta tìm thêm các ngươi nha, hì hì, hãy nghe ta nói, phạm cái này háo sắc, lại không muốn mặt lão gia hỏa, nói không chắc về sau chúng ta là trong tiên giới đại công thần đây này." Na Tra cười hì hì nói với bọn họ: "Đến a, chúng ta phân công nhau làm việc, đưa cái này không biết xấu hổ lão gia hỏa cho bán đi!"

	"Ta cảm thấy thời điểm này, phá cửu tinh mắt trận không phải dễ dàng như vậy, thời điểm này, cần phải có rất nhiều ngày binh tiên tướng tại trông coi nó ...

	"Sợ cái gì, ta có thể dùng cái kia tên gì vũ khí nguyên tử, đem bọn họ cho nổ!" Na Tra nghĩ đến khu vực giao dịch bên trong, chẳng những có thể lấy trao đổi, còn có thể giao dịch, nếu như từ Lâm Hạ Phàm chỗ ấy bắt được chín viên hạch vũ khí, còn sợ không phá hết trận này mắt?

	Rất nhiều các tiên gia nghĩ qua, nếu như những này trận pháp thật sự bị kẻ địch công kích, bọn hắn trước tiên chính là tản đi tự thân tu vi, tiến vào Luân Hồi chi đạo, tựa như bị kẻ địch chém giết, hạ xuống hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo, không ở trong luân hồi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn đang tại phá kết giới này lúc, khu vực giao dịch đột nhiên truyền tới một khách quen cũ nhắn lại, cái này khách quen cũ không phải ai khác, mà là trước kia giao dịch cho hắn rất nhiều Hao Thiên Khuyển máu chó Na Tra, hắc hắc, không cần phải nói, mọi người đều đoán được hắn muốn nói cái gì rồi.

	"Bạn thân, ngươi tốt ah, nếu như ngươi cho ta thập nhị viên quả tạc đạn kia, ta giúp ngươi đem bọn họ thủ mắt trận cho nổ, bảo đảm giúp ngươi mở ra kết giới này ...