Diệp Trăn Trăn không biết nên dùng biểu cảm gì để diễn tả giờ khắc này tâm tình của chính mình, nói là Lâm Hạ Phàm tin tưởng chính mình đây, hay là nói mình và hắn tâm hữu linh tê đâu này?

	Hai người tại không có câu thông dưới tình huống, Lâm Hạ Phàm mua một đống đồ vật trở về, Diệp Trăn Trăn tỉnh lại thời điểm lại có thể biết mở ra tủ lạnh.

	Có lẽ, là hai người bọn họ đồng thời sinh hoạt lâu, tại sáng sớm xem thấy đối phương thời điểm làm như vậy đã trở thành quen thuộc.

	Diệp Trăn Trăn cũng bất kể có phải hay không là chính mình não bổ quá độ, dù sao bản thân nàng cảm thấy đặc biệt ngọt ngào, vốn là cảm thấy rất khốn, nhưng nhìn thấy trong tủ lạnh màu sắc rực rỡ đồ vật lúc, tâm tình lập tức liền khá hơn, đầu óc cũng đi theo tỉnh táo lại.

	Mặc kệ về sau thì như thế nào, ít nhất hiện tại, người sẽ vì Lâm Hạ Phàm chỉ bản thân cố gắng hết sức, khiến hắn qua hài lòng, cùng với thư thái. Người sẽ cố gắng làm một cái hợp lệ bạn gái, sau đó là cũng là Diệp tổng.

	Mặc kệ chuyện gì, Lâm Hạ Phàm tại người nơi đó mãi mãi cũng là thứ nhất, trước đây không phải, hiện tại bắt đầu là được rồi. Người mới mặc kệ cái gì thịt không buồn nôn, chỉ cần mình nguyện ý là tốt rồi!

	Diệp Trăn Trăn vui vẻ thanh nhà bếp đều dọn dẹp một lần, tại sáng sớm cho Lâm Hạ Phàm dùng nồi đất hầm canh gà, hôm nay có xương cứng muốn gặm, sáng sớm không uống có thể dùng hộp giữ ấm trang đi Diệp thị. Lâm Hạ Phàm rất lâu không có ăn được người làm dinh dưỡng bữa ăn sáng, hôm nay một hưng phấn liền nhiều làm một chút.

	"Chào buổi sáng! Diệp Trăn Trăn nữ sĩ!" Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đứng ở cửa phòng bếp, nghiêng thân thể nhìn xem vây quanh hồng nhạt tạp dề tiểu cô nương, không, nói đúng ra là nữ sinh.

	"Chào buổi sáng, Lâm tổng!" Diệp Trăn Trăn xoay người đã nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chải lên lưu loát mái tóc, ăn mặc người cho chuẩn bị quần áo, một mặt ý cười.

	Diệp Trăn Trăn thanh Lâm Hạ Phàm đẩy ra nhà bếp, khiến hắn tại phòng ăn chờ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy chờ có chút nhàm chán, vừa không có tạp chí có thể xem, cho nên chính mình liền đi thanh rèm cửa sổ kéo ra, ánh mặt trời lập tức liền chiếu vào, Lâm Hạ Phàm nháy mắt một cái, thích ứng phần này ánh sáng. Hôm nay khí trời rất tốt, thích hợp thanh một ít chuyện giải trừ.

	"Ăn cơm đi!" Diệp Trăn Trăn thanh nóng hổi bữa sáng bưng đến trên bàn ăn, ngồi xuống Lâm Hạ Phàm đối diện.

	Yên tĩnh như vậy bữa sáng, chỉ có hai người bọn họ cùng nhau thời gian phảng phất đã là tại rất lâu trước đó rồi, Diệp Trăn Trăn không biết hiện tại sinh hoạt có tính hay không là đã có thay đổi, Lâm Hạ Phàm tại bên cạnh mình lời nói, tựu không tính là cải biến chứ?

	"Tối ngày hôm qua đã trễ thế như vậy, ngươi là làm sao thanh tủ lạnh nhồi vào?" Diệp Trăn Trăn cắn muỗng nhỏ tử, giương mắt xem chính mình đối diện nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay nhu nhu Diệp Trăn Trăn tóc, sủng nịch cười cười, gia hỏa này đã hội thanh vấn đề của mình nói ra, không giống như kiểu trước đây, trong lòng mình có chuyện gì đều là đừng ở trong lòng, không dám nói với tự mình, cũng không biết làm sao đi giải quyết.

	"Ngươi cảm thấy ta là làm sao nhồi vào?" Lâm Hạ Phàm thanh trước mặt mình sữa bò đẩy lên Diệp Trăn Trăn trước mặt, chính mình rót một chén nước sôi.

	"Ngươi sẽ không thanh trong biệt thự cái kia tủ lạnh lấy qua đây chứ?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem trong tủ lạnh đồ vật, cùng với đồ vật xếp thứ tự, luôn cảm giác cùng lúc trước cái kia thật giống.

	"Ta còn là làm chăm chỉ mới tốt sao?" Lâm Hạ Phàm để xuống trong tay cái muôi, hôm nay là hắn nhiều ngày như vậy tới nay lần thứ nhất ăn nhiều như vậy, "Ta nói tối ngày hôm qua ta thanh Chu Sâm lúc trở về thuận tiện ra một chuyến nước, ở cái thế giới này một bên khác đem những này rau dưa chuẩn bị cho ngươi trở về rồi, ngươi tin không?"

	Lâm Hạ Phàm đứng lên đi mở cửa, làm xong Sở Lâm giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa, môn bỗng nhiên bỗng chốc bị mở ra, đem hắn sợ hết hồn, còn thiếu chút nữa gõ Lâm Hạ Phàm trên mặt đi.

	"Lão đại, chào buổi sáng!" Sở Lâm đúng lúc đã ngừng lại quả đấm của mình, giơ lên thủ vòng tới đầu mặt sau, gãi gãi sau gáy.

	Lâm Hạ Phàm đem hắn để tiến vào, tối ngày hôm qua mọi người đều bị huyên náo quá chừng, tuy rằng Sở Lâm cũng không nói gì xảy ra chuyện gì, thế nhưng văn hưng người đến lời nói, liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng thu tay lại.

	"Tin! Làm sao không tin! Nguyên lai ta ăn xong là miễn phí nhập khẩu rau dưa ah!" Diệp Trăn Trăn chỉ lo cúi đầu ăn đồ ăn, không có chú ý tới đi tới Sở Lâm.

	Phòng ở mặc dù là mới, nhưng là hoàn toàn không có trang trí lưu lại loại kia gay mũi mùi vị khác thường, hơn nữa lần trước hắn đi lên thời điểm là loạn xì ngầu, hiện tại rõ ràng hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, phảng phất chủ nhân của nơi này đã tại nơi này sinh sống rất nhiều năm.

	Sở Lâm không hiểu ra sao, tin cái gì tin, tuy rằng hai người bọn họ bây giờ là tình nhân, nhưng là có thể hay không có chuyện gì cũng nói ra khiến hắn hài lòng hài lòng ma!

	Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên nhìn thấy Sở Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vui vẻ chỉ chỉ trong bát đồ vật: "Nhập khẩu quả sơ, Sở công tử phẩm phẩm, nhìn xem có thể ăn được hay không xuất cái hoa đến?"

	"Có thể ăn được hay không xuất cái hoa đến ta không biết, ta chỉ biết là ngươi bây giờ đã hồi hộp." Sở Lâm đại đại liệt liệt ngồi ở Diệp Trăn Trăn đối diện, nhưng là vừa mới vừa thích ngồi ở Lâm Hạ Phàm vừa vặn ngồi cái ghế kia bên cạnh.

	Diệp Trăn Trăn "STOP" một tiếng, cúi đầu chăm chú ăn của mình bữa sáng đi rồi.

	"Có hay không bị sợ xấu?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở phía trước cửa sổ, cầm qua một cái không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này cứng nhắc, mở ra video Logo cũng không biết hắn đang nhìn cái gì.

	Thế nhưng nghe thấy hắn hỏi như vậy, Sở Lâm đoán được cái đại khái, tuy rằng hắn không biết Lâm Hạ Phàm đến cùng làm cái gì, thế nhưng hắn trước khi ra cửa không để cho bọn họ chạy loạn hắn liền biết, tại Lâm Hạ Phàm về trước khi đến Chu Sâm gian nhà làm an toàn.

	Lâm Hạ Phàm xem xác thực là tối ngày hôm qua video, tuy rằng video có phần mơ hồ, có một ít mặt trả thấy không rõ lắm, thế nhưng không một chút nào gây trở ngại hắn báo thù ah! Hù dọa, không, đe dọa nữ nhân của hắn còn muốn bình an vượt qua hôm nay sao?

	Xem ở Chu Sâm trên mặt mũi không làm quá phận quá đáng, thế nhưng hắn cũng không có hướng về Chu Sâm bảo đảm gì gì đó nghĩa vụ, chỉ nếu không phải mình tự tay giết chết, Chu Sâm không tra được trên đầu hắn, chỉ cần hắn nghĩ, không có không làm được.

	"Mặc dù có một ít khủng bố, nhưng may mắn thay." Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng hồi đáp, dù sao làm sao chuyện kinh khủng nàng đều từng thấy, cũng trải qua, không dám nói không có gì lớn, nhưng ít nhất sẽ không hoảng loạn đến không có trận tuyến, ngày đó bị bắt cóc thời điểm là bị sợ hết hồn, thế nhưng cũng không rất nhanh sẽ an tĩnh lại sao?

	Mọi người sợ chết, người cũng không ngoại lệ, đặc biệt là gặp phải Lâm Hạ Phàm sau đó nàng liền càng không muốn sớm như vậy địa chết đi.

	Lâm Hạ Phàm hướng về Diệp Trăn Trăn ngoắc ngoắc đầu ngón tay, Diệp Trăn Trăn xoa xoa tay, bước nhỏ chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn, uốn tại Lâm Hạ Phàm trong khuỷu tay. Tên nhỏ thó chỗ tốt chính là cái này, tại cao lớn bạn trai trong lồng ngực có thể không chút kiêng kỵ làm một ít chính mình chuyện muốn làm.

	"Quả thực ... Hành hạ chết độc thân chó."

	Sở Lâm nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, cũng không tránh né, dù sao Lâm Hạ Phàm không biết làm cái gì, ban ngày, bọn hắn cũng không thể làm cái gì ah, hơn nữa còn có nửa giờ liền phải đi làm rồi.