"Cái này đồ, là trị trúng gió, châm cứu đại xuất huyết não, còn có, cái này đồ là điều tâm bệnh

	"Nha, so với ông nội ta nói còn muốn tinh thâm, còn có, mặt trên những văn tự đó, ngươi làm sao có nhìn hiểu?"

	Dạ Hàn nhìn xem Lâm Hạ Phàm thủ đúng, đang bắt nạt những này thanh thuần MM, không nhìn bọn hắn những này mập mờ động tác, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không nhằm vào người, Dạ Hàn mặc kệ cái này tiểu nông dân, người hiện tại chính là muốn học chút bác đại tinh thâm y thuật, bệnh gì đều có thể trị thật tốt y thuật.

	"Nếu như ta nói những thứ này là Tiên Văn, ngươi sẽ tin tưởng sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Bạch Y thiên sứ nói. Sau đó lại là xấu xa Dạ Hàn nói: "Nếu như ngươi mặc thượng ngươi hộ sĩ quần áo, bên trong không mặc gì cả lời nói, ta thanh ghi chép ở bên trong Tiên Văn, tất cả đều giáo hội ngươi, cho ngươi thành một cái tiểu Tiên y!"

	"" các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bó tay rồi, xuyên hộ sĩ quần áo cùng dạy học, có khác biệt gì?

	"Có muốn hay không, chúng ta trang phục thành không tỷ chơi với ngươi?" Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Thu Tuyết các nàng bốn cái cười cười hỏi.

	"Được rồi, không chơi, hiện tại cũng Đêm tối, các nàng trở về rồi." Lâm Hạ Phàm nghe được khinh niệm tình các nàng trở về, lập tức đem tay từ các nàng trong quần áo vươn ra nói.

	Đúng, ở bên ngoài ăn, đùa các hoa hậu giảng đường tất cả trở về rồi, từng cái vẻ mặt tươi cười địa trở về chính mình trong túc xá, sau đó quen thuộc mà ở ký túc xá đổi khởi quần áo đến. Xem dáng vẻ của các nàng, thật giống không có phát hiện Lâm Hạ Phàm tại trong túc xá, hoặc là các nàng cho rằng, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xưa nay cũng sẽ không tiến vào các nàng trong túc xá.

	Thẳng đến, các nàng cởi quần áo ra, mới phát hiện Lâm Hạ Phàm cùng Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Thu Tuyết các nàng ngồi ở đằng kia, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng thay quần áo.

	Nói tiếp lý tới nói, có nam nhân tại nữ sinh trong túc xá, vẫn là ở nhìn các nàng thay quần áo, các nàng hẳn là rít gào lên mới đúng a, nhưng là các nàng cũng không hề phát hiện rít gào. Ngược lại, mặc trên người một bộ xinh đẹp ăn mồi tiểu y phục, vặn vẹo phong thái thướt tha vóc người, hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới.

	Cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Như thế nào, thân hình của chúng ta, cái kia xinh đẹp nhất? Nhìn có được hay không?"

	"Các ngươi mỗi người đều đẹp đẽ, mỗi người mỗi vẻ, vóc người đẹp hơn, liền thế giới người mẫu cũng không sánh nổi các ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Tiểu lão bản, ngươi đêm nay lại đây, không phải là muốn đem chúng ta củng chứ?" Một cái cho người cảm giác phi thường thuần khiết, tên là biết Hạ nữ tử, nháy một đôi biết nói chuyện mắt to nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Các ngươi cảm thấy ta có bản lãnh này sao?" Lâm Hạ Phàm thanh biết Hạ nhẹ nhàng kéo đến bên người đến, nhìn qua những này đối với mình ẩn ý đưa tình các hoa hậu giảng đường nói: "Ta qua tới nơi này, là muốn cùng các ngươi nói vài lời tiếng lòng lời nói."

	"Ồ?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm chăm chú dáng vẻ, nhẹ nhàng cầm quần áo, chặn ở mặt trước, ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người cùng trước mặt.

	Nhìn xem những mỹ nữ này ngồi vây quanh ở bên cạnh hắn, liền bên cạnh Dạ Hàn cũng để sách xuống, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ này chăm chú dáng vẻ, nói với các nàng:

	"Ta thừa nhận, cá nhân ta là hoa tâm một điểm, nhưng cùng ta có quan hệ nữ tử, ta đều hội cẩn thận mà thương các nàng, một đời một kiếp loại kia. Chỉ cần ta có, các nàng đều sẽ có được, chỉ cần tại sống sót một ngày, ta đều sẽ dùng tính mạng của mình đi bảo hộ nàng. Có lẽ, các ngươi cảm thấy ta là trong biên chế cố sự, tranh thủ đồng tình, nhưng ta nói, đều là thật tâm lời nói.

	Các ngươi, đều là cô gái tốt, đều là để cho ta động tâm nữ tử, ta biết, các ngươi đối với ta đều tồn tại mấy phần tình cảm. Nếu không, tối ngày hôm qua lúc khiêu vũ, thì sẽ không để cho ta cái kia, có đúng hay không. Cho nên ở nơi này, nói với các ngươi, mặc kệ hiện tại, vẫn là lấy sau, ta đều đáp ứng các ngươi, chỉ cần ta tồn tại, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi, bảo vệ các ngươi, bao quát gia tộc của các ngươi."

	Gia tộc? Lâm Hạ Phàm lời nói rất đơn giản, cùng với Lâm Hạ Phàm, không chỉ đạt được một số lớn tiền mặt cùng xe thể thao, còn có thể để gia tộc các nàng gây nên giàu lên. Các ngươi nghĩ một hồi, cái kia gọi Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, Lâm Hạ Phàm đều ngậm vào ở trên người nàng hoa 150 triệu nguyên, tại sao không thể tại trên người các nàng hoa càng nhiều tiền?

	Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng làm cảm động, có mấy cái giáo hoa,

	Trong mắt tràn đầy nước mắt, đặc biệt là Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Thu Tuyết mấy cái. Các nàng khoảng thời gian này không ngừng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt biểu hiện, muốn cho Lâm Hạ Phàm biết, trong lòng các nàng đã yêu cái này tiểu nông dân; bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, nguyên lai, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã biết, để trong lòng các nàng cao hứng.

	"Như vậy đi, ngày mai, ta cho các ngươi một người 20 triệu nguyên, về sau cần, hoặc là có, lại cho, có được hay không?"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, kết hôn không phải là một tờ giấy sao, không kết hôn, đời sau nhiều nhất là hắc công dân, không có đọc sách, không thể được hưởng xã hội phúc lợi, như vậy chính mình dùng tiền đi sáng tạo một cái đi, để người khác tới cầu chính mình phúc lợi đi, liền như hiện tại sơn thôn khai phá như thế, thôn dân phụ cận lại đây mưu công tác mưu thu nhập.

	"Thật sự?" Các nàng đa số đều là xuất thân gia đình bình thường nữ tử, đừng nói ngàn vạn nguyên, một triệu nguyên các nàng chưa từng thấy, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng có thể không tâm động sao?

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao có khả năng nắm chuyện như vậy lừa các ngươi." Tại Lâm Hạ Phàm đối biết Hạ các nàng nói.

	20 triệu nguyên, bán đứng các nàng, trong nháy mắt này bên trong, các nàng thừa nhận thân phận của mình rồi, nói cách khác, về sau các nàng tất cả đều là Lâm Hạ Phàm bạn gái. Vì cái này 20 triệu nguyên, các nàng quyết định hiện tại cho một điểm ngon ngọt Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, ngay trước mặt Lâm Hạ Phàm, trở tay đến sau lưng, thanh trên lưng nút buộc cởi ra

	Ngoại trừ Dạ Hàn ra, các nàng đều thoát, trước mặt một mảnh cảnh tuyết giống như mỹ lệ, sóng lớn não tuôn ra địa, để Lâm Hạ Phàm thấy choáng váng, cười ngây ngô, trong lòng sướng lên trời đi rồi. Mỗi một cái vóc người đều là trong vạn chọn một, duy có một chút chỗ tương đồng,  chính là các nàng trên ngực chỗ ấy, đều có một cái nho nhỏ hôn ấn, kiệt tác của hắn.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng nữ sinh trong túc xá, cùng các nàng chơi một lúc, sẽ rời đi đi, lúc rời đi, thanh Dạ Hàn trên tay cái kia một quyển sách trở lại. Không phải Lâm Hạ Phàm hẹp hòi, mà cuốn này sách, thực sự quá trọng yếu, như thiên thư như thế, không thuộc về thế giới này y thuật.

	Hiện tại Dạ Hàn có thể học tập, cũng là người mấy ngày tu đến phúc khí, có thể học bao nhiêu, xem chính nàng.

	"Phải hay không ta không cho ngươi xem, nguyên nhân là ta không mặc hộ sĩ chế phục chân không ra trận, ngươi sẽ không cho ta xem?" Dạ Hàn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thu hồi cuốn này sách nói.

	"Làm sao biết chứ, chỉ là cuốn này sách quá trọng yếu, không có thể ly khai ta tầm mắt, ngày mai lại cho ngươi xem đi, hiện tại cũng Đêm tối, mọi người đều cần nghỉ ngơi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này giáo hoa các mỹ nữ, trên ngực lại thêm một cái dấu, cười cười địa nói với Dạ Hàn.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không cho phép chống chế nha." Dạ Hàn nhìn xem Lâm Hạ Phàm cuốn này không phải là cái gì da thú đánh thú kinh thư, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày mai, nhất định phải dùng di động đập xuống đến."

	"Còn có, sách này không phải thuộc về thế giới này đồ vật, ngươi không cần dùng di động đập xuống đến, càng không thể đưa lên internet, không phải vậy sẽ chọc cho đến một chút phiền toái. Ở trên thế giới này, có thật nhiều chúng ta những thứ không biết, không bài trừ có người hiểu những văn tự này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người cặp mắt quay tít, lén lút cười, trả nhìn chằm chằm trên đầu giường mặt điện thoại nói.

	"Sẽ không, sẽ không, cứ như vậy nói, ngươi mau trở về, ta cũng muốn thay quần áo ngủ." Dạ Hàn thanh Lâm Hạ Phàm đẩy lên xuất nữ sinh ký túc xá đi nói.

	"Được rồi, mọi người ngủ ngon, ta trước tiên bận bịu đi rồi." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng nói một tiếng ngủ ngon.