Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi theo người ông chủ này đến trong kho hàng đi, thanh bên trong hơn năm vạn cây ngàn năm gỗ, tất cả đều thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cho hắn thêm kết toán hơn 500 thỏi Hoàng Kim đi. Khiến hắn về sau phạt nhiều một chút gỗ, nói cái gì cái này hơn năm vạn cây ngàn năm gỗ, thực quá ít, thật sự, quá ít.

	"Không nhất định tất cả đều là ngàn năm, bách năm trở lên, đều thu, bất quá giá cả ít một chút!" Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong gia sản nhà xưởng, không là tất cả nhà xưởng, cũng có thể làm được mắc như vậy ngàn năm gỗ gia cụ, mấy trăm năm, mấy chục năm gỗ, giá cả rẻ hơn một chút, thích hợp đại chúng hoá, để càng nhiều người tiêu thụ đều có thể tiêu phí nổi.

	"Tốt, tốt, về sau một tuần cho ngươi đưa một lần đi qua, bất quá truyền tống phí, coi như ngươi nha." Cái này gỗ lão bản nhận lấy cái này năm trăm thỏi Hoàng Kim sau, cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có chuyện gì, đến lúc đó, ta làm một tấm bảng ngươi, cho ngươi miễn phí sử dụng bảy Phong thành Truyền Tống Trận!" Lâm Hạ Phàm từ Linh nhi chỗ ấy, hiểu rõ bảy Phong tông rất nhiều tình huống nói, biết từng cái Đại thành đều có một cái Truyền Tống Trận, người khác một lần truyền tống, tiêu tốn năm thỏi Hoàng Kim, chính mình trong tông môn miễn phí.

	"Dễ bàn, dễ bàn ..." Cái này gỗ lão bản tại khách khí với Lâm Hạ Phàm một phen nói.

	"Cái này cầm, chỉ cần cầm nó, đã đến bảy Phong tông sau, sẽ có bảy Phong tông đệ tử bảo vệ ngươi." Linh nhi cầm trong tay xuất một cái nho nhỏ lệnh bài cho hắn nói.

	"Cảm tạ!" Gỗ buôn bán lão bản, cũng là một cái người tu luyện, bất quá bọn hắn tu vi không cao, chỉ là Nguyên Anh cảnh, hiện tại cầm qua lệnh bài này, trong lòng không khỏi có một chút kích động.

	Phải biết, một viên nho nhỏ tầm thường đồng lệnh, về sau có thể tại Bát Phẩm bảy Phong tông dưới địa bàn ngồi chỗ cuối đi đây, ngươi nói có lợi hại hay không, ngươi nói hắn có thể không kích động sao.

	Lời nói trở về bảy Phong tông, tông này tên do bảy ngọn núi mà nổi danh, mỗi một ngọn núi đều có một cái Phong Chủ, bảy Phong Chủ bên trên, tức là tông chủ. Tương truyền bảy Phong đều có đạo thống của chính mình, lịch sử lâu đời, Lâm Hạ Phàm sở thuộc, là Trưởng Lão Viện dặm, thuộc về bảy Phong bên trong chủ phong , thân phận địa vị cũng rất cao.

	Vốn là Tam trưởng lão đi điều tra thứ hai Phong Thanh Vân Phong một ít đệ tử hy sinh sự tình, không nghĩ tới thu được ba cái thiên tư cực cao đệ tử, hi sinh mấy người đệ tử sự tình, cao hứng đến đem nó vứt qua một bên đi.

	Thẳng đến Thanh Vân Sơn Phong Chủ tìm tới chính mình câu hỏi lúc, Tam trưởng lão một bộ cười ha hả dáng vẻ, nói bọn hắn đi qua điều tra lúc, nói Thanh Vân Phong mấy người đệ tử gặp gỡ một đầu Thánh Thú. Tất cả mọi người được một đầu Thánh Thú ăn hết, chỉ là ba người nữ đệ tử trốn thoát, chính là như vậy đơn giản, muốn đem Thanh Vân Phong chủ đả phát điệu.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Đồ nhi ah, các ngươi sau khi trở lại, tuyệt đối không nên đối đừng nói, nói ngươi tiêu diệt Thanh Vân Phong đại đệ tử, nếu không, làm đầu chỉ có thể đem ngươi trân tàng lên, miễn cho ra ngoài đi, bị độc thủ của hắn."

	Nếu như Lâm Hạ Phàm giết một hai người đệ tử cũng được rồi, nhưng là bây giờ một lần, Thanh Vân Phong đệ tử, chết trong tay Lâm Hạ Phàm, có hơn mười cái trở lên, ở trong trả có mấy cái là đệ tử hạch tâm, nếu như bị hắn biết, hắn không vì đồ đệ của mình báo thù mới là lạ chứ!

	"Thánh Thú, bọn hắn cũng không phải ngớ ngẩn, làm sao đi trêu chọc Thánh Thú?" Thanh Vân Phong chủ nghĩ đến hắn mấy người đệ tử thập phần thanh minh hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta điều tra, một cái đầu Thánh Thú, không biết làm sao sẽ từ đó tâm chỗ ấy chạy đến!" Tam trưởng lão lạnh lùng trả lời Thanh Vân Phong chủ nói: "Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta muốn đến chưởng môn sư huynh nơi đó đi!"

	"Được rồi, ngươi đi đi!" Nghĩ đến đồ đệ mình chết thảm tại Thánh Thú dưới miệng, trong lòng cảm giác khó chịu, rõ ràng đã giao đợi bọn hắn phải chú ý an toàn, không nghĩ tới bọn hắn xui xẻo như vậy, gặp gỡ Thánh Thú từ trong rừng rậm giết ra đến.

	"Nén bi thương đi, lại nói, con gái của ngươi thiên tư tốt như vậy, không cần thời gian mấy năm, hội vượt qua ngươi." Tam trưởng lão, nghĩ đến tu vi của hắn đã vượt qua Thiên Tiên cấp bậc, hiện tại chậm chạp không đột phá, tức là vẫn luôn tại áp chế Độ Kiếp cảnh, một mực tại áp chế bên trong nói.

	Đúng, hắn vẫn luôn tại ngăn chặn tu vi của mình, không nghĩ là nhanh như thế rời đi Thanh Vân Phong, là muốn tìm một người nối nghiệp.

	"Ngươi nói nha đầu kia, ai, đừng nói nàng, từ sáng đến tối, luôn cho ta gây phiền toái, thật muốn tìm một người tốt, đem nàng gả ra ngoài quên đi." Thanh Vân Phong chủ nghĩ đến nữ nhi bảo bối của mình, lắc lắc đầu nói.

	"Ngươi cam lòng sao?" Tam trưởng lão nói.

	"A a ..." Thanh Vân Phong chủ chỉ là cười vài tiếng, không có trực tiếp trả lời một câu nói này.

	Tại bảy Phong trong tông, người nào không biết Thanh Vân Phong tiểu công chúa, rất xinh đẹp không nói, một thân tu vi sâu không lường được, mấy cái Phong dặm đệ tử, không ít người ở trong tay nàng ăn vị đắng. Nhưng lại có thể như thế nào, ai để người ta có một cái cha là Phong Chủ, đánh không lại nữ nhi của người ta, cũng không thể chạy đến cha nàng trước mặt đi, làm cho nàng cha xuất mặt quản giáo đi, dáng dấp như vậy, cỡ nào vẽ mặt, còn bị Phong Chủ mắng hắn không phải nam nhân, một người phụ nữ đều đánh không lại, trả là tiểu sư muội của bọn hắn đây này.

	Một cái nam đánh không lại một mỹ nữ, trả đi đầu tố, nói ra, rất không có dung mạo ah, cho nên, bảy Phong tông đệ tử. Phàm là được người khi dễ, đều là nuốt giận vào bụng, làm tự mình xui xẻo, tổng không biết tìm người khác hỗ trợ đi, cái này quan hệ đến dung mạo vấn đề.

	Nói đến Thanh Vân Phong tiểu công chúa, các nam đệ tử, đều cho nàng một cái bí danh gọi tiểu ma nữ, thủ đoạn có một chút hung tàn, nhìn ngươi không sảng khoái, đem ngươi treo lên đánh quất, nặng một chút, thanh đối phương phía dưới trứng trứng đánh sưng lên đến, làm cho đối phương nằm lỳ ở trên giường mấy tháng.

	Bảy Phong tông trên núi chính!

	"Cái kia, trong tay ngươi nắm là vật gì, cho bản cô nương lấy ra ta xem một chút." Một cái so với Linh nhi xinh đẹp hơn mấy phần mỹ nữ, chỉ vào một vị Thất Tông Phong đệ tử hỏi.

	Không thể không nói cái này cái cô gái trẻ, trên người quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang, có tiên tư dật mạo, vóc người nóng bỏng cay, quần áo như tỉ mỉ cắt gọt qua tựa như, trên người quần áo đối với làm thiếp thân cùng chặt khít; lại đi đường hai ngọn núi lớn, đều sẽ theo bước tiến phập phồng bất định, khiến người huyết nhục sôi trào.

	"Ah, nhỏ, tiểu sư muội!" Đối phương nhìn thấy cô gái này xuất hiện, một bộ tử ngây người như phỗng rồi, không phải là bị người khuôn mặt đẹp mê hoặc, mà là thầm mắng mình xúi quẩy, gặp được tiểu ma nữ này.

	"Muội cái gì muội, thanh lấy các thứ ra cho ta nhìn một chút." Người mỹ nữ này xuất hiện ở trước mặt hắn, hướng về hắn duỗi tay nhỏ, muốn cái gì đi nói.

	"Tiểu sư muội, dùng không nhìn đi, lại không là vật gì tốt." Cái này người trẻ tuổi bảy Phong tông đệ tử trên mặt cười đến thập phần cứng đờ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, ta làm sao đen đủi như vậy, xem ra, về sau ra ngoài muốn xem hoàng lịch rồi!"

	"Lấy ra! Không phải vậy ngươi sẽ biết tay, ngươi là muốn được treo lên, vẫn là muốn nằm lỳ ở trên giường thời gian mấy tháng?" Của nàng mày liễu dựng đứng lên nói.

	"Ầy!" Hắn muốn không cho, nhưng nhìn đến nàng bộ dáng này, biết không cho, được người đánh một trận chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất được người cởi sạch quần áo, xâu ở nơi này, dung mạo thối lớn.

	Đi qua một vị sư huynh, chính là như vậy, không cho đồ vật người, kết quả không chỉ bị cướp đi, hơn nữa còn cởi sạch hắn quần áo treo ở một cái trên trụ đá, trả ở trên người hắn viết quỷ hẹp hòi, không là nam nhân vân... vân chữ. Càng quan trọng hơn, là vị nào sư huynh, huyệt đạo bị phong lên, muốn nói chuyện đều không nói ra được, một bộ hô thiên gọi đất không nghe thấy, thập phần đáng tiếc.

	"Đây là cái gì? Làm sao có một chút thịt thịt cảm giác?" Tiểu ma nữ này, trong tay cầm qua một cái như quả cà đồ vật hỏi.

	"Vật này nha, bọn hắn nói là nữ nhân yêu nhất, ngươi muốn lời nói, ta đưa cho ngươi đi!" Hắn nghĩ tới chính mình thật vất vả theo sư huynh chỗ ấy muốn đi qua nói.

	"Nữ nhân yêu nhất? Ngươi gạt ta chứ?" Tiểu ma nữ cầm ở trong tay, lại là dùng mũi nghe thấy một cái nói: "Thật giống có một chút hoa quả vị, không phải là từ trong đất hái tới quả cà chứ?"