? Ngươi còn có mặt mũi trở về, một câu nói này, thật giống mắng Lạc Hà cái này Thánh nữ làm chuyện xấu gì, không mặt mũi trở về tựa như.

	Người làm chuyện xấu gì? Ngoại trừ rời nhà trốn đi ra, một nguyên nhân khác, tức là thành Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nữ nhân.

	Lẽ nào lão già này, nhìn ra được của nàng thủ cung sa đã không gặp, vẫn là mắng nàng mang người ngoài bắt nạt thôn của chính mình dặm?

	"Ta là trong tộc Thánh nữ, ta làm chuyện gì, đến phiên ngươi vung tay múa chân sao, vừa nãy mấy cái kia rác rưởi, đối với ta không tôn kính, cái này là kết cục của bọn họ, làm sao rồi, phải hay không phải trải qua ngươi phê chuẩn mới được?" Rơi lộ đối cái này nhìn lên ước chừng hơn sáu mươi tuổi lão nhân, dùng Miêu tộc thổ ngữ mắng.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn nghe không hiểu đối phương nói cái gì, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ cùng trong giọng nói mặt, Lâm Hạ Phàm suy đoán đối phương không phải là cái gì hảo điểu, hỏi Lạc Hà bà lão này: "Có muốn hay không thanh lão bất tử này giết chết?"

	"Đây là ta Tam Bá, Tam trưởng lão, ta hiện tại trước tiên khuyên bảo hắn một cái, nếu như hắn lại u mê không tỉnh, giết đi." Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng ấm áp, ít nhất người biết, nam nhân của mình hết sức quan tâm người, dung không được người khác bắt nạt thiếu nợ nữ nhân của hắn.

	Ông lão này nói Miêu Ngữ, Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu, nhưng Lâm Hạ Phàm nói chuyện, hắn nghe hiểu được, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn giết hắn. Hắn cặp mắt không giận tự uy, tàn nhẫn mà hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn chăm chú đi qua, từ trên người lấy ra một cái hộp gỗ, khuôn mặt lộ ra cười khẩy, cười khẩy bên trong mang có một tia dâm.

	"Tam Bá, ngươi muốn làm cái gì, bọn hắn là bằng hữu của ta, thu hồi đồ vật của ngươi, không nên mắc thêm lỗi lầm nữa, quay đầu lại là bờ ah." Lạc Hà nhìn thấy hắn từ trên người lấy ra một cái hộp gỗ, lập tức biết đựng trong hộp cổ trùng, muốn dùng tới đối phó chồng của nàng.

	"Cái gì quay đầu lại bờ? Ha ha, buồn cười, có như ngươi vậy đối trưởng lão nói chuyện sao? Cho ta cút sang một bên, ta muốn khiến hắn biến thành nô lệ của ta, còn có những nữ nhân này, biến thành của ta đồ chơi, phốc phốc không sai, mấy cái này cô nàng tử, dáng dấp không tệ, phía trước có ngọn núi đều so với ngươi lớn, mông trắng cũng giống như vậy, chơi, nhất định thoải mái chết được." Tam trưởng lão nhìn thấy Hạ Lan Tuyết các nàng những này vưu vật, mặc kệ Lạc Hà khuyên bảo, từ từ mở ra trên tay hộp gỗ.

	"Má..., đây là vật gì? Kim Sa, không đúng...

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn mở ra hộp gỗ, bên trong như một hộp tử kim cát tựa như, vàng óng, bất đồng là, những này Kim Sa tự động lưu động, hoàn toàn địa động.

	Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hắn phát hiện, vật này căn bản không phải Kim Sa, mà là thật nhỏ bọ cánh cứng tử, không, hẳn là cổ trùng tử, về phần là loại gì cổ trùng, Lâm Hạ Phàm không biết.

	Chỉ biết là mở ra chúng nó sau, chúng nó như nhất cổ nho nhỏ Kim Sa, phù ở trong không khí, như cát bụi bình thường hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới.

	"Muốn chết!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này rác rưởi khống chế những này Kim Sa Giáp sâu độc hướng mình nhào tới, một chưởng hướng về hắn đập tới.

	Cách không hại người,

	Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên, nhưng lần này, hắn sử dụng mười phần công lực đập tới, đối phương bất nhân, đừng trách Lâm Hạ Phàm bất nghĩa. Lại nói, Lâm Hạ Phàm cùng hắn có thân sao? Cho nên, một chưởng này, Lâm Hạ Phàm đối với hắn không lưu tình, ra tay chính là đưa hắn chết địa.

	"Long ..." Một tiếng, đối phương thân thể như như diều đứt dây, lập tức phi kích xa mấy chục mét đi, thanh tường gỗ va ra một cái đại mộc động, ngã trên mặt đất che ngực - khẩu ho khan mấy lần, cặp mắt tràn đầy sợ hãi nhìn xem người trẻ tuổi này.

	"Ngươi, ngươi ..." Giơ ngón tay lên, chỉ về Lâm Hạ Phàm muốn nói cái gì, kết quả lời nói chẳng những không có nói xong, trong miệng trả phun ra mấy cái màu đỏ sẫm Tiên huyết, một đầu ngã trên mặt đất, đoạn khí, chết đến mức không thể chết thêm.

	Một chưởng này, đối phương trong cơ thể nội tạng, tất cả đều bị chấn bể, Thần Tiên cũng không cứu sống được hắn, cũng biết Lâm Hạ Phàm phẫn hỏa có bao nhiêu rồi, về phần phi trên không trung Kim Sa mảnh cổ trùng. Không biết Lạc Hà làm sao khống chế chúng nó, khiến chúng nó ngoan ngoãn bay trở về đến trong hộp gỗ, đóng lại hộp đi, như không có chuyện gì phát sinh qua tựa như.

	"Loại này sâu độc, gọi Phệ Cốt sâu độc, một khi xuyên vào trong cơ thể con người, không cần một giờ, trong cơ thể xương cốt được cắn nát tan ngược lại, như một đống sống thịt người bùn như thế." Lạc Hà thanh hộp gỗ nhặt lên, giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay nói.

	"Má..., khủng bố như vậy đồ vật, ngươi cho ta làm cái gì? Muốn hù chết chồng ngươi sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này cổ điển hộp, suýt chút nữa ném tới nơi xa nói.

	"Sợ cái gì, không phải có tại ta tại nha, đừng quên, ta nhưng là Thánh nữ, cái gì sâu độc đều có thể giải. Lẽ nào ngươi không muốn khống chế chúng nó, dùng tới đối phó một ít kẻ địch, hoặc là dùng để thẩm vấn người xấu sao? Thứ này, làm lời nói thú vị, từ từ dằn vặt người xấu, loại kia cầu muốn sống không được, muốn chết không xong cảm giác, không tới phiên đối phương không nhận tội cung!" Lạc Hà cười cười địa đối cái này không sợ trời không sợ đất, tức sợ những này con sâu nhỏ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nghe tới, thật giống rất thú vị tựa như." Lâm Hạ Phàm nghe được người vừa nói như thế, cảm thấy thập phần có đạo lý, chỉ cần khống chế chúng nó, dùng để thẩm vấn người xấu, đích thật là một chuyện tốt tình nói.

	"Ngươi nếu giáo hiểu ta nhiều đồ như vậy, ta lại là lão bà của ngươi, tự nhiên sẽ truyền dạy cho ngươi những này kỹ thuật, cầm, thu cẩn thận nó, thứ này, Vạn Kim khó cầu một con, mà hộp này tử, bên trong về phần có chỉ vạn con trở lên." Lạc Hà không nhìn bốn phía động tĩnh, quản chi trong tộc rất nhiều đại nhân cùng đám con nít đều xuất hiện, Lạc Hà như trước cùng nam nhân của mình, nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ đi, căn bản không thanh trong tộc những này đại nhân để ở trong mắt, muốn là bọn hắn dám làm loạn, cái kế tiếp, chính là bọn họ.

	Vạn Kim khó cầu một con, hàng vạn con, đó là tuyệt đối kim rồi, Lâm Hạ Phàm không cùng lão bà của mình khách khí, thanh trong cái hộp này cổ trùng tử thu lại. Cầm ở trong tay, trở tay lượn một vòng tử, để chiếc hộp này biến mất ở Lạc Hà các nàng trước mặt, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đem nó vứt tại thảo nguyên tầng kia đi vào bên trong.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại nhìn thẳng vào những này xuất hiện đại nhân, cùng đám con nít; đồng thời, Lạc Hà cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu, đám con nít là của nàng bà con, đường thân. Hắn bên trong một người đàn ông trung niên tức là cha nàng, một cái xinh đẹp phụ nhân, cùng Lạc Hà giống nhau đến mấy phần, không cần phải nói, đó là mẫu thân nàng.  

	Cha nàng có Ngũ huynh đệ, phụ thân sắp xếp thứ năm, là bây giờ tộc trưởng, vừa nãy Lâm Hạ Phàm giết chết một người, bao quát cha nàng còn có bốn cái có thể chen mồm vào được.

	Hiện tại Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, nhìn thấy lão tam chết rồi, bọn hắn cần muốn cô cháu gái này cho bọn họ một cái giải thích.

	"Lạc Hà, tựu coi như ngươi Tam Bá làm sao không đúng, ngươi không nên thử giết chết hắn ah." Đại trưởng lão dáng vẻ nhìn lên tiếp cận bảy mươi tuổi, trên trán bao vây dày đặc bố mũ, phải nói đây là Miêu tộc đặc thù. Bây giờ thấy lão tam bị giết chết, trong lòng khí tức giận đối với bọn họ Miêu tộc đẩy ra Thánh nữ, trách mắng lên.

	"Hừ, hắn chết chưa hết tội, dám dùng kim cắn sâu độc đối phó ta nam nhân, không tru hắn bộ tộc này, ta đã nhân từ." Lạc Hà đối cái này Đại trưởng lão, lạnh lùng rên lên một tiếng, không có chút nào mua hắn lão kiểm tử nói: "Còn có các ngươi mấy cái cũng giống như vậy, thanh những cô gái kia tất cả đều thả, thả bọn họ trở về nhà mình đi, lại u mê không tỉnh lời nói, đừng trách ta đối với các ngươi mấy cái không khách khí."

	"Thả các nàng, không được, các nàng đều là chúng ta trong tộc kiếm tiền công cụ, tại sao có thể thả các nàng, đừng tưởng rằng ngươi là Thánh nữ, chúng ta mượn ngươi không có cách nào, còn có, phía sau ngươi cái kia mấy người phụ nhân, cũng qua được cho ta tiếp khách, về phần nam nhân của ngươi, chúng ta không động hắn, chỉ là giam lỏng." Nhị trưởng lão nhìn xem Lâm Hạ Phàm phía sau mấy cái so với bọn họ Thánh nữ trả muốn xinh đẹp cô gái nói.