Tiểu Thiến người làm thẹn thùng, nhìn bọn họ cái kia sắc sắc ánh mắt, Tiểu Thiến đối tiểu bàn tử nói một tiếng, sau đó tự mình đến bọn hắn làm cơm đi.

	Hết cách rồi, những này thái tử ca từ sinh ra tới nay, xưa nay chỉ là áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, chưa từng có từng làm cơm, hiện tại để cho bọn họ xem lửa, bọn hắn đều nhanh cây đuốc cho làm diệt. Thanh một đống lớn củi gỗ nhét vào, không chỉ sinh không nổi lửa đến, hơn nữa hỏa đều sắp tắt rồi.

	Tiểu Thiến, người không giống, là trong ngọn núi lớn lên hài tử, bình thường đều là như thế này làm cơm, chỉ là người không có không nghĩ ra, trên đất lá chuối bao gồm tôm bự, cá lớn từ chỗ nào lấy được.

	Cá lớn như thế cùng tôm bự, còn có Đại Long tôm, theo lý mà nói, cái này trong con suối là không có, có chỉ là con ếch con ếch cá mà thôi, thế nhưng con ếch con ếch cá cũng không dễ dàng nắm bắt.

	"Trư ca, ngươi sảng khoái ah, cuối cùng đem Tiểu Thiến củng." Mấy cái công tử ca nhìn thấy Chu ca khắp khuôn mặt đầy nụ cười, ngồi ở bên cạnh thưởng thức hắn nữ nhân làm cơm bộ dáng nói.

	"Các ngươi không cần ước ao ta, Lạc Hà nói rất nhanh tới thôn làng, trong thôn nhiều nữ nhân, nam nhân không mấy cái, đến lúc đó các ngươi hội tìm được chính mình hạnh phúc." Tiểu bàn tử Chu ca ngồi xổm ở nơi đó, nắm điện thoại di động không ngừng quay chụp chính mình nữ nhân làm cơm bộ dáng, như một cái thánh khiết không nhiễm một hạt bụi Tiên tử tựa như, càng xem càng yêu thích nói.

	"Cũng đúng, bất quá nói thật, nữ nhân của ngươi, so với những nữ minh tinh kia thật xinh đẹp." Bọn hắn cặp mắt rơi vào Tiểu Thiến trên người, nhìn không ngừng mà đi nói.

	"Cái này đương nhiên, những nữ minh tinh kia điều khiển trang sau, như một cái quỷ tựa như, nữ nhân của ta, tất cả đều là thiên nhiên, không cần hoá trang so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn rồi, nếu như hoá trang sau, phốc phốc" tiểu bàn tử nhạc khởi tới nói.

	"Đến lúc đó ta cũng phải tìm một cái, như bạn gái ngươi lão bà xinh đẹp như vậy, ta quyết định, không lại nhặt những kia Kim Mã dũng, muốn đến những nữ minh tinh kia không biết được bao nhiêu đạo diễn củng, chính mình chơi nữa, thật buồn nôn." Từ khi bọn hắn gặp gỡ Lâm Hạ Phàm bên người những nữ nhân kia sau, đối nữ minh tinh bắt đầu sản sinh một loại phản cảm nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ khe nước bên trong trở về rồi, bên người Dạ Hàn, Lăng Mộng, Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên, Lạc Hà các nàng năm cái phong thần tuyệt đại mỹ nữ, mái tóc đúng, một bộ tắm rửa bộ dáng. Đặc biệt là các nàng trên quần áo, trước ngực chỗ ấy, cao vót địa chống lên, đỉnh núi mặt trên có thể nhìn thấy hai cái hơi chắp lên điểm nhỏ, khẳng định các nàng trong quần áo không có mặc lồng.

	Mấy cái bạn thân lại đã gặp các nàng trên ngọc thủ, cầm một ít đoàn rửa quần áo sạch sẻ, chắc hẳn các nàng trưởng trong quần, cùng mới vừa cùng Lạc Hà như thế, cái gì đều không có mặc. Để cho bọn họ suýt chút nữa chảy máu mũi đi, trong đầu suy nghĩ một chút, thân thể địa phương nào đó đã hưng phấn, nếu như nhìn đến lời nói, không thiếu máu mới là lạ chứ.

	Các nàng trở về nghỉ ngơi địa phương sau, động tác thứ nhất, là tiến vào bên trong lều thay quần áo đi, bởi vì bọn họ hiện tại cũng là tu luyện người, tai nghe hết sức tốt. Nghe được các nàng thay quần áo thanh âm , có một chút muốn trộm nhìn kích động, làm nghĩ đến các nàng trên tay cái kia một cái cổ điển trường kiếm sau, không thể làm gì khác hơn là đánh niệm cái ý niệm này rồi, thẳng đến các nàng ăn mặc xinh đẹp quần áo sau khi xuất hiện.

	"Lạc Hà tỷ,

	Nơi này phụ cận có hay không cái gì thôn làng!" Mấy tên cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng ngực phía trước này một đôi phong thái ngọn núi, lại nhìn xem các nàng uyển chuyển phong mập mông trắng, nuốt nước miếng một cái hỏi.

	"Có, tại đối diện trên ngọn núi lớn kia mặt, nếu như các ngươi không sợ bọn họ đem ngươi luộc rồi ăn, các ngươi có thể sờ soạng đến trong thôn tìm nữ nhân đi. Nghe nói cái thôn kia nữ hài tử rất đẹp, nhớ rõ năm đó ta cùng trong thôn mấy cái trưởng lão trải qua đi, đã gặp các nàng ban ngày thường thường tại bờ sông rửa ráy đây này. Hơn nữa các nàng trả rất lớn mật, lúc đó xem đến chúng ta trải qua, hướng về thôn của ta các tuổi trẻ nam tử vẫy tay đây!" Lạc Hà nghĩ đến người trước đây trải qua nơi đó thôn trang nói.

	"Vậy các ngươi lúc ấy có không có quá khứ?" Bọn hắn nghe được Lạc Hà lời nói, lập tức liền là hơi đi tới, cặp mắt không nhìn nữa trên người nàng, mà là nhìn xem người một cái Trương Thanh tú mỹ mạo hỏi.

	"Sắc đẹp trước mặt, các ngươi đoán đi!" Lạc Hà không muốn đem bọn hắn dạy hư, không thể làm gì khác hơn là để cho bọn họ đoán đi.

	Cuối cùng Lạc Hà vẫn là cùng bọn hắn giảng một cái chỗ ấy tình huống gió êm dịu tục vấn đề

	Bất quá nói thật, thôn kia bên trong có một chút đặc biệt, Lạc Hà nghe qua chính mình trong tộc nói qua thôn này tình huống, nữ tính tức chiếm thôn làng 5 phần 6. Tựa hồ mỗi một người đàn ông đều có hai nữ nhân, rất nhiều thôn phụ cận muốn kết hôn lão bà, đều là tìm tới thôn này bên trong đến, còn có một chút ly hôn, hoặc là không muốn gả nữ tử, đều ở đến cái này thần bí trong thôn đi!

	Lặng lẽ, thôn này dặm nữ tính nhiều, được dân bản xứ xưng là con gái thôn, còn có một cái là bọn hắn sinh dục vấn đề, sinh ba cái có hai cái là nữ tính, nếu không ba cái đều là nữ tính. Hơn nữa bởi sơn thôn cùng chất nước vấn đề, để thôn kia dặm nữ hài tử lớn lên đặc biệt trắng mịn cùng Thủy Linh, đặt ở trong Miêu tộc, chỗ ấy chuyên sản mỹ nữ, nhưng các nàng không có gì trình độ văn hóa, đại đa số đều là tiểu học văn hóa.

	Lạc Hà hồi tưởng mấy năm trước trải qua nơi đó, tại đầu thôn thượng du chính là nhìn thấy một đám thiếu nữ tại trong sông rửa ráy, để cho bọn họ không khỏi đậu ở chỗ này xem vài lần. Không nghĩ tới các nàng càng hướng về Lạc Hà bên người nam tử trẻ tuổi vẫy tay, để cho bọn họ đi qua xem, còn muốn cầu bọn họ cùng các nàng ở trong nước giao chiến.

	Có lẽ các nàng đều muốn sinh một nam hài tử đi, bởi trong thôn phụ cận một vùng địa chất không giống, trong thôn nam tính một năm so với một năm thiếu. Cho nên bọn họ chỉ có thể ký thác vào những này trải qua nơi đây nơi khác nam tử, rất nhiều nam tử lưu ở nơi đó qua đêm, một đêm đều bị mấy nữ nhân tử ép khô đi!

	"Lạc Hà tỷ, ngày mai chúng ta có thể hay không trải qua ở đâu? Ngươi xem, chúng ta muộn muộn tất cả nghe theo ngươi tiếng kêu, nghe được đều sắp điên rồi!" Bọn hắn nghe được Lạc Hà nói chuyện chỗ ấy tình huống, nghĩ đến mấy người các nàng, buổi tối phát ra tiếng kêu, trong lòng ngứa hỏi.

	Bọn hắn không cầu mấy người phụ nhân chơi, chỉ cầu một cái được rồi, bởi vì bọn họ bốn ngày bốn đêm chưa từng ăn tanh rồi, như bọn hắn những này thái tử bạn thân, không có tanh thời kỳ làm sao mà qua nổi nha,  lại tăng thêm bên người có nhiều mỹ nữ như vậy, mỗi một người đều ngàn hương quốc sắc, bọn hắn có một chút sợ không nhịn được, đến lúc đó thật sự làm ra những hành vi kia, lão đại thực cắt bọn hắn, đến lúc đó thần công vẫn chưa luyện thành, biến thành một cái Đông Phương Bất Bại.

	Không phải sao, Hạ Lan Tuyết các nàng lớn lên thật sự thật xinh đẹp, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp không nói, chỉ cần mỗi đến tối, các nàng cùng lão đại mình chơi game thời điểm, đều sẽ phát ra tiếng kêu. Nghe được tiếng kêu của các nàng , những người này tự nhiên sẽ ảo tưởng đến một ít xấu xa hình ảnh đi, cuộc sống như thế, như là một cái dằn vặt, khó có thể tưởng tượng, các nàng lớn lên như thế tung đẹp đẽ, dĩ nhiên phong tình vạn chủng, tại trên thân nam nhân lẳng lơ đến không thể lại lẳng lơ loại kia!

	"Nếu như các ngươi thật sự cần, chúng ta liền trải qua nơi đó đi, lại nói nơi đó thôn dân không có gì ác ý, bất quá ta sợ các ngươi được những nữ nhân kia ép khô rồi, việc này vẫn phải là hỏi một chút người trong cuộc, cũng chính là của các ngươi lão đại!" Lạc Hà biết bọn hắn trong đầu đang suy nghĩ gì, nói thế nào bọn hắn mấy ngày đều chưa có tới loại cuộc sống đó, phía dưới đã tích lũy đến nhanh dâng lên muốn ra rồi!

	Mấy người bọn hắn nghe được Lạc Hà lời nói, hiện nay sẽ ở trước ngực nàng chỗ ấy nhìn một chút, còn có trưởng trên đùi chỗ ấy nhìn một chút, kết quả được Lạc Hà Thánh nữ tàn nhẫn mà trừng một mắt.

	"Được rồi, chờ một chút hỏi lão đại đi, xem có thể hay không đến chỗ ấy trong thôn lưu lại một cái!"