Đồ vật gì, lấy ra cho bằng hữu của chính mình xem một chút đi, dù sao đối phương lại không phải là cái gì người ngoài, mà tại đây lại không có người ngoài, lại nói, tại trong thôn, còn sợ đã bị đoạt hay sao?

	Thế là, người lão hữu này từ chính mình Càn Khôn đại tử bên trong, móc ra một con trứng vịt lớn một chút trứng, đúng, là một quả trứng, bất quá nó có một chút khác với tất cả mọi người, là mặt trên có thật nhiều tốn chút, còn có một chút nhìn lên như, như ký hiệu chữ tựa như, tình cờ toả ra quang.

	Nếu như một cái viên trứng từ trong rừng rậm móc ra lời nói, hắn không thế nào giật mình, nhưng người lão hữu này nói, là vừa rồi giết Cự Long có được, để hắn không khỏi giật mình lên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như một con này trứng, là trứng cự long lời nói, đem nó nuôi lớn sau, cái này thật lợi hại rồi. Vừa nãy mọi người đều thấy được, trên vạn người đối phó một cái Cự Long, mới miễn cưỡng đem nó giết chết, nếu là thật chính là trứng rồng, tiểu Long sau khi lớn lên, còn có thể làm thú cưỡi đây này.

	"Đây là trứng rồng sao? Trứng rồng làm sao trở nên nhỏ như vậy, ta thế nào cảm giác như một chú chim nhỏ trứng tựa như." Hắn lấy tới, nâng ở trong tay xem đi xem lại, nghe thấy lại nghe đạo.

	"Ta cũng nói như thế, Cự Long lớn lên lớn như vậy, trứng rồng làm sao có khả năng nhỏ như vậy, nhưng là thật là của nó từ trên người Cự Long có được, ngươi nói, một cái viên trứng, sẽ không đúng là trứng cự long chứ?" Hắn vẫn luôn đang hoài nghi nó phải hay không trứng rồng đây này.

	Nếu quả như thật ấp ra đến, nuôi ở nhà, đây là một đầu nhiều phong cách sự tình, nuôi một cái nho nhỏ Cự Long, làm sủng vật chó cũng không tệ, nếu như sau khi lớn lên, không cách nào nuôi nó, lại nuôi thả đến tiểu thế giới này đi vào bên trong.

	"Ta định đem nó mang về Địa cầu bên trong, sử dụng Địa cầu dặm ánh đèn, đem nó trứng hóa ra đến, xem là vật gì." Hắn đem con này trứng cầm ở trong tay, hôn một cái một con này kỳ dị trứng trứng nói.

	"Nếu là ta, nắm đi ra bên ngoài bán đi, nói không chắc có thể bán mấy triệu nguyên trở lên, ai biết đây là một con như thế nào trứng, vạn nhất là một con rắn độc trứng, ngươi cái thứ nhất chết ở nó trên tay, không, là chết ở nó trong miệng." Hắn nói.

	"Phi ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này, cái gì rắn độc, đây chính là trứng cự long!" Hắn mắng.

	"Nếu không, tìm trưởng thôn giám định một cái nhìn xem, có lẽ người mỹ nữ này trưởng thôn biết là vật gì tới." Hắn nghĩ đến cái này thần bí, Mỹ Lệ, vóc người nóng bỏng cay mỹ nữ trưởng thôn trên người nói.

	"Ừm, chúng ta qua đi hỏi một chút nhìn xem!"

	Làm hai người bọn họ cầm một con này kỳ dị trứng đến trưởng thôn nơi ở đi, vẫn không có tiến vào cái này nhà gỗ bên trong, bọn hắn ở bên ngoài nghe đến những kia để nữ nhân mặt đỏ, làm cho nam nhân thanh âm hưng phấn.

	Nếu như những thanh âm này là nữ nhân khác, bọn hắn không cảm thấy cái gì, nhưng là bây giờ âm thanh, là bọn hắn cái kia ngực đại mỹ nữ trưởng thôn tiếng kêu ah, nghe được người loại này khiến người ta tiếng kêu hưng phấn, bọn hắn trong đầu không khỏi hồi tưởng những kia xấu xa hình ảnh đi, nghĩ mỹ nữ của bọn họ trưởng thôn được nam nhân ép ở phía trên bắt nạt, tâm càng là muốn những thứ này, trong lòng bọn họ càng là hưng phấn.

	Ah, ah, không...không nên, ah, nhẹ một chút, nhẹ một chút, đau nhức, đau nhức ...

	Hầu như đều là một loại tiếng kêu, phổ biến nhất, làm cho nam nhân không thể không nghĩ đến phía kia mặt đi.

	Thế là, bọn hắn lặng lẽ gần kề cửa sổ nhìn lén lúc, hai người bọn họ ngây người, vốn là cho là có cái gì xuân sắc mỹ cảnh xem, kết quả nhìn thấy hai mỹ nữ cho nàng tiến vào chân chân xoa bóp công tác, nhìn xem hai cô gái này tay nhỏ tại mỹ nữ trưởng thôn trên chân ngọc án huyệt, hẳn là thuộc về nghề nghiệp, chuyên nghiệp loại kia mộc chân sư.

	"Trưởng thôn, ngươi chỗ này đau nhức? Ta nghe nói, chỗ này đau lời nói, là hormone quá thừa nha, lẽ nào rừng chủ tịch không cùng ngươi làm loại kia việc sao?" Một người tuổi còn trẻ nữ tử ngồi ở Lâm Hạ Phàm phi tử phía trước, tay nhỏ từ từ tại người trên chân ngọc nhấn nói.

	"Các ngươi nói nhỏ buồm? Hắn hiện tại cũng không biết ở nơi nào, hơn nữa lưu lại pháp thân, cũng không đủ nữ nhân của hắn sử dụng đây." Người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm hậu cung mấy ngàn người, một tháng có thể được đến Lâm Hạ Phàm thoải mái một lần, người đã tâm thỏa mãn.

	"Không thể nào, trưởng thôn dung mạo ngươi so với Tiên tử cũng đẹp, không biết nhiều thiếu nam nhân muốn cùng ngươi bành bạch, ngươi đều thấy được, những kia nam những người mạo hiểm, luôn nhìn chằm chằm ngươi xem thân thể không rời mắt, hận không thể đem ngươi ép trên đất làm đây này." Hai cái chuyên nghiệp mộc chân thợ đấm bóp nghe được lời của nàng nói: "Ngươi nói, rừng chủ tịch là không phải nữ nhân nhiều lắm, phương diện kia không thế nào đi? Có phải như vậy hay không?"

	"Phốc!" Người mỹ nữ này trưởng thôn được hai người bọn họ xoa bóp được ah ah ah réo lên không ngừng, bây giờ nghe hai người bọn họ nói Lâm Hạ Phàm phía kia mặt không được, trong đầu không khỏi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mỗi một lần sức chiến đấu đều đạt đến mấy tiếng trở lên nói: "Hắn ah, hắn so với người địa cầu các ngươi bất kỳ người đàn ông nào đều lợi hại, cùng nữ nhân thiết lập đến, có thể làm được mấy tiếng trở lên, mỗi một lần cùng hắn cái kia, ta đều bị giết được quăng mũ cởi giáp, hơn nữa hắn phía kia, tốt cường tráng, được rồi, không nói, nói rồi, các ngươi cũng không cách nào thể hội. Dù sao, các ngươi phải biết, hắn so với ngoại quốc mực người cường tráng vài lần trở lên ...

	Nói thì nói thế, nhưng người mỹ nữ này trưởng thôn lúc này trang phục, thật sự có một điểm lộ, bây giờ bị hai cái này chuyên nghiệp mộc chân sư tiến hành mộc chân xoa bóp công tác, váy đều hất tung thật cao, hai cái như ngọc tuyết trắng trưởng - chân lộ ở trong không khí. Liền thiếu một chút nhìn đến nàng trên đùi gốc rễ địa phương đi, chỉ cần váy lại nhấc lên kỷ trà cao cm, như vậy tại cửa sổ phía ngoài hai tên gia hỏa nhìn thấy.

	Đương nhiên, cho Lâm Hạ Phàm người mỹ nữ này phi tử tiến vào chân xoa bóp nữ nhân, các nàng tự nhiên nhìn thấy người mỹ nữ này thôn làng váy đáy ngọn nguồn phong cảnh bên trong, trả nhìn đến hết sức rõ ràng đây này. Rõ ràng nàng mặc tiểu ăn mồi quần, đều là các nàng Địa cầu nữ tính loại kia danh quý, đường viền hoa, trả mang có một chút trong suốt, tức không nhìn thấy bất kỳ một cái bóng màu đen, làm cho các nàng không khỏi nghĩ người mỹ nữ này trưởng thôn, phải hay không dùng tiểu Tiên y rụng lông thuốc cao, vẫn là trời sinh một con Bạch Hổ?

	"Trốn ở bên ngoài, vào đi, lại không tiến vào, ta sử dụng kiếm khí đâm đui mù các ngươi cặp mắt nha!" Lâm Hạ Phàm phi tử, trời vừa sáng đã phát hiện hai tên gia hỏa lén lén lút lút tại cửa sổ nhìn chăm chú người nửa ngày, biết hai người bọn họ ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào người cái này đẹp - chân xem, thì để cho bọn họ nhìn một chút đi, dù sao lại không nhìn thấy cái gì, hơn nữa phía ngoài nữ tử, hầu như đều xuyên nóng váy ngắn.

	"Nha!" Bị phát hiện hai tên gia hỏa, bọn hắn không có chạy trốn, mà là đáp một tiếng, tiến vào trưởng thôn ở mộc bên trong phòng đi, nhìn xem người đang hưởng thụ hai cô gái cho nàng tiến hành mộc chân xoa bóp, tình cờ phát hiện một ít làm cho nam nhân hồi tưởng tiếng kêu.

	"Tìm ta có chuyện gì? Nói đi." Người mỹ nữ này trưởng thôn nhìn thấy hai người bọn họ tiến vào nhà gỗ, cặp mắt một mực nhìn chằm chằm người trên đùi địa phương xem, hận không thể nhấc lên quần của nàng xem bên trong Phong Ảnh nói: "Còn tại xem, có phải rất đẹp mắt hay không, có muốn hay không nhấc lên váy cho ngươi xem đủ ah!"

	Bọn hắn nghe được trưởng thôn lời nói, lập tức thu hồi cái này mang sắc ánh mắt, nhưng bọn họ trong đầu tức đang suy nghĩ: Nếu như nhấc lên, ta nhưng không ngại, không liếc không nhìn, đáng tiếc không có điện thoại cùng ảnh chụp, không phải vậy đập xuống đến, tuyệt đối để những kia trạch nam say mê một cái song xinh đẹp chân!

	"Trưởng thôn, chúng ta giết Cự Long, đạt được một viên trứng, ngươi có thể không có thể giúp chúng ta nhìn xem, đây là một viên động vật gì là trứng?" Trong đó một cái gia hỏa, từ trong túi càn khôn, thanh một con tốn chút, chỉ có trứng vịt kích cỡ tương đương trứng, hiện lên đến người trưởng thôn này trước mặt nói.

	"Giết Cự Long lấy được trứng?" Hai cái đang tại cho mỹ nữ trưởng thôn công tác kiếm tiền mộc chân sư, cặp mắt không khỏi rơi vào một con này trên vỏ trứng: "Làm sao nhỏ như vậy?"