Diệp Trăn Trăn đứng ở trên ghế sa lon, sau đó trực tiếp giạng chân ở Lâm Hạ Phàm trên đùi, ôm đầu của hắn liền hôn lên, sau đó chế riêng da nhìn xem Lâm Hạ Phàm cười: "Dễ uống sao? Ngọt không ngọt à?"

	"Ngọt." Lâm Hạ Phàm duỗi tay vịn hông của nàng, làm nổi lên khóe miệng cười khẽ, sau đó dọn ra một cái tay nắm Diệp Trăn Trăn thủ.

	"Ta ngọt vẫn là nước trái cây ngọt?" Diệp Trăn Trăn trực tiếp chui vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, hỏi một ít nhìn lên làm máu chó nội dung vở kịch.

	"Ngươi ngọt." Lâm Hạ Phàm dùng ngón tay trỏ khinh cạo nhẹ lấy Diệp Trăn Trăn chóp mũi, sau đó cùng Diệp Trăn Trăn chóp mũi đối với chóp mũi, hôn khe khẽ lấy Diệp Trăn Trăn, có một cái không có một cái nhẹ nhàng đụng môi của đối phương.

	Diệp Trăn Trăn hoàn thượng Lâm Hạ Phàm cổ, con mắt đều không nháy mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm xem, tại Diệp Trăn Trăn trong mắt hình chiếu Lâm Hạ Phàm suất khí mặt.

	Lâm Hạ Phàm nhìn chăm chú trước mắt mỹ nhân này, mỗi một lần nhìn xem Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm luôn có một loại nào đó kích động, nhưng là vừa nói không rõ ràng là cái gì, tuyệt đối không phải có chút sinh lý nhu cầu, thuần túy chỉ là muốn ôm lấy người, đem nàng tan vào sinh mệnh của mình bên trong.

	Diệp Trăn Trăn rất phối hợp đón nhận Lâm Hạ Phàm hôn, Lâm Hạ Phàm khẽ vuốt ve Diệp Trăn Trăn lưng, người lấy tay đặt ở Lâm Hạ Phàm trước ngực, cảm thụ Lâm Hạ Phàm nhịp tim, hai người dán đến mức rất gần, cách thật mỏng áo sơmi người có thể cảm nhận được Lâm Hạ Phàm trên người tản ra nhiệt khí.

	Lâm Hạ Phàm thủ làm Ôn Nhu, cũng rất mê hoặc, từng điểm từng điểm, cắn nuốt Diệp Trăn Trăn lý trí, cuối cùng một cái dây cung hầu như liền muốn đứt rời, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn không biết mình nên làm gì.

	Lâm Hạ Phàm động viên tính vỗ vỗ lưng của nàng, sau đó khe khẽ đẩy mở ra Diệp Trăn Trăn, liếm liếm hồng hồng môi, Diệp Trăn Trăn chóng mặt, trên mặt đỏ ửng phối hợp vừa vặn uống rượu duyên cớ, con mắt hơi khép hờ.

	Người thừa nhận, chính mình làm lưu luyến Lâm Hạ Phàm mùi trên người, Lâm Hạ Phàm đẩy ra của mình thời điểm, vẫn là không tự chủ dựa theo hắn.

	"Muộn lắm rồi, nghỉ ngơi đi, ngày mai trả phải đi làm đây này." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng thanh Diệp Trăn Trăn ôm đi xuống, trả cố ý cầm một cái đệm cho Diệp Trăn Trăn dựa vào, sau đó một bên đi tới phòng tắm, vừa cùng Diệp Trăn Trăn nói: "Trước tiên rửa ráy, ta đi cấp ngươi nhường."

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Lâm Hạ Phàm không có nghe thấy Diệp Trăn Trăn trả lời, dừng bước lại quay đầu lại xem ra xem Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn trước đó uống một chút rượu, không nghĩ tới, Diệp Trăn Trăn rượu mời hiện tại mới lên, gia hỏa này, quả nhiên là đồ đần!

	"..." Lâm Hạ Phàm hướng về phòng tắm chỉ tay, bên trong liền vang lên động tĩnh. Hắn sợ Diệp Trăn Trăn lập tức liền sẽ ngủ, sau đó lại không rửa ráy, ngày thứ hai lại muốn cả người không dễ chịu rồi.

	Sợ nàng không thoải mái, Lâm Hạ Phàm cảm thấy cho nàng làm một ít nước nóng, tốt nhất có thể tỉnh rượu. Chuyện gì đều trải qua rồi, không như vậy yếu ớt, cho nên Lâm Hạ Phàm ném người trực tiếp tiến vào nhà bếp.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rời đi, Diệp Trăn Trăn loạng choạng lắc lư đứng lên, lắc lắc đầu, muốn để cho mình tỉnh táo một điểm, Diệp Trăn Trăn đi chân đất, có một chút sợ hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, Diệp Trăn Trăn đỡ cửa phòng bếp, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại trong phòng bếp bận việc, cúi đầu ha ha ha bật cười.

	"Ngươi làm sao vào được?" Lâm Hạ Phàm nghe thấy Diệp Trăn Trăn tiếng cười, men theo âm thanh nhìn thấy Diệp Trăn Trăn dựa vào ở trên cửa, Lâm Hạ Phàm vội vàng đem đồ trên tay thả xuống, xoa xoa tay, đi đỡ Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn tựa ở Lâm Hạ Phàm trên vai, tại Lâm Hạ Phàm bên tai nhẹ nhàng nói: "Lâm Hạ Phàm, ta không muốn rửa ráy, ta sợ sệt, sợ sệt ngươi ngày mai lại không ở." Diệp Trăn Trăn vai run lên, như là đang khóc, Lâm Hạ Phàm cúi đầu hôn một cái người cái trán, có thể là những ngày qua chính mình cũng ở bên ngoài, Diệp Trăn Trăn ở nhà một mình, nhàm chán, mà đêm nay cảnh tượng, lại cùng lần kia đi nghỉ phép thời điểm như thế, Diệp Trăn Trăn có thể là sợ sệt cô độc một người, dựa vào rượu mời, Diệp Trăn Trăn thanh vẫn luôn không dám cùng nơi ở ẩn phàm nói nói hết ra.

	"Lão đại, về sau không nên rời bỏ ta có được hay không, ta không muốn một người, trời tối làm đáng sợ. Hơn nữa, trong công ty người cũng tốt xấu, rất nhiều người đều yêu thích ta, không nhìn lao lời của ta, ta nhưng là sẽ cùng người khác chạy mất." Diệp Trăn Trăn có một ít nói năng lộn xộn, say rượu gia hỏa căn bản không ý thức được mình nói cái gì.

	Lâm Hạ Phàm ôm lấy Diệp Trăn Trăn, hướng về trên lầu đi, Diệp Trăn Trăn thủ một mực thật chặt lôi kéo Lâm Hạ Phàm quần áo, Lâm Hạ Phàm vốn là làm bằng phẳng quần áo, được Diệp Trăn Trăn lôi ra ngoài nếp nhăn.

	"Về sau không cho phép uống ác như vậy, cũng không nên suy nghĩ bậy bạ, ta vẫn luôn ở. Nếu như ... Người kia có bản lĩnh đem ngươi câu đi, ta cũng sẽ thả ngươi rời đi." Lâm Hạ Phàm ôm Diệp Trăn Trăn trở về gian phòng của nàng.

	Mãi cho đến Diệp Trăn Trăn ngủ rồi, Lâm Hạ Phàm đều không có thả ra qua Diệp Trăn Trăn thủ, một mực nắm. Lâm Hạ Phàm nhìn xem Diệp Trăn Trăn ngủ rồi dung nhan, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Diệp Trăn Trăn hơi thối lui đỏ ửng mặt, Lâm Hạ Phàm nhìn xem Diệp Trăn Trăn, đột nhiên nghĩ đến:

	Nếu như mình không ở, cái kia Diệp Trăn Trăn ai sẽ chiếu cố người? Diệp Trăn Trăn hội sẽ không thương tâm? Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, những này cũng không nên nghĩ tới, hiện tại bồi tiếp người, người cũng bồi tiếp ta cũng rất tốt. Lâm Hạ Phàm trên trán Diệp Trăn Trăn hôn khẽ một cái, sau đó đem Diệp Trăn Trăn thủ thả lại trong chăn, cho Diệp Trăn Trăn ép một chút chăn, thanh điều hòa cũng điều đã đến thích hợp nhiệt độ, buông xuống rèm cửa sổ, thanh độ sáng hơi thấp đèn mở ra.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm xuống lầu, thu thập một chút phòng ở, Lâm Hạ Phàm lâu như vậy chưa có trở về, tuy rằng rất nhiều thứ đều chính là dáng vẻ, thế nhưng, lâu như vậy sẽ không tới, Lâm Hạ Phàm vẫn cảm thấy không thoải mái, trực tiếp để Robert xuống quét tước một lần.

	Trong phòng bếp súp trả ùng ục ùng ục bốc lên bọt, Lâm Hạ Phàm liền tại nồi trực tiếp bưng đến Chu Sâm trong nhà, một cánh cửa khoảng cách, thật là thuận tiện.

	Đối với Lâm Hạ Phàm xuất hiện, Chu Sâm không một chút nào cảm thấy bất ngờ, gia hỏa này được xưng có bạn gái, tuy rằng cũng đúng là có bạn gái, nhưng gia hỏa này đối chuyện gì vật đều một cái thái độ.

	Từ Chu Sâm nơi đó sau khi trở lại, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cảm giác đều không thoải mái, rót hai giờ tắm, sau đó mặc đồ ngủ đi vào thư phòng, rót một chén rượu đỏ để lên bàn, Lâm Hạ Phàm cầm của mình máy tính, một cái tay chống cằm của mình, lấy tay khí lực chống đầu, nhìn không chớp mắt nhìn xem trong máy vi tính một ít vật kỳ quái.

	Tại một bên khác một máy vi tính thượng, là cái này toàn bộ trong phòng mỗi một góc quản chế, trong đó lớn nhất bình cái kia quản chế là Diệp Trăn Trăn căn phòng hình ảnh.

	Diệp Trăn Trăn hết thảy tất cả, đều tại Lâm Hạ Phàm quản chế bên trong.

	Cái này thư phòng hắn là lần đầu tiên vào đi, lúc mới bắt đầu là để Diệp Trăn Trăn học tập dùng, bao quát sát vách phòng tập thể hình, hắn không biết tiếp nhận Diệp thị là chuyện tốt hay chuyện xấu, trước đó mặc dù có một ít nhàm chán, thế nhưng Diệp Trăn Trăn tựa hồ rất vui vẻ, không cần ngày mai đối mặt những kia chuyện lung ta lung tung cùng những kia trong mắt chỉ có tiền gia hỏa.

	Diệp Trăn Trăn không hỏi qua mình rốt cuộc muốn cái gì, hết thảy tất cả, cũng có thể coi là là mình áp đặt cho nàng thanh, thế nhưng người làm kiên cường, vì báo thù, vì làm lại đứng ở trước mặt người khác, người buông tha cho tất cả, cũng còn tốt mình không phải là cái gì người kỳ quái, bằng không người có thể sẽ đem nàng có thể đưa ra đồng thời đều bán đi cho mình đi.