Tham lam, đây là người trời sinh bản tính, những này vây tới những người mạo hiểm, vì từ hủ ca bọn hắn khẩu ở bên trong lấy được cái gọi là tàng bảo chi địa, có một ít người mạo hiểm, từ trên người móc ra một ít tiểu nông dân tiền tệ cho hủ ca bọn hắn, nói cái gì muốn từ trên người bọn họ mua tin tức này.

	Ngoại trừ cho những hàng này tệ ra, trả nói cái gì, đến thế giới bên ngoài sau, lại xuyên thấu qua ngân hàng chuyển khoản cho bọn họ, từ vài trăm ngàn đến mấy triệu nguyên không giống nhau.

	Nếu như hủ ca muốn thu những người này tiền tài, nhiều người như vậy gộp lại, đoán chừng có mấy trăm triệu nguyên trở lên; nhưng là hủ ca nghĩ đến chính mình đáp ứng rồi cái kia Thi Vương, sẽ không đem chỗ của nó tiết lộ ra ngoài, nhiều thêm tiền, hắn đều sẽ không nói cho những người này.

	"Bạn thân, đừng cho thể diện mà không cần, ngươi có tin hay không, chúng ta thật sự sẽ động thủ, để cho các ngươi Hoàng Kim quan đưa không tới trong thôn." Bọn hắn nhìn thấy hủ ca miệng kín như bưng nói.

	"Bạn thân, ngươi liền nói cho chúng ta đi, chúng ta tiến vào Lâm gia thôn tiểu thế giới này bên trong, làm, chính là kích thích, mà không phải tiền. Các ngươi đều biết, ở bên ngoài Cổ Mộ, là không cho phép người tiến vào bên trong, phía ngoài Cổ Mộ đều có trọng binh canh gác, bảo vệ, các ngươi tựu không thể thỏa mãn chúng ta điểm này lòng hiếu kỳ sao? Để cho chúng ta cũng thể hội một chút làm Đạo Mộ Giả cảm giác đi." Người phía sau càng ngày càng tuôn ra gần hủ ca bên người nói: "Đương nhiên, nếu như đạt được bên trong Minh Khí, chúng ta kiếm được tiền, phân một nửa cho ngươi!"

	"Đúng, đúng, bạn thân, ngươi liền nói cho chúng ta đi, cái kia, các mỹ nữ, các ngươi nói một chút đi, ta nguyện tiễn ngươi mấy viên Kim Cương giới!" Có chút những người mạo hiểm, nhìn thấy bên cạnh nữ tử thật chặt đi theo những người này phía sau, biết bọn hắn có thể là một phe nói.

	Kim Cương, cô gái đẹp kia không thích, các nàng cũng không ngoại lệ, đáng tiếc những người mạo hiểm này dùng lộn chỗ, ở nơi này mỹ nữ nhóm, các nàng thiếu tiền sao? Khẳng định không thiếu, lại nói, bọn hắn đều đáp ứng Thi Vương, không đem cái kia Cổ Mộ địa phương nói ra.

	"Các ngươi đừng hỏi nữa, cái kia Cổ Mộ, các ngươi tiến vào đi, chỉ biết một con đường chết, bên trong chủ nhân, còn chưa chết, là một cái hoạt tử thi, không, hẳn là nói là một cái Thi Vương, cùng người sống vậy Thi Vương." Những mỹ nữ này đối với mấy cái này tham lam gia hỏa nói.

	"Cái gì? Thi Vương?" Bọn hắn nghe được Thi Vương hai chữ, không khỏi được sợ bắn lên, nhưng nhìn thấy hủ ca trên người bọn hắn khiêng Hoàng Kim quan, bọn hắn không quá tin tưởng hỏi: "Vậy các ngươi sống thế nào đi ra ngoài, trả gạch một bộ nặng mấy tấn Hoàng Kim quan?"

	Hoàng Kim, mọi người đều biết, Hoàng Kim giá cả đều là lấy khắc tính toán, một chỉ vàng 270 nguyên khoảng chừng; những người mạo hiểm này nhóm, theo thật sát hủ ca phía sau bọn họ, trong lòng lén lút nghĩ, thầm suy nghĩ, muốn thừa bọn hắn không chú ý, dùng trên người thanh đao con, ở phía trên đào mấy lần, tin tưởng dùng sức đào mấy lần, tuyệt đối có thể từ phía trên đào ra mấy lạng vàng xuống.

	"Chúng ta? Cái kia Thi Vương nói chúng ta gân cốt không sai, là luyện võ kỳ tài, đưa cho chúng ta một con Hoàng Kim quan, mà chúng ta cũng đáp ứng nó, sẽ không đem chỗ của nó nói cho bên ngoài, chính là như vậy đơn giản. Như thế nào, được bạn thân nhân phẩm hù ngã đi." Tiền Thái Thiếu hai tay khiêng một con này cổ điển hoa văn đồ án Hoàng Kim quan, chuyển đối mặt người phía sau nói.

	Hủ ca bọn hắn không biết từ chỗ nào đạt được Hoàng Kim quan sự tình, rất nhanh truyền ra đi rồi, tốc độ không thể so bên ngoài Internet kém bao nhiêu. Khác nhau là, rất nhiều người mạo hiểm, cầm trên tay bồ câu đưa thư tử, từng cái để lên thiên đi, thanh tin tức truyện cho người mình.

	Một lúc sau, rất nhiều người mạo hiểm Hướng Hủ ca bọn hắn tụ lại đây, để hủ ca bọn hắn rõ ràng đến, ở trên thế giới này, cũng không chỉ có bọn hắn một cái cỡ lớn đoàn thể.

	"Phía trước, thanh Hoàng Kim quan buông ra, người gặp có phần." Lập tức đến rồi năm cái đoàn thể, số người nhiều nhất năm mươi người, thiếu ba mươi người.

	"Người gặp có phần? Ta nói các ngươi đầu não, phải hay không được môn cho kẹp hỏng rồi, vẫn là ngươi mẹ sinh ngươi thời điểm, kẹp ở một nơi nào đó, thẻ nửa ngày cũng thẻ không ra." Tiền Thái Thiếu nghe đến những này không biết xấu hổ gia hỏa mắng lên.

	"Chúng ta nói lại lần nữa, thanh Hoàng Kim quan buông ra!" Những này nhìn lên, đều là hai bảy hai tám tuổi trở lên thanh niên, làm việc thập phần thận trọng loại kia, thủ đoạn càng quyết đoán, giơ tay lên thượng trường kiếm, chỉ về hủ ca bọn họ nói.

	"Đừng tưởng rằng nhiều người, chúng ta chỉ sợ ngươi, còn có, ta nói cho các ngươi biết, đừng chỉ có nhiều người của các ngươi." Hủ ca bọn hắn vốn là mười cái Cổ Võ Giả tiến vào thế giới này, hiện tại mọi người đều tách ra, từng người phát triển đoàn đội của chính mình.

	Như cảnh tượng như vậy, phải gọi người, gọi đại đội lại đây áp trận mới đúng, nhưng hủ ca bọn hắn không có làm như vậy, là mình cho rằng có thể đối phó những người này, không dùng tới gọi đại đội lại đây.

	Bây giờ bị những này đối Hoàng Kim quan, nhất định muốn lấy được đám bỏ đi ngăn chặn đường đi, hủ ca bọn hắn chỉ có thể thanh Hoàng Kim quan xuống, không đánh đuổi những người này, bọn họ là không sẽ để cho mình thông quá khứ.

	"Các ngươi muốn chia cái này Hoàng Kim quan đúng không, đi, cho các ngươi một cơ hội, nếu như các ngươi có thể đánh thắng được chúng ta, chúng ta liền chia ngươi nhóm một ít thì lại làm sao." Hủ ca biết không cho một điểm màu sắc những rác rưởi này nhóm, bọn họ là không sẽ để cho mình thông qua.

	Nếu như đặt ở bên ngoài quốc gia bên trong, chuyện như vậy, là sẽ không phát sinh, chỉ muốn cái gì là hợp pháp, quốc gia quân đội hội người giám hộ dân tài sản, mới mặc kệ ngươi bất kỳ đoàn thể, tổ chức, chỉ phạm pháp, tất cả áp đảo.

	Nếu như đồ vật không phải hợp pháp, quốc gia đương nhiên hội không thu hồi đến, hơn nữa còn muốn tiền phạt hoặc là ngồi tù đây, giả như là nhặt được, giao cho quốc gia, đạt được mấy ngàn nguyên tiền thưởng, còn có một mặt cờ thưởng.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy đối phương thanh Hoàng Kim quan buông ra, lại nghe được hủ ca bọn hắn mà nói, những này kẻ tham lam, biết mình mục đích đạt đến, bọn hắn muốn hiệu quả, chính là cái này.

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn lấy được năng lượng, lấy được võ kỹ, tự hỏi trong thế giới này không có mấy cái là đối thủ của bọn họ, hơn nữa đoàn đội của chính mình lớn như vậy, còn không sợ đánh không lại bọn hắn sao?

	"Đây chính là ngươi nói nha, kỳ thực, chúng ta cũng vì không khó, quan tài lớn ta không muốn, chỉ phải cái này nắp quan tài bản là được rồi." Những này vừa vặn chạy tới đoàn thể trưởng nói: "Đúng rồi, ta quên nói cho các ngươi, chúng ta đoàn thể, gọi Thần Long chiến đội!"

	"Nha, ta cũng quên nói cho các ngươi, của ta chiến đội gọi Tru Long chiến đội!" Hủ ca đối với mấy cái này đòi hỏi nhiều đám bỏ đi nói.

	Phải biết, một cái nắp quan tài, tương đương hoàng kim này quan năm phần một, hủ ca hội cho bọn họ sao? Cho dù hủ ca nguyên cho bọn họ, phía sau các mỹ nữ cũng sẽ không nguyện ý đây này.

	"Xem ra, các ngươi là chưa thấy quan tài, không đổ lệ, đến a, thanh binh khí thu lại, nhìn xem quả đấm của người nào cứng rắn đi." Cái này cái gọi là Thần Long chiến đội trưởng, nghe được hủ ca, biết đối phương có ý nói Tru Long chiến đội, chuyên tru giết bọn họ một cái đội nói.

	"Tất cả vị mỹ nữ nhóm, không cần ta nói, các ngươi đều thấy được, người ta đánh tới cửa, chúng ta là không phải nên biểu thị một cái ...

	Còn không có đợi hủ ca nói xong, sau lưng các mỹ nữ, từng cái vọt tới phía trước đến, cầm trên tay binh khí thu lại, làm ra một bộ võ kỹ thức mở đầu, bất cứ lúc nào cùng bọn họ quần chiến.

	Đối phương đoàn thể cũng có thật nhiều nữ tính, nhưng mỹ nữ, tức không có bao nhiêu cái, các nàng không tham tài, nhưng mình đoàn thể muốn cùng đối phương khai chiến. Những này các thiên kim tiểu thư, chỉ có thể đứng dậy, chuẩn bị cùng hủ ca bọn hắn chiến đội bên trong mỹ nữ động thủ!

	Nam đả nữ? Tại cái văn minh này quốc gia bên trong, rất thiếu nam người đánh nữ nhân, nam nhân đả nữ người, làm không được, vây quanh ở bốn phía mấy trăm người mạo hiểm giết tới, hủ ca bọn hắn cường đại hơn nữa, cũng bị quần ẩu đến thương.

	Cho nên trận này đoàn chiến, là nam đối nam, nữ đối nữ, mọi người làm ra một cái chống đỡ, đối chọi lên, bất cứ lúc nào công kích.

	Hắn đoàn đội của nó, bọn hắn tự động lui ra, nhìn xem những này thiên kim tiểu thư là như thế nào đánh nhau, phải hay không như thế giới bên ngoài như thế đánh, dùng sức kéo đối phương tóc dài, còn dùng sức xé rách đối phương y phục trên người?

	Đương nhiên, những này nam tính càng hi vọng các nàng đánh đối phương trước ngực này một đôi ngạo nhân địa phương, hoặc là xé rách trên người đối phương quần áo ...

	"Nói tốt, không nên đánh ngực nha, ta ngực bên trong đựng là silicon, phá vỡ, ta để cho các ngươi thường tiền." Mỗ các mỹ nữ có một chút sợ sệt nói.

	"..." Bên cạnh bọn nam tử : con trai, không còn gì để nói, nhưng trong lòng lại thập phần hưng kích thích, lần thứ nhất nhìn thấy hai mươi mỹ nữ đối mười mỹ nữ đánh nhau: "Đánh đi, đánh đi, một lúc nhìn cái bị thương, ca ta giả bộ anh hùng đi!"