Cái này tiểu bàn tử thủ đoạn, quá độc ác, để bên cạnh truy giết địch nhân Lâm Hạ Phàm, thực sự, quá không vừa mắt đến. Đặc biệt là tiểu bàn tử đối phó nữ, một kiếm bên dưới, từ đầu bổ tới đuôi, máu thịt tung toé, một điểm đều không có lòng thương tiếc.

	Cho dù chém giết các nàng, cũng không cần tàn nhẫn như vậy đi, tối thiểu, cho những mỹ nữ này lưu một cái toàn thây đi, các ngươi nói có phải không. Tốt xấu các nàng tất cả đều tựa tiên tử đẹp đẽ mỹ nữ, không phải Phượng tỷ ah, dùng không được dáng dấp như vậy phách đi, trời ạ, quá độc ác.

	"Ư -, cút ngay đi sang một bên, cho ngươi ưu tiên giết nam, ngươi nam nữ thông sát, trả chém giết hơn một trăm cái mỹ nữ, ta thảo!" Lâm Hạ Phàm đuổi tới, một cước thanh tiểu bàn tử đạp bay đi sang một bên.

	"Lão đại, ta giết, tất cả đều là ô nữ nhân, được rất nhiều nam nhân chơi qua loại kia nữ nhân, không phải thuần khiết, ta đây là vì ngươi nhân viên vệ sinh làm ah, ngươi không thể mang dáng dấp như vậy ah, ngươi cho rằng ta dễ dàng sao." Tiểu bàn tử từ dưới đất bò dậy, vỗ cái mông, bộ dáng ra vẻ vô tội nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Làm sao ngươi biết các nàng không phải nơi, làm sao ngươi biết các nàng được rất nhiều nam nhân chơi đùa?" Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu bàn tử mắng: "Ngươi không thiếu nữ nhân, ta còn thiếu nữ nhân này, ta quốc gia bên trong còn có thả nhiều lưu manh muốn VN mua nữ nhân, muốn tới châu Phi cưới lão bà!"

	"Cũng đúng, ngươi tới Thất Phong tông không lâu, còn không hiểu được ta, phải biết ta anh Mập võ đạo, lão đại, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta là lấy song - tu nhập đạo, ở trên cái thế giới này, không có cái kia một người đàn ông, so với ta hiểu rõ hơn nữ nhân!" Tiểu bàn tử một mặt khoe khoang tự bán bộ dáng nói. Trong lòng lại là mạnh mẽ mắng: "Cái gì thiếu nữ nhân, Thất Phong tông mặt trên, chỗ ấy có mấy vạn cô gái đều đang đợi ngươi, lại không gặp ngươi có hành động gì cùng biểu thị!"

	Một câu nói này, tiểu bàn tử chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, hắn không dám nói ra, miễn cho Lâm Hạ Phàm lại tại hắn trên mông đít đầu một cước.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, đối cái này song nam nữ song tu nhập đạo tiểu bàn tử, nhìn xem hắn một cái mặt tự đại dáng vẻ, hắn thật sự muốn tát qua một cái.

	Phải biết, trên địa cầu bên trong, mặc kệ đối phương là không phải nơi, chỉ cần là Cực phẩm mỹ nữ, có thể để cho vô số nam nhân đều vì đối phương điên cuồng lên đây, có thể kéo đi cùng một chút công ty giải trí ký hợp đồng, không cần bán niên hồng toàn quốc đi, làm cho các nàng cho mình kiếm nhiều tiền. Cho nên nói, hiện tại chết ở tiểu bàn tử trong tay mỹ nữ, những thứ này đều là tiền, so với đốn củi còn muốn đáng giá.

	Phải biết, những này xinh đẹp mỹ nữ, tất cả đều là Tu chân giả, trường mệnh mấy trăm tuổi trở lên, tức là nói, các nàng sẽ không như thế dễ dàng bệnh cũ chết, nhưng cho là mình công ty giải trí kiếm mấy trăm năm trở lên tiền, ngẫm lại mấy trăm năm, một năm thu nhập mấy trăm triệu nguyên trở lên. Hơn một trăm mười mỹ nữ, đó là mấy triệu Nguyên Nhất năm, mấy chục năm đó là mấy ngàn ức nguyên trở lên.

	"Lão đại, nói một câu cho ngươi không thể tin được lời nói, ta phát hiện cái này Thương Nguyệt Thánh Tông các nữ đệ tử, mấy ngàn người ở trong, vượt qua một nửa không phải nơi, có muốn hay không ta hiện tại đem các nàng tất cả đều giết." Tiểu bàn tử chỉ về rất nhiều bắt đầu đầu hàng mỹ nữ nhóm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm thật là không có gì để nói cùng, cái gì nơi không nơi, hắn còn không phải Thập Thanh Hồng Lâu bên trong mỹ nữ làm lữ đạo sao, những kia ngàn người kỵ qua mỹ nữ, cùng những này xinh đẹp tu chân mỹ nữ so với, kém một cái thiên một cái địa đây này.

	"Đừng giết rồi, chỉ cần đầu hàng, không nên giết, tốt nghiệp các nàng đều là mỹ nữ, cho dù không nhú, có thể quá quá ta nghiện, hoặc là làm cho các nàng cởi quần áo vũ đạo cho mình xem." Lâm Hạ Phàm đối cái này vô tình tiểu bàn tử nói.

	"Được rồi, ngươi nói cái gì làm liền làm thế nào chứ, ta tất cả nghe theo ngươi." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ có thể gật đầu nói: "Lại nói ngược lại, trên người một bộ này chiến giáp thật không phải là vậy lợi hại, các nàng làm sao nện đều nện không nổi."

	"Đi đem những nam nhân kia, tất cả đều giết cho ta đi nha, sau đó đem trên tay bọn họ không gian giới cho ta thu lại đây, còn có, để một số người đi qua thanh phía ngoài Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử cùng trưởng lão, hấp dẫn đến trong cấm địa giết chết, một cái cũng không thể để cho chạy!" Lâm Hạ Phàm đối cái này đầy tay là Tiên huyết tiểu bàn tử nói.

	Nói xong còn nói: "Dáng dấp như vậy đi, để mấy người bọn hắn ăn mặc một ít phế phẩm quần áo, thanh trên người làm cho cả người là huyết, chạy đến trước mặt bọn họ trang trốn chạy lời nói, nói vài lời đừng có giết ta, đừng có giết ta, sau đó lại trở về chạy đi!"

	Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng lập tức hiểu ra lên, hóa ra là muốn làm cho đối phương biết, làm cho đối phương biết bọn hắn bị đuổi giết, nếu như muốn tiến hành nhân viên vệ sinh làm, nhất định phải để càng nhiều nhân thủ gia nhập đến đuổi giết bọn hắn.

	"Muốn là như thế này đều hấp dẫn không được bọn hắn tiến vào lời nói, chỉ có thể để những kia đầu hàng mỹ nữ nhóm, đi lừa bọn họ tiến vào bên trong đến, chúng ta hảo hảo mai phục bọn hắn!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục nói.

	Đáng thương các mỹ nữ, cứ như vậy thành tù binh của bọn hắn, còn muốn đồng lõa, giúp bọn họ đi lừa gạt cấm địa phía ngoài đồng môn tiến vào nơi này đến. Bất quá so sánh với đó, tình cảnh của các nàng , so với cái kia chết ở trong tay đối phương các sư huynh đệ tốt hơn nhiều, ít nhất không cần chết thảm ở trong tay bọn họ!

	Về phần các nàng là làm sao lừa gạt mình đồng môn tiến vào cấm địa, cái này Lâm Hạ Phàm mặc kệ, dù sao hắn biết, chỉ muốn đối phương tiến vào cấm địa, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể đem bọn hắn tất cả đều tàn sát mất.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, nếu như không nhớ các ngươi những tỷ muội này tất cả đều chết trong tay chúng ta, tốt nhất đem bọn hắn lừa tiến vào trong cấm địa, nếu không, ta thanh cái này mấy ngàn mỹ nữ tất cả đều chém rớt." Lâm Hạ Phàm để cho chạy ba mươi Thương Nguyệt Thánh Tông nữ tử, làm cho các nàng đi lừa gạt đối phương lại đây nói: "Nếu như các ngươi làm tốt lắm, ta sẽ cho các ngươi trở thành đạo lữ của ta, trở thành nữ nhân của ta, đây là cho các ngươi ban thưởng, để cho các ngươi về sau trở thành một hạnh phúc nữ nhân!"

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Thải nhi các nàng không còn gì để nói, cái gì đạo lữ, còn không phải như Thất Phong tông những hậu cung đó sao, ném ở nơi đó, cũng không biết có thể hay không đạt được Lâm Hạ Phàm sủng ái đây, ai, để Thải nhi không khỏi thay những mỹ nữ này bi ai lên.

	Được Lâm Hạ Phàm tù binh mấy ngàn mỹ nữ nhóm, các nàng dùng một đôi ánh mắt cầu khẩn, đi cầu những tỷ muội này, hi nhìn các nàng thanh cấm địa phía ngoài đồng môn lừa gạt tới nơi này, chỉ có dáng dấp như vậy, các nàng mới có thể còn sống. Nếu không, các nàng khả năng thật sự sẽ bị những này đáng sợ gia hỏa giết chết, vô tình giết chết.

	Lời nói không êm tai lời nói, là làm cho các nàng ba mươi đi ra bán đồng môn của mình, nói thật, các nàng thật sự không nghĩ tới đi, các nàng thật sự không muốn làm kẻ phản bội.

	"Có thể không đi được không?" Các nàng một đôi ngập nước ánh mắt nhìn qua Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Tiểu Phàm, làm như vậy, có một chút tàn nhẫn, so với giết các nàng còn muốn tàn nhẫn, làm cho các nàng bán đi tông môn của mình, về sau các nàng không ngóc đầu lên được làm người, còn không bằng giết các nàng đây này." Thải nhi nhìn xem các nàng ánh mắt cầu khẩn, không khỏi thay các nàng có một chút đáng thương, thế là, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói một chút.

	Nói trong thế giới này những người tu chân, nếu như bán đi đồng môn của mình, vẫn là loại này đại đồ sát hành vi, các nàng đều sẽ vĩnh viễn không ngóc đầu lên được làm người, Tâm cảnh một mực bị bao vây ách, đối về sau tu vi, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma!

	Thải nhi nói như vậy, hi vọng Lâm Hạ Phàm lấy ra biện pháp khác, mà không phải để những nữ nhân này đi hấp dẫn hắn nhóm tiến vào trong cấm địa!