Tại đa số trong nữ nhân, chỉ có Hạ Lan Tuyết công chúa tối nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, có lẽ, ở trên thế giới này, Lâm Hạ Phàm là người thân nhân duy nhất đi, nếu có một ngày mất đi Lâm Hạ Phàm cái này tướng công lời nói, người cảm giác mình chính là thế giới cô độc nhất nữ nhân.

	Đừng tưởng rằng Hạ Lan Tuyết công chúa hiện tại đã hiểu rõ sự phát hiện này thay mặt thế giới, khi nàng càng hiểu rõ cái thế giới này, người cảm thấy thế giới này càng đáng sợ, đặc biệt là tương đối một ít mỹ nữ tới nói. Ở trên thế giới này, vô số nam nhân đều đang nghĩ biện pháp thanh mỹ nữ lừa, không tiếc thủ đoạn loại kia, càng nữ nhân xinh đẹp, càng là nam nhân giao dịch vật phẩm, vì đạt đến thủ đoạn, bọn hắn thường thường thanh nữ nhân của mình giao dịch ra ngoài.

	Nói thật, nếu như Lâm Hạ Phàm mỗi một ngày không phải tìm nàng tu luyện, người thật sự tưởng tượng Tú Xảo hoa tỷ muội như thế, sinh một cái Bảo Bảo, ở cái này hòa bình trong sơn thôn, cùng Lâm Hạ Phàm cha mẹ trải qua phổ thông sinh hoạt, trải qua giúp chồng dạy con sinh hoạt.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm hoà giải người đến trong rừng trúc đi chơi, Hạ Lan Tuyết cười cười, không hề nói gì, mang lên phổ thông dép lê tử, cùng cái này tiểu nông dân trong núi rừng đi chơi.

	"Gặp gỡ, ngươi sẽ không muốn đem chúng ta cởi sạch, quấn vào trong rừng trúc chứ?" Hạ Lan Tuyết nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay của nàng tất chân tử hỏi.

	"Làm sao biết chứ, nếu như ngươi thích hoan dạng như vậy, ta không ngại đem ngươi cởi sạch quần áo, buộc rừng trúc bên trong." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Mới không cần, nói tốt, không cho phép chơi được quá lâu, miễn cho bị người khác nhìn thấy." Hạ Lan Tuyết triệt khởi kiều, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Đúng rồi, ta nghe bọn họ nói ngươi tiến vào trong mộ cổ đi, bên trong có đồ vật gì, có thể hay không cùng ta nói một chút?" Vân Huyên Đại tiểu thư này ngày đó tại trong bệnh viện đối Lâm Hạ Phàm vừa thấy trung tình, yêu hắn, thật sâu yêu đến trong xương cốt đi nói.

	"Không có gì, chỉ là thế giới này, có một ít giống chúng ta loại này người tồn tại, bọn hắn chờ trọng sinh, kết quả được ta diệt." Lâm Hạ Phàm một cái tay ôm ở Vân Huyên Đại tiểu thư này nói.

	"Thật sự? Cái kia trong mộ cổ, có không có bảo vật gì, đồ cổ các loại đồ vật?" Vân Huyên hỏi.

	"Có ah, Dạ Minh Châu, nhìn, chính là những thứ này." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một cái gần như như bóng chuyền Dạ Minh Châu cho nàng xem.

	"Trời ạ, lớn như vậy Dạ Minh Châu? Ít nhất có thể bán được một trăm triệu nguyên trở lên, vẫn là có tiền cũng không thể mua được!" Vân Huyên gặp Dạ Minh Châu, chính là không có gặp lớn như vậy Dạ Minh Châu nói.

	Về phần Lưu Đại Nhất bọn hắn, tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm cho bốn người bọn họ chuyển khoản mười triệu nguyên, mỗi một người mười triệu nguyên cấm khẩu phí, hiện tại viên một buổi sáng sớm, đã không biết chạy đến nơi nào đi. Không bài trừ hắn đến thị khu bên trong mua nhà, sẽ đem trong sơn thôn cha mẹ của nhận được thị khu bên trong sinh hoạt, mọi người biết, người nghèo khó bần cùng gia hài tử, là hiếu thuận nhất, hiếu tâm.

	Làm Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ đi tới rừng trúc lúc,

	Đang chuẩn bị cùng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng ở nơi này khai chiến lúc, kết quả nhìn thấy Lạc Hà cái này đại mỹ nữ ở nơi này, ở nơi này đào móc măng tre. Để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút mất hứng lên, chính mình cũng không thể tại người phía trước nã pháo đi, chính mình không sao cả, Hạ Lan Tuyết các nàng cũng không sao cả, nhưng mình muốn tán tỉnh cái này Lạc Hà nữ lão sư, cũng không thể tại trước mặt nàng biểu diễn cái này.

	Đồng dạng, Lạc Hà cũng phát hiện Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, lập tức dùng chính mình trời sinh bản năng, đem hắn Tâm Tướng thông dị năng dùng tại Lâm Hạ Phàm trên người, kết quả, suýt chút nữa làm cho nàng té xỉu xuống đất đi. Nguyên lai cho rằng Lâm Hạ Phàm tới đây đào măng tre tử, không nghĩ tới, hắn là mang hai nữ nhân tới đây chơi những kia xấu xa dã ngoại chiến đấu trò chơi, trong lòng thầm mắng cái này tiểu nông dân đại sắc lang một cái.

	"Cái kia, chào buổi sáng nè!" Lâm Hạ Phàm cười khúc khích một cái, hướng về người đánh một cái hô chiêu nói.

	"Hừ!" Lạc Hà không để ý tới Lâm Hạ Phàm, nhấc lên nhấc lên giỏ trúc mấy cái mới vừa đào được măng tre tử xuống núi nói: "Không quấy rầy các ngươi khỏe chuyện, chậm rãi làm đi, cẩn thận chết ở trên bụng của nữ nhân."

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn không còn gì để nói, trong lòng ám đang suy nghĩ: "Người làm sao biết ta phải ở chỗ này khai chiến, mà không là tới nơi này đào măng tre?"

	Bên cạnh Hạ Lan Tuyết công chúa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này dại ra dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng nói: "Phải hay không muốn tán tỉnh người ta à?"

	"Không có, làm sao có thể chứ, đến, bất kể nàng nhiều như vậy, chúng ta đến bên trong một cái, đi chơi." Lâm Hạ Phàm kéo lên Hạ Lan Tuyết công chúa đến trong rừng trúc đi nói.

	Từ rừng trúc đi ra ngoài Lạc Hà, quay đầu lại nhìn một chút Lâm Hạ Phàm phương hướng, trong miệng không biết mắng chút gì, sau đó lại nhìn một chút ngoài thôn chín con rồng lớn tượng đá, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, trên người bí mật thật nhiều, pho tượng kia cùng ta trong tộc, đều là cùng một loại thủ pháp, tuyệt đối không phải người bình thường khắc đi ra ngoài."

	Nghĩ tới đây, Lạc Hà cắn cắn môi đỏ, xách nhấc theo trên tay mấy cái măng tre, xoay người hướng về trong rừng trúc đi, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ đó nhẹ nhàng đi tới. Như một cái làm chuyện xấu cô gái nhỏ tựa như, đang trộm xem Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết công chúa bọn hắn ở nơi đó đại chiến, nhìn gương mặt hồng phác phác, như ngày đó Nguyệt Nhi nhìn lén đến Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi ở trong phòng chơi.

	Đối cái này Lạc Hà hành vi, Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết, bất quá hắn không để ý, nếu như đối phương là một cái nam tử lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm biết dùng kiếm khí đâm đui mù ánh mắt. Đồng thời, Hạ Lan Tuyết công chúa hai người bọn họ, cũng biết có vừa mới cái kia nữ tử, tại nhìn lén mình cùng Lâm Hạ Phàm tại chơi trò mập mờ trò chơi, trong lòng thập phần bất đắc dĩ.

	Hạ Lan Tuyết biết Lâm Hạ Phàm nhất định phát hiện đối phương, chẳng những không có đình chỉ, trả càng dùng sức địa bắt nạt người, để trong miệng nàng phát hiện tiêu hồn tiếng kêu, làm cho nàng đối cái này tiểu nông dân vừa tức vừa yêu địa ...

	Lời nói trở về kinh thành bên trong đi.

	Tiểu Thất, mọi người đều biết, đây là Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không đệ đệ, hiện tại Cầm Hương tại trong hương thôn sinh hoạt, tình cờ cùng mỗi cái tỷ muội đồng thời đến thị khu bên trong mua sắm, ăn cơm, xem chiếu bóng vân vân. Đối cái này đệ đệ sự tình rất ít hỏi đến, chỉ biết là, tiểu Thất mỗi một lần tại chính mình ngày nghỉ lúc, đều tìm chính mình đòi tiền.  

	Còn có, ngày đó Lâm Hạ Phàm cho ngàn vạn nguyên Cầm Hương, tại Cầm Hương đi làm trước, để cho tiểu Thất mười vạn nguyên tiền mặt, khiến hắn xem trọng biệt thự.

	Mà tiểu Thất không chỉ xem trọng biệt thự, trong tay nữ nhân, ba, năm ngày đổi một cái, từng cái đều là rất đẹp loại kia nữ sinh. Những nữ sinh kia nhóm, nhìn thấy tiểu Thất mỗi một ngày đều điều khiển xinh đẹp trên xe nhỏ học, lại mời nàng đến nhà mình biệt thự đi chơi, các nàng cảm thấy tiểu Thất là một cái cường hào, là một kẻ có tiền thiếu gia.

	Chỉ cần có tiền cho mình hoa, mua cho mình quần áo, những này xinh đẹp nữ sinh tự nhiên cùng tiểu Thất tốt hơn, có thể nói, trong khoảng thời gian này. Có ít nhất năm người nữ sinh được tiểu Thất hống đến trong biệt thự củng, năm cái có bốn cái tại trong bể bơi, một bên chơi nước, một bên ở trong nước đùng lên.

	Cuộc sống như thế, không phải mỗi ngày đều vui vẻ như vậy, cái gọi là đi ra trà trộn, sớm muộn cần phải trả, hơn nữa ở kinh thành bên trong, người nào cũng không nhiều, chính là thái tử gia nhóm nhiều, so với tiểu Thất có tiền có thế người còn nhiều hơn.

	"Tiểu Thất đúng không, không tệ lắm, ngay cả ta thái tử ca nữ nhân đều dám ngâm, đem nàng lừa về nhà chơi mấy ngày mấy đêm, trả vỗ nhiều như vậy bức ảnh thả tại bên trong không gian, ngươi lợi hại ah, ngươi nói, ta nên xử lý như thế nào ngươi!" Bảy cái nam tử trẻ tuổi, đánh thân ăn mặc thập phần thời thượng, thanh tiểu Thất người này vây quanh, trong đó một cái mười phần thiếu gia dáng vẻ thanh niên, tại tiểu Thất trên người bắt đầu đánh giá nói.