"Không cần loạn nhảy, đừng chạy ra ngoài đội ngũ!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn tại nguyên mặt trên nhảy loạn, chạy loạn gọi.

	Bất quá tiểu bàn tử tức là nhảy phía ngoài đoàn người mặt đập đánh lên!

	Lần này có thể thảm, xoay quanh ở phía trên Huyết Biên Bức bắt đầu kết bè kết lũ hướng về hắn bay xuống, tinh thần phản ứng hắn, hai tay không ngừng vung động trên tay Tiên Kiếm!

	"Kỳ quái, tại sao không có việc!" Tiểu bàn tử cho rằng bị vô số nó hỏa cắn, mở hai mắt ra lúc, phát hiện trên đất tràn đầy Huyết Biên Bức thi thể, ít nhất có mấy ngàn con khoảng chừng, còn chưa chết chúng nó chính là chít chít réo lên không ngừng! Còn không ngừng về phía tiểu bàn tử bò qua đi, thật giống nhất định phải cắn hắn tựa như.

	"Trả đứng ở trong đó làm cái gì, còn không chạy mau lại đây chúng ta nơi này, phải hay không muốn chết, phải hay không muốn được chúng nó hút khô ngươi thịt mỡ ah!" Lâm Hạ Phàm xem đến phần sau lại là một đám Huyết Biên Bức bay lên nói!

	"Nha!"

	Tiểu bàn tử lần này lớn mật lên, đối với cái này không có chết thi thể, từng chân một địa giẫm qua đến, như tay lớn chừng bàn tay Huyết Biên Bức tại 150 pound trọng lực dưới, chính là được đạp thành bánh thịt!

	"Lão đại, ngươi vừa cứu ta!" Trở về trong đội tiểu bàn tử trả may nhờ hắn cười được.

	Còn không biết vừa nãy Lâm Hạ Phàm liên tiếp phát động hơn trăm chiêu trong cơ thể lôi có thể, Lôi Điện lập tức thanh mấy trăm con dơi điện ngã xuống trên mặt đất đi, khiến hắn có một chút không chịu nổi, hiện tại toàn thân đại hãn, hô hấp đều lớn thở hổn hển, cảm giác trong cơ thể lôi có thể là hắn thân thể nguồn năng lượng giống như!

	"Lão già, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, còn muốn đi bao nhiêu lâu, những này Hấp Huyết Biên Bức Hoang thú số lượng nhiều lắm, vẫn là bay lên, để cho ta chiến đội có một chút vất vả!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn một bên chạy, một bên cùng trong cơ thể Kiếm Linh bắt đầu giao lưu nói.

	"Chạy nữa 500 mét là được rồi, bất quá ở nơi đó đáng sợ hơn, các ngươi tới đó không cần nói chuyện!"

	Hang núi này hiện nay bước đi vẫn là một cái nghiêng ba, càng chạy càng rơi xuống.

	Lâm Hạ Phàm những huynh đệ này vẫn đúng là đủ điên cuồng, hiện tại mọi người đều chạy trốn, trong đó thấy cái tên trả đem điện thoại di động lấy ra, mở ra một cái chụp ảnh trình tự, sau đó chính là thả tại đỉnh đầu chuyên môn vì quay chụp cơ thiết kế địa phương, đối với bốn phía quay chụp lên. Nếu như bây giờ không phải là vì thoát thân, Lâm Hạ Phàm thật sự tàn nhẫn mà thanh Vương Hạo hai người này nâng dừng lại.

	"Ai nha!" Trong đó một cái tiểu đệ không cẩn thận đá trúng một tảng đá, lại tăng thêm nơi này 70 độ nghiêng lĩnh, lập tức liền là lăn xuống đi!

	"Má ơi, ai con mẹ nó cắn cái mông ta!" Nằm trên mặt đất tiểu đệ cảm giác được đồ vật cắn một cái rít gào gọi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm chạy tới bên cạnh hắn, nhìn thấy một con so với người trưởng thành bàn tay còn muốn lớn hơn Huyết Biên Bức trảo khi hắn trên mông đít, cái kia còn có một cái mọc đầy là sắc bén hàm răng miệng nhỏ thật chặt dán ở phía trên! A a, đây là hút máu, cắn xuống chính là có máu chảy ra.

	Không thể không nói, thứ này trả thật không phải bình thường đáng sợ, rõ ràng bọn họ đều là người tu luyện, vẫn là Thối Thể tu luyện loại kia. Không nghĩ tới da thịt được chúng nó cắn phá, đang hút trong cơ thể hắn huyết dịch, trong cơ thể huyết dịch, thật giống chịu đến cái gì khống chế tựa như, hướng về cái mông chỗ ấy chảy qua đi.

	Lâm Hạ Phàm trên tay kiếm rất nhanh, chỉ nhìn thấy một tia màu tím ánh bạc tránh qua, nằm sấp tại người này trên mông đít Hấp Huyết Biên Bức, tại Lâm Hạ Phàm trên tay thần dưới thân kiếm, bị phanh thây từ phía trên rơi xuống đất!

	"Lưu Mãng đội trưởng, ngươi không có chứ!" Tiểu bàn tử chạy đến bên cạnh hắn, thanh cái này người đội phó đỡ dậy hỏi.

	"Đau quá, lão đại, ta muốn đánh kháng sinh tố!" Cái này được dơi cắn Lưu Mãng gầm rú!

	"Đánh ngươi cái rắm liền có, kháng sinh tố còn không bằng ngươi ăn mấy viên đan dược đây, lại nói, những thứ đồ này độc tố không phải rất mạnh, nhanh cùng lên đến đi!" Lâm Hạ Phàm nhóm đi tới đối Lưu Mãng người này mắng to.

	"Như vậy đi, ta thanh cầm máu dán giúp ngươi kề sát ở trên mông đít đi, ta xem vết thương không là rất lớn!" Vương Hạo đối người huynh đệ này cười cười nói.

	Đáng thương bạn thân, được Vương Hạo tại trên mông đít dán lên hai khối cầm máu dán, lại xoa một ít đan dược bùn, tựu bộ dáng như vậy, Lưu Mãng tay phải bưng dán hai khối cầm máu kề sát ở cái mông trở về đại đội bên trong.

	Sau đó cùng lão đại bọn họ tiếp tục chạy trốn, không biết chạy bao lâu, biết trên người mang tới chiếu sáng giỏi gần như tất cả đều dùng hết rồi. Một mực chạy đến sơn động nơi sâu xa nhất, cũng chính là một cái thẳng xuống dưới Đại Sơn động, những kia màu máu đỏ Hấp Huyết Biên Bức mới không có lại đuổi theo, thật giống sợ cái gì tựa như.

	Những này Hấp Huyết Biên Bức hẳn là trong sơn động Vương giả mới đúng, nhưng là chúng nó phi tới đây lúc rất giống thật sợ hãi vùng này tựa như, lập tức liền là bay trở về, tiếp tục xé ăn rơi trên mặt đất những kia bị thương Hấp Huyết Biên Bức Hoang thú.

	Tại trước mặt bọn họ xuất hiện là một cái thẳng xuống dưới sơn động, một cái sâu không thấy đáy rơi xuống vực, bởi nơi này là trong lòng núi, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm tại bọn hắn trên quần áo trang bị chiếu sáng công cụ, thật đúng là không thấy mình người!

	Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn móc ra một cái chiếu sáng thương, đối với mặt trên nã một phát súng!

	"Đùng!" Một viên quang đạn bắn tới mặt trên, dựa vào mãnh liệt thiêu đốt ánh sáng dưới, Lâm Hạ Phàm bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy nơi này tình hình rồi.

	Nếu như đoán chừng không sai lời nói, ngọn núi này hẳn là một cái núi lửa không hoạt động, không phải vậy bao nhiêu vạn năm, bao nhiêu ngàn vạn năm phát sinh qua núi lửa bạo phát, sau đó tạo thành một cái đường kính hai dặm nhiều hỏa khẩu.

	Đối với Lâm Hạ Phàm bọn hắn vừa nãy chạy đến cái kia cái lối đi, khả năng cũng là nham mái chèo lưu thành một cái đi, lại tăng thêm mấy chục triệu năm qua địa chấn, cuối cùng tựu thành hình một cái như vậy thiên nhiên sơn động.

	"Lão đại, chúng ta làm sao đi xuống? Lẽ nào thật sự muốn xuống vạn mét sâu sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Mọi người thanh từ không giữa trong nhẫn thanh dây thừng lấy ra, chúng ta muốn xuống đi, Cổ Đế mộ huyệt, khả năng ở phía dưới, cơ duyên, hay là tại trước mắt!" Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua tia sáng, nhìn thấy tình huống này sau, nói với bọn họ.

	"Nha!" Bọn hắn nghe được lão đại mình lời nói, đáp một tiếng nói.

	"Lão đại ta xem nơi này rất cao, vẫn là sâu không thấy đáy loại kia, vạn nhất không cẩn thận ngã xuống làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử bọn hắn tuy rằng tu thành thân thể mạnh mẽ, nhưng ở mấy ngàn mét trở lên ngã xuống, vừa không có Chân khí cùng Tiên Lực dưới tình huống, chỉ có một chết kết cục hỏi.

	"Không có chuyện gì, nơi này mỗi ba mươi mét sâu đều sẽ có một cái tiểu bình đài, chỉ cần chúng ta cẩn trọng một chút sẽ không có việc! Đến, mọi người động tác nhanh một chút!" Lâm Hạ Phàm từ trong cơ thể bản mệnh trong thần khí mặt Kiếm Linh chỗ ấy, hiểu rõ tình huống của nơi này trả lời tiểu bàn tử nói.

	Rất nhanh, mọi người đều thanh leo lên dây thừng lấy ra, sau đó hay là tại mặt trên tìm một tảng đá lớn buộc hệ lên, cuối cùng theo như Lâm Hạ Phàm cái này lão đại chỉ định địa phương thanh tác bó ném vào vực sâu đi xuống!

	Lần thứ nhất đi xuống người, đương nhiên là Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ, hắn thân thủ được, đến phía dưới dò đường chính là tối đều nhân tuyển. Nói đến trèo dây thừng, ở đây có thể nói Lâm Hạ Phàm chính là ngưu nhất một cái, thêm vào trên người khinh công, không cần mười mấy giây liền trèo đến phía dưới hơn ba mươi thước một cái nho nhỏ trên bình đài.

	Xem ra trong thần khí mặt Kiếm Linh lão già không có lừa hắn, ở phía dưới có một cái tiểu bình đài, nếu như không phải đến biên giới nhìn xuống, căn bản rất khó phát hiện sẽ có như thế một cái hơn mười bình phương đá lớn bình đài.

	Xem đến cái này bình đài hẳn là nhân công tại nham trên bờ núi mặt chế tạo, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không có đã học khảo cổ, nhưng từ phía trên vách núi những kia đã mục nát cọc gỗ liền biết rồi, chắc hẳn những này cọc gỗ phải nói là bọn hắn thi công đánh đi lên.

	"Xuống đây đi, phía dưới không có chuyện gì!" Lâm Hạ Phàm đối với phía trên vung lên mấy lần trên tay đèn pin, đối với phía trên bọn tiểu đệ nói!