Rất nhanh, trong tiểu trấn mấy cái lão đầu tử đã tới, mặt sau đi theo hứa nhiều nam nữ trẻ tuổi, trên người bọn hắn xuyên dân tộc Mông Cổ độc hữu quần áo, nam cường tráng diện mạo, khiến người ta vừa nhìn, biết bọn họ đều là tốt đẹp chủng loại, bọn hắn tổ tiên nhất định là thập phần đẹp đẽ loại kia nữ tử, đời sau mới lớn lên xinh đẹp như vậy!

	Một cái tám mươi, chín mươi lão giả, cầm trong tay một cái mộc trượng, cặp mắt rơi vào tay Hạ Lan Tuyết, trong miệng nhàn nhạt, không mang theo nửa điểm cảm tình hỏi:

	"Ngoại lai lữ khách, nghe nói, các ngươi mở ra nơi này cơ quan, chiếm lấy một cái hộp, bên trong còn nhớ tải bảo tàng sự tình, có phải không thật sự?"

	"Đúng vậy, bất quá, vật này là của ta!" Hạ Lan Tuyết công chúa trong tay ôm một cái vạn năm gỗ đàn hương hộp nói.

	Lão giả, nghe được Hạ Lan Tuyết lời nói, hắn không có để người tiến lên đoạt trên tay nàng gỗ đàn hương hộp, mà là này đôi mắt già híp lại, nhìn chằm chằm Hạ Lan Tuyết, như một cái lão như sói. Tại Hạ Lan Tuyết trên người dưới bắt đầu đánh giá, từ trên xuống dưới, lại từ dưới lên trên, cuối cùng rơi vào Hạ Lan Tuyết trên mặt, tinh tế xem kỹ khuôn mặt đẹp của nàng.

	Dáng dấp của hắn, như vừa nãy Hạ Lan Tuyết mở ra cái này gỗ đàn hương hộp như thế, biểu hiện có một chút kích động, hai tay là run rẩy thanh gậy chống của chính mình cầm lên, lấy tay trượng phía trên Long Đầu mở ra, gậy chống bên trong là rỗng ruột, cái ống vậy, bên trong giấu diếm huyền cơ.

	Mọi người thấy hắn từ bên trong đổ ra một bức ố vàng giấy họa quyển, cái này giấy không biết hái lấy cái gì chế tạo, ngàn năm không mục nát, trọng yếu, mặt trên họa có một cái chân dung, ngàn năm sau không có phai màu. Họa công phi thường chân thực, trông rất sống động, trọng yếu không phải cái này, mà là mặt trên họa người, cùng Hạ Lan Tuyết giống nhau y hệt, hoặc là bên trong họa người, vốn là Hạ Lan Tuyết công chúa.

	"Xin hỏi, ngươi tên là gì." Ông lão này có một chút kích động hỏi.

	"Ta gọi Hạ Lan Tuyết!" Hạ Lan Tuyết không sợ bọn họ, nếu như bọn hắn thô lỗ lời nói, tin tưởng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thanh, đem những này bọn hắn toàn bộ giết sạch.

	"Hạ Lan Tuyết? Hạ Lan Tuyết công chúa?" Hắn nghe được tên Hạ Lan Tuyết, còn hơn hồi nãy nữa muốn kích động nói.

	"Đúng vậy, ta chính là tây Hạ Vương Triều Hạ Lan Tuyết công chúa!" Hạ Lan Tuyết công chúa đối cái này kích động lão giả nói.

	Nghe được Hạ Lan Tuyết công chúa, ông lão này tử, lập tức quỳ lạy trên mặt cát đi, hết sức kích động nói: "Công chúa, chúng ta cuối cùng cũng coi như đợi được ngươi, chúng ta cùng tổ tiên chờ ngươi ngàn năm rồi!"

	"Đều đứng lên đi." Hạ Lan Tuyết người đã đoán đúng, người nơi này, khả năng đúng là thủ lăng người, chỉ là không biết bọn họ là cái kia một cái đại thần hậu nhân.

	Vốn là Hạ Lan Tuyết định cho bọn hắn một trăm triệu nguyên, bây giờ nghe ông lão này hết sức kích động vây quanh người, hướng về Hạ Lan Tuyết công chúa nói, bọn họ đều là tây Hạ Vương Triều Quốc sư hậu nhân, Phụng Tiên tổ thủ tại chỗ này, chờ đợi ngàn năm về sau công chúa.

	Quốc sư hậu nhân, làm một cái công chúa, không thể để cho bọn hắn thất vọng, tuy rằng thời đại đã biến, Hạ Lan Tuyết công chúa trọng thưởng bọn hắn, nói thế nào, bọn hắn thủ tại chỗ này ngàn năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

	1 tỷ nguyên đi, thưởng cho cái này trấn nhỏ hơn 150 hộ người 1 tỷ nguyên, mỗi một hộ người có thể phân đến sáu triệu nguyên, lại để cho bọn họ thanh một cái trụ đồng thau trụ đào móc, vận đi ra bên ngoài bán lấy tiền, hẳn có thể bán được mấy chục triệu nguyên đi, nói thế nào, nó có thể là một cái đồ cổ nha.

	1 tỷ nguyên, Lâm Hạ Phàm thay thế Hạ Lan Tuyết công chúa chuyển khoản cho bọn họ, để chính bọn hắn chia tiền đi, dù sao Hạ Lan Tuyết mở ra bảo tàng sau, chính mình lấy được bảo tàng, không há lại là 1 tỷ nguyên đây này.

	Cái này trong tiểu trấn dân trấn, bọn hắn không nghĩ tới, chính mình tổ tiên thủ tại chỗ này, nguyên lai là có chuyện xưa, mà không phải là bọn hắn muốn sinh sống ở cái này hoàn toàn tách biệt với thế gian địa phương, mà là ở chỗ này chờ một người.

	Xuất hiện đang đợi được rồi, không chỉ đợi được, mỗi một gia đình, đều có thể phân đến hơn sáu triệu nguyên, từng cái cao hứng không ngớt, nói cái gì đêm nay cho bọn họ tổ chức một cái lửa trại hoan nghênh hội, cần phải cầu bọn hắn tham gia.

	"Lửa trại? Tốt, tốt, ta thích!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lần trước đã đến trong Miêu tộc, một cái lửa trại sau, có hai nữ tử nguyện ý cùng hắn giao hảo nói.

	"Ngươi có phải hay không lại nghĩ đến cái kia cái nữ nhi trong thôn đi?" Bên cạnh Lăng Mộng, Dạ Hàn, Lạc Hà, còn có Vân Huyên các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đồng thanh hỏi.

	"Làm sao biết chứ, chỉ là người ta khó được thịnh tình, chúng ta như thế nào không biết xấu hổ từ chối? Dân tộc Mông Cổ lửa trại hội, ta trả chưa từng thấy đây này." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Nơi này nữ tử, lớn lên cũng không tệ nha."

	Sau đó Lâm Hạ Phàm lại cười híp mắt nói với các nàng: "Các loại lửa trại sau đó, chúng ta đi cái kia Cổ Mộ nhìn xem, xem phải hay không có tên nữ quỷ đó đang khóc."

	"Không đi, ta mới sẽ không cùng ngươi đi, muốn đi, chính ngươi đi." Ngọc Đình các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói mau chân đến xem cái kia nửa đêm tiếng khóc, lập tức lắc đầu xua tay nói.

	"Đi nha, cùng đi xem xem nha." Lâm Hạ Phàm doạ các nàng nói.

	"Không đi, không đi, đi ra một điểm, không nên kéo ta, đánh chết ta đều không đi." Khinh niệm tình các nàng thật chặt cùng sau lưng Hạ Lan Tuyết, kéo Hạ Lan Tuyết thủ nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, những này giáo hoa như thế sợ quỷ, nghe được đêm khuya muốn đi tìm nữ quỷ, từng cái đã sợ đến co lại thành một đoàn.

	Xem ra, tối nay là không có ai cùng hắn đi, được rồi, các nàng không đi, chính mình đi thôi, đi xem xem chuyện gì xảy ra đi, nhìn cái gì nữ quỷ đang khóc, có muốn hay không giúp nàng một tay gì gì đó, không để cho nàng muốn nửa đêm chạy đến chạy người.

	Cái này trấn nhỏ địa đầu xà, thu đến cái kia minh tinh tin tức sau, chuẩn bị đêm nay xuống tay với bọn họ, nghe bây giờ nghe các tộc lão nói, trong đó một cái nữ là bọn hắn công chúa, hiện tại lại cho bọn họ mỗi một gia đình hơn sáu triệu nguyên.

	Ngươi nói cái này địa phương xà, trả đi bắt cóc các nàng sao? Nếu như bắt cóc lời của các nàng , hắn đem sẽ trở thành trong tiểu trấn tội nhân thiên cổ, sẽ bị chính mình đồng tộc đốt chết tươi.

	Lại nói, bắt cóc các nàng, không phải là vì tiền sao, bây giờ người ta cho ngươi trấn nhỏ 1 tỷ nguyên, cái kia nam minh tinh nhiều nhất chỉ cho mình mười vạn nguyên, hắn sẽ vì mười vạn nguyên ném xuống sáu triệu nguyên? Hơn nữa còn khả năng bị đốt chết tươi. Hắn sẽ chọn cái kia một cái? Nhất định là lựa chọn điều thứ hai, cùng các tộc lão, phụng cung bọn hắn chờ ngàn năm công chúa.

	Xuất hiện ở trong trấn nhỏ, các tộc lão từng cái khua chiêng gõ trống, để trong tiểu trấn tuổi trẻ tráng sĩ, cô nương trẻ tuổi nhóm, qua tới đón tiếp công chúa của bọn hắn, làm cho tất cả mọi người đều đến bên hồ nơi đó đi, chuẩn bị đêm nay lửa trại dạ hội, lấy lễ nghi cao nhất hoan nghênh công chúa của bọn hắn.

	"Trần tiên sinh, ta đối với ngươi nói, người phụ nữ kia là chúng ta trong tộc công chúa, còn có những người kia là công chúa bằng hữu, ta cảnh cáo ngươi, đừng đối với các nàng động lệch ra chú ý, nếu không, đừng trách ta đem các ngươi giết chết trong sa mạc." Địa đầu xà biết Hạ Lan Tuyết là bọn hắn trong tộc công chúa sau, lập tức phát tin tức cảnh cáo cái họ này trần nam minh tinh, khiến hắn chớ làm loạn, nếu không, đem bọn họ giết chết trong sa mạc.

	Người nam này minh tinh, còn tưởng rằng đêm nay có thể làm những cực phẩm mỹ nữ này nhóm, bây giờ thấy một điều này tin tức, khí tức giận mắng:

	"Cái quái gì vậy, hiện tại niên đại nào, trả công chúa, những này đám thổ dân, từng cái ngốc so, không thể cứu được, nhìn thấy đừng người rất xinh đẹp, xem là chính mình trong tộc công chúa, ca lớn lên đẹp trai như vậy, lại không gặp coi ta là Vương tử."