Bọn hắn đều đã đoán đúng, những này Sáng Thế thần nhóm, bọn hắn đều tại làm một tay hậu bị công tác, đặc biệt là Dược Nữ cái này thần bí mỹ nữ. Biết cái này liền thánh địa chủ nhân đời trước đều không thể tiêu diệt hắn, nhục thân bị đánh bạo, hiện tại còn lại cái kế tiếp Nguyên Thần, Nguyên Thần cũng không dám thoát đi, còn muốn dùng Nguyên Thần tại trấn áp cái này đáng sợ Galactus Đại Đế.

	Cho nên Dược Nữ, tại trong mấy ngày này, nghiên cứu ra một loại có thể để cho Nguyên Thần không tiêu tan đồ vật đi ra, bởi vì nàng không muốn mọi người như năm đó Lâm Hạ Phàm như thế, rơi vào hồn phi phách tán, cuối cùng dựa vào ba hồn bảy vía bên trong một hồn trọng sinh hai lần, đều không thể khôi phục ký ức, cuối cùng vẫn là trong thánh địa Thần Nữ Vương giúp hắn khôi phục như cũ.

	Người không muốn như vậy lịch sử lặp lại, tuy rằng những người này cùng nàng giao tình không ra sao, nhưng bọn họ đều là trong thánh địa thánh đồ, Lâm Hạ Phàm thủ hạ, cảm thấy thời điểm này, đoàn kết một cái.

	"Vật này, là ta sau khi chứng đạo luyện chế đồ vật, các ngươi tùy thân mang theo nó." Dược Nữ nhìn thấy bọn hắn đều biên soạn của mình Chứng Đạo võ học sau, đem một vài thẻ ngọc phát cho bọn họ, để cho bọn họ tùy thân mang theo nó.

	"Cái này, chính là bọn họ nói Thần hồn Thánh Đạo? Ta cảm nhận được, ta cảm thấy nó hồn lực, thật ấm áp, làm yên ổn ..." Bọn hắn biết cái này Dược Nữ căn cứ chính xác đạo là hồn phách loại, hôm nay bọn hắn vẫn là lần đầu tiên cảm thấy loại này đạo chi lực.

	"Ừm, đây là ta cho các ngươi luyện chế, nếu như nhục thân bị đánh bạo sau, Nguyên Thần được trọng thương lời nói, hoặc là Nguyên Thần bị đánh nát, nó sẽ đem ngươi Nguyên Thần tổ hợp lại, trong nháy mắt mang ngươi qua lại một cái nào đó trong vũ trụ, xuyên thấu qua trọng sinh ôn dưỡng Nguyên Thần cùng mới thân thể." Dược Nữ đối với bọn họ giải thích nói: "Chỉ cần Nguyên Thần không thiếu sót, các ngươi đều sẽ có chứa ký ức sống lại, không cần mấy chục năm, các ngươi hội khôi phục lực lượng!"

	"Ta cảm thấy, nó đang hấp thu ta tự thân sức mạnh!" Trong đó một cái các thần thanh cảm giác của mình nói ra.

	"Ừm, nó bên trong ngoại trừ của ta một đạo chứng nhận đạo lực lượng ra, vẫn là trống không, nó hội hấp thu trên người ngươi một tia sức mạnh, hoặc là các ngươi tồn một điểm lực lượng ở bên trong, nếu là có hướng bất hạnh một ngày, Nguyên Thần phù ở bên trong, bên trong cũng có lực lượng cường đại đang bảo vệ ngươi, sau khi sống lại, trong nháy mắt có thể biến thành một người tiên thiên cường giả. Các ngươi biết rõ, tồn được càng nhiều sức mạnh càng nhiều, dù sao được lợi cũng là chính ngươi!" Dược Nữ chậm rãi cho bọn họ giải thích một chút nói, dù sao bọn hắn cũng không phải ngớ ngẩn, phải không là đồ tốt, bọn hắn một mắt nhìn ra được.

	Liền là bởi vì bọn hắn một mắt nhìn ra được là đồ tốt, lập tức đem ba thành Thần lực phong ấn ở bên trong, ba thành Thần lực không phải rất nhiều, làm Lâm Hạ Phàm trở về thế giới này sau, chắc hẳn bọn hắn hội khôi phục như cũ. Nếu như hắn có một ngày hướng thật sự bất hạnh, như Dược Nữ chỗ nói như thế, có thể dựa vào cái này hồn chứng nhận Đạo lực lượng trọng sinh, sau đó lại chậm rãi hấp thu bên trong sức mạnh tu luyện, có thể để cho chính mình trong thời gian ngắn khôi phục như cũ.

	Dược Nữ ngoại trừ cho bọn họ những này tự mình luyện chế pháp bảo Thần Khí, trên người mình cũng nắm giữ một viên, một cái viên không phải là mình dùng, bởi vì nàng không cần muốn, ở phương diện này thượng, người so với ai khác đều lợi hại hơn nhiều. Một cái viên là cho Lâm Hạ Phàm dùng, là người đặc biệt luyện chế, người dùng sức mạnh ở bên trong phong ấn rất nhiều thứ, bao quát lực lượng các loại, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trở về, người sẽ giao cho Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn những thánh địa này môn đồ nhóm, đang làm tay sau công tác, chỉ biết là, hôm nay quốc gia tổ chức một hồi quân sự diễn tập, chính mình thân là Thượng tướng quân chức, đương nhiên phải tham dự công việc này, cùng mỗi cái trong quân khu các lão đại, đồng thời duyệt binh diễn tập.

	"Lão đại, chúng ta tiểu nông dân vệ tinh, tất cả đều khóa chặt diễn tập địa phương, có thể toàn bộ phương vị quay chụp công tác, khoảng cách xa, khoảng cách gần quay chụp đến đạo đạn phi hành quỹ đạo, còn có tác chiến tình cảnh vân vân." Tiểu bàn tử tại Lâm Hạ Phàm bên người, xem là thư ký như thế, hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin công tác.

	"Rất tốt, quay chụp phương diện, để phía dưới nhân viên kỹ thuật, cho ta xếp thành một đoạn nửa giờ lớn lên tân văn, còn có, một lúc, mua hết thảy thế giới đài truyền hình phát ra quyền nửa giờ." Lâm Hạ Phàm mặc trên người một bộ quân hàm quần áo nói.

	"Thu được, muốn là bọn hắn không mua phát ra quyền cho chúng ta mà nói, ta cũng làm người ta Hack mất bọn hắn vệ tinh, hoặc là nổ bọn hắn vệ tinh đi." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	Nói thì nói thế, nhưng hôm nay một buổi sáng sớm, toàn thế giới mỗi cái các ký giả đều xuất hiện, xuất hiện quân sự diễn tập địa phương đi, mặt biển đi, căn cứ không quân vân vân.

	Sáng sớm năm điểm, hết thảy các ký giả, bọn hắn tại trong quân doanh, xem đến lượng lớn lục chiến quân nhóm, bắt đầu rời giường, bằng tốc độ nhanh nhất mặc quần áo. Bắt đầu leo lên đại hình trọng lực hoạt động bằng từ tính vũ khí trang xe buýt sĩ đi vào bên trong, tại trọng lực hoạt động bằng từ tính bên trong xe, bên trong có bọn hắn vũ trang, ở bên trong bắt đầu trang võ lên, trong miệng ngậm bánh mì, cầm trong tay nước sơn, tại trên mặt họa một cái mặt đầy hoa.

	Sau đó, bọn hắn quay chụp đến, từng loạt từng loạt trọng lực hoạt động bằng từ tính vũ trang xe buýt bắt đầu lên không, số lượng hơn 500 chiếc, mỗi một chiếc tải hơn 500 người, đó là 250 ngàn quân lực. Còn có một ít là tải lương thực, vũ khí tiếp tế, đạn dược tiếp tế vân vân.

	Ngoại quốc không có cái mới nghe thấy trực tiếp, quốc nội đã bắt đầu tân văn trực tiếp lên, năm giờ rạng sáng mười phút, nhìn thấy mỗi cái trong quân khu, từng cái trong quân khu đều có đến hàng mấy chục ngàn binh sĩ leo lên trọng lực hoạt động bằng từ tính trong xe đi, bắt đầu đi tới quân sự diễn tập địa phương đi, tình cảnh phi thường đồ sộ, so với quốc khánh duyệt binh còn muốn đồ sộ.

	Ngoại trừ những này lục chiến quân khu xuất động ra, quốc nội mỗi cái cảng khẩu quân hạm cũng bắt đầu đại quy mô ra biển, hết thảy hạm đội đều xuất động; nguyên bản người nước ngoài, lấy vì quốc gia này hạm đội chỉ có hơn một ngàn chiếc quân hạm, không nghĩ tới, lần này tân văn trực tiếp, biểu hiện số lượng ba ngàn chiếc đi, số lượng phi thường kinh người.

	Khiến người ta giật mình nhất, là quốc nội vừa vặn kiến thiết tốt quốc sản hàng không mẫu hạm, bên trong thiết bị vẫn không có bố trí kỹ càng, chỉ là lắp một cái xoắn ốc cùng động cơ, tức bắt đầu tham gia lần này quân diễn bên trong đi. Trước trước sau sau do sáu chiếc kéo lôi ra biển rộng đi, mặt sau lại là theo chân mấy chục chiếc quân hạm, tình cảnh phi thường đồ sộ.

	"Ta không có nhìn lầm đi, chúng ta cái này quốc sản hàng không mẫu hạm, chỉ là năm nay đầu mới hoàn thành hạ thuỷ công tác, không tới ba tháng, có thể ra biển tác chiến? Các ngươi cho rằng trên boong thuyền mặt bắn ra phóng ra cất cánh hoàn thành không có?" Một ít quân sự say mê công việc nhóm, một buổi sáng sớm, ngồi ở phía trước ti vi, nhìn mình quốc gia thứ hai chiếc hàng không mẫu hạm ra biển quân diễn tác chiến nói: "Mẹ của ta nha, mặt trên như vậy là cái gì máy bay, số lượng như thế nhiều, là chiến đấu máy bay sao? Lợi hại."

	Không vẻn vẹn chỉ là cái này quân sự say mê công việc đang chất vấn cái vấn đề này, nước ngoài chuyên gia quân sự hỏa cũng đang chất vấn cái vấn đề này, bọn hắn biết, Liêu Ninh số đã thành thục, có thể tham gia bất kỳ tác chiến, nhưng cái này A 01 vừa vặn hoàn công không lâu, tức hạ thuỷ tác chiến, để cho bọn họ đại rơi cái cằm.

	Nhìn xem hàng không mẫu hạm trên boong thuyền mặt chiến đấu quần, bọn hắn cảm thấy, có thể là quốc gia này, phùng má giả làm người mập đi.

	Bất quá, bọn hắn rất mau nhìn hội xem trợn tròn mắt, nhìn xem cái này vừa vặn ra biển không tới mười dặm hàng không mẫu hạm phía trên máy bay, từ chiến đấu cơ, máy bay oanh tạc, điều tra cơ, bắt đầu bay lên, đúng, là bắt đầu cất cánh, trả là đồng thời cất cánh loại kia.

	Nhìn thấy chúng nó như máy bay trực thăng như thế, lại đơn giản một điểm, lại như Mỹ quốc chim ưng biển máy bay như thế, xoắn ốc hướng lên trên, chậm rãi thẳng thăng lên. Sau đó lại chậm rãi chuyển hướng trước, như chiến đấu cơ như thế, phun thức cao tốc phi hành, tốc độ siêu âm máy bay, trong nháy mắt mấy chục thêm chiến đấu cơ tại hàng không mẫu hạm bầu trời quấn quanh, bất cứ lúc nào có thể tác chiến, không có chút nào dùng lo lắng thuỷ tinh mờ vấn đề.

	"Ta đã nói rồi, vừa vặn xuống nước hàng không mẫu hạm lập tức có thể tác chiến, nguyên lai là như vậy một chuyện, lợi hại, tiên tiến ah." Một ít quân sự say mê công việc, bọn hắn có thể xác định cái vấn đề này.