Vốn cho là Lâm Hạ Phàm có những gì quá đáng yêu cầu, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, làm sao như một cái bướng bỉnh tiểu hài tử tựa như, để Sương Nguyệt không khỏi cười một cái.

	Dù sao trong lòng nàng đã dự định làm nữ nhân của hắn rồi, một cái đánh mười hai cái, có thể đánh như vậy, hơn nữa một quãng thời gian chưa từng thấy hắn, lớn lên lại đẹp trai như vậy, trên người nhiều hơn một loại không nói ra được cảm giác.

	Thế là, Sương Nguyệt bước ngọc nhẹ nhàng đến gần cái này gần như một mét tám cao trước mặt nam sinh, nhẹ nhàng nhọn khởi chân ngọc, tại Vương Bát Vạn trước mặt bọn họ, chủ động thanh cặp môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi.

	Dựa theo Lâm Hạ Phàm yêu cầu, đầy mặt ửng đỏ hôn lên, để bên cạnh Vương Bát Vạn, hai tay tóm chặt lấy nắm đấm, móng tay sâu đậm bấm vào trong thịt đi, cắn răng nghiến lợi nhìn xem nữ nhân yêu mến, cùng này cái từng bị hắn đạp ở chân phía dưới tiểu nông dân hôn cùng nhau.

	Hơn nữa còn nghe thế cái Mỹ Lệ giáo hoa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói: "Lâm Hạ Phàm đồng học, dung mạo ngươi rất đẹp trai, ta yêu ngươi chết mất, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, đời đời kiếp kiếp làm ngươi nữ."

	"Ừm, không sai, ngươi quả nhiên thật tinh mắt, coi trọng ta, là ngươi mấy đời tu đến phúc duyên. Như vậy đi, nhìn xem dung mạo ngươi có mấy phần sắc đẹp, ta miễn cưỡng nhận lấy ngươi người mỹ nữ này, đến, để cho ta sờ một chút." Lâm Hạ Phàm một bộ tự đại dáng vẻ nói.

	"Không nên nha, nơi này nhiều người nhìn như vậy, chúng ta bây giờ trở lại, đến lúc đó ngươi muốn làm sao mò đều liền làm sao sờ đi." Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn nhấc lên quần của nàng, lập tức nắm lấy hai tay của hắn, chỉ vào bốn phía những này cặp mắt chăm chú nhìn của nàng các nam sinh, một mặt ửng đỏ bộ dáng, lắc đầu một cái nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, không tiện nghi những người này, đến, chúng ta đi, đến nhà thứ hai trong tửu điếm đi chơi." Lâm Hạ Phàm kéo lên Sương Nguyệt tay nhỏ, rời đi nơi này nói.

	"Ừm!" Sương Nguyệt khẽ gật đầu, chân tâm được cái này tiểu nông dân chinh phục, tại người chủ động đưa lên môi thơm sau, trong lòng nàng không khỏi phát lên một loại cảm giác an toàn, trong lòng tràn đầy, ngọt ngào yêu thương cảm giác.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng Sương Nguyệt rời đi, lưu lại Vương Bát Vạn giống một điều chó điên như thế, ở trong phòng vừa tức vừa mắng, mắng những rác rưởi này. Mười hai cái đánh một cái, đều đánh không lại bọn hắn, vốn là đã đưa đến trong miệng thịt, tức được một cái tiểu nông dân cướp đi.

	Nhưng hắn như vậy cam tâm sao? Không, hắn quyết định tàn nhẫn mà trả thù bọn hắn, ám không được, liền dùng minh. Báo động, nói Lâm Hạ Phàm hại người, đem bọn họ đánh thành trọng thương, lấy người lớn trong nhà biết cục trưởng, có thể đem hắn lộng tiến trong lao đi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm không biết Vương Bát Vạn báo động, chỉ biết là, đeo cái này vào giáo hoa mỹ nữ, ngồi trên hắn kiểu mới hung hãn xe trong xe nhỏ. Để Sương Nguyệt giật nảy cả mình, không nghĩ tới, một quãng thời gian không gặp, ngày đó ở trong trường học thường thường mời hắn ăn cơm, còn muốn lôi kéo đến công ty mình dặm tiểu nông dân, hôm nay càng mở ra mấy triệu hung hãn xe xe con.

	Sương Nguyệt đang suy nghĩ, Sử Tối Hương bọn hắn tự chụp Ferrari xe con, có thể hay không cũng là Lâm Hạ Phàm, đột nhiên một con tập kích quần nàng, nhấc lên ngồi ở ghế phụ Sương Nguyệt váy, luồn vào trong quần đi!

	"À?" Sương Nguyệt không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân gan to như vậy, hơn nữa còn là ban ngày ban mặt, một bên điều khiển một bên đem bàn tay tiến người trong quần đi.

	"Ah cái gì à? Ngươi bây giờ là nữ nhân của ta, chuyện vừa rồi, ta còn đang tức giận đây, ngươi hiện tại có phải không cho ta một chút tiện nghi?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người hai tay chăm chú đè lại trên hai chân mặt nói.

	"Bây giờ đang ở trên đường cái, lại là lái xe, được cảnh sát giao thông nhìn thấy, không tốt lắm. Ngươi không phải là nói, chúng ta hiện tại đi khách sạn nha, một lúc, ta lại cho ngươi đi." Sương Nguyệt đường đường một cái giáo hoa, không nghĩ tới được một cái giáo thảo đối xử như thế nói.

	"Đây chính là ngươi nói, một lúc, ta muốn ngươi cởi sạch!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"À? Cởi sạch?" Sương Nguyệt người có một chút hối hận rồi.

	"Đúng vậy, hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một là hiện tại thanh trong quần tiểu ăn mồi quần cởi ra, cho ta quá quá ta nghiện, hai là một lúc, cởi sạch cùng ta thân thiết, ngươi chính mình lựa chọn đi!" Lâm Hạ Phàm một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"..." Sương Nguyệt bó tay rồi, người phát hiện mình làm một con sói nữ nhân,

	Bất quá nghĩ đến, những hành vi này, đều là thuộc về bạn bè trai gái bình thường hành vi, trong lòng nàng chấp nhận.

	Ở trong xe thanh trong quần ăn mồi quần nhỏ cởi ra, cái này thiên kim, lại là giáo hoa Sương Nguyệt, người không làm được. Cho nên, người lựa chọn một lúc, tại trong tửu điếm cởi sạch, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cùng nhau chơi đùa đi, dù sao cùng Lâm Hạ Phàm đều ở chung một năm rưỡi hơn nhiều.

	Lại không phải là cái gì nam sinh xa lạ, hơn nữa, chính mình cũng đáp ứng làm nữ nhân của hắn, làm chuyện như vậy, thập phần bình thường, lại nói, mọi người đều không phải mười lăm mười sáu tuổi, mà là chừng hai mươi rồi, đại nhân.

	Sương Nguyệt không có nghĩ tới, là Lâm Hạ Phàm cùng nàng mới vừa tiến vào cái này Tam Tinh cấp trong tửu điếm sau, làm cho nàng cởi sạch quần áo, cầm cao thanh điện thoại, đối với nàng chụp ảnh lên.

	Đập cái này không mặc quần áo giáo hoa dáng vẻ, để Sương Nguyệt một bộ xấu hổ, mắng to Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, mắng hắn đây là thói xấu, yêu cầu hắn không lại muốn đập, miễn cho bị người khác nhìn thấy, hội có phiền toái rất lớn.

	"Yên tâm đi, sẽ không có người xem ra, bất quá nói thật, vóc người của ngươi chân chính, thật to lớn ...

	Vóc người lại chính, lớn lên xinh đẹp nữa, lại mê người, cũng đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân nha, để cái này cái đáng yêu, Mỹ Lệ, tu tu đáp đáp giáo hoa, ôm lấy cái này tiểu nông dân như vừa nãy dáng vẻ, lại thân lại hôn lên. Cuối cùng ôm cùng nhau, chăm chú tiến cùng trong phòng tắm, dự định tắm rửa sạch sẽ, sau đó lại làm những kia chuyện xấu xa.

	Kết quả, sự tình còn chưa kịp tiếp tục tiếp tục phát triển, cái này trói chặt cửa phòng,   bị người phá người mà vào, hướng tiến bên trong căn phòng, không phải một cái. Mà là đoàn người, một đám ăn mặc quốc gia công vụ viên cảnh phục Cảnh sát, đến rồi tám cái nhiều người như vậy.

	"Ngươi cái muội, kiểm tra phòng cũng không cần dáng dấp như vậy đi." Lâm Hạ Phàm nghe được tiếng phá cửa, lập tức bao vây một cái màu trắng khăn quàng cổ từ trong phòng tắm đi ra nói.

	"Ngươi, chính là Lâm Hạ Phàm? Ồ, trong phòng tắm còn có người?" Dẫn đầu dáng vẻ, nghe được trong phòng tắm trả có âm thanh nói.

	"Trưởng quan, ta phạm cái gì tội?" Lâm Hạ Phàm đang định cùng sương hoa cái này giáo hoa làm chính sự.

	Không nghĩ tới, một cái thanh tú xinh đẹp nữ cảnh sát, vẫn là rất đẹp loại kia nữ hoa khôi cảnh sát, suất lĩnh bảy cái nam tử vọt vào nơi này, để Lâm Hạ Phàm không tìm được manh mối, trong lòng đang suy nghĩ: "Những kia người mất tích, sẽ không như thế nhanh tra được trên người ta đến a, được rồi, tra liền tra đi, dù sao vừa không có chứng cứ, bất quá nói qua, cái này nữ cảnh sát thật Móa đẹp đẽ, trước ngực này một đôi đồ vật, đều có Tú Xảo tỷ lớn như vậy!"

	"Lưu manh, ngươi nhìn cái gì vậy, có tin hay không, ta đem ngươi cặp mắt đào móc ra." Cái này nữ cảnh sát, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt len lén nhìn trước ngực nàng này một đôi ngạo nhân bảo bối nói.

	Vừa lúc đó, một cái thoải mái hào phóng, đẹp không sao tả xiết giáo hoa, tuyết trắng thân thể bao quanh một bộ màu trắng tắm rửa khăn, từ tắm rửa bên trong chậm rãi xuất hiện tại bọn hắn trước mặt. Khiến những này nam cảnh sát cặp mắt giống như Lâm Hạ Phàm, chăm chú vào Sương Nguyệt trên ngực, còn có người trên hai chân mặt, tuy rằng không nhìn thấy cái gì, nhưng này tuyết trắng trắng địa phương, xem như là đẹp mắt một chút đi.

	"Chỉ ngươi cái này lão bà, bạn trai ta mới không thèm khát nhìn ngươi đây!" Sương Nguyệt phát hiện cái này cảnh hoa lớn lên không so với mình kém bao nhiêu, lại là nghe được người vừa nãy mắng lời nói, trong lòng có một chút không sảng khoái, giúp Lâm Hạ Phàm nói chuyện.