Diệp Trăn Trăn có một ít khó chịu, nói cái gì đó? Bất kể là cái gì, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không nghĩ, chính mình mãi mãi cũng là không thể làm gì.

	Sở Lâm càng là bất đắc dĩ, hai cái đại lão lúc nào có thể tiêu tan dừng một cái, để Diệp thị phía dưới tôm nhỏ Tiểu Mễ có thể thanh thản ổn định làm việc, đừng cả ngày đừng tai họa nữa à? Diệp Trăn Trăn hai ngày nay việc đặc biệt nhiều, hận không thể 24 giờ để cho bọn họ làm việc.

	Bất quá Diệp thị xác thực bận quá, đặc biệt là hôm nay, truyền thông thanh Diệp thị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, giao tiếp cũng đừng nghĩ tan việc đúng giờ, hôm nay hắn lặc làm bọn họ làm ra phương án, sáng sớm ngày mai liền muốn ở trên bàn làm việc nhìn thấy kết quả, bộ phận PR quản lý khẳng định muốn cắn người.

	Sở Lâm muốn chờ qua cái khảm này, để Diệp thị người đều thả cái giả, dù sao cái kia hai tên gia hỏa cũng không quan tâm nhiều mở vẫn là thiếu mở bao nhiêu tiền.

	"Ngươi không biết phải nói gì thật sao?" Sở Lâm cầm lấy trên bàn quả táo, dùng tiểu đao chậm rãi thanh da tước mất, sau đó cắt thành thỏ dáng vẻ, đưa cho nàng.

	"Ta cũng muốn!" Chu Sâm đưa tay cầm mấy khối.

	"..." Sở Lâm cầm một cái khác trực tiếp nhét trong tay hắn.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem Sở Lâm trong tay đồ vật, cảm động đến không biết nên nói cái gì, kỳ thực người một mực biết Sở Lâm đang nghĩ biện pháp để cho mình bắt đầu vui vẻ, thế nhưng hết cách rồi, người trời sanh ý nghĩ quá nhiều, hơn nữa Lâm Hạ Phàm đối ảnh hưởng của mình thật sự quá lớn, không dễ như vậy có thể trong khoảng thời gian ngắn điều chỉnh tâm tình của chính mình.

	"Ừm, ta biết nên làm như thế nào, hiện tại hồi tưởng cũng là, chính mình làm sao ngu như vậy, lấy trước kia cái không gì không làm được bộ dáng đi nơi nào đâu này? Có lẽ là trải qua đồ vật quá nhiều, cho nên bắt đầu không tự tin, bắt đầu sợ sệt mình làm không tới."

	Diệp Trăn Trăn cắn một cái những kia vừa giòn vừa ngọt quả táo, đột nhiên cảm thấy mũi làm đau xót.

	Các loại Chu Sâm cùng Sở Lâm đều đi nghỉ ngơi sau, Diệp Trăn Trăn đem mình thu thập sạch sẽ, tẩy đi ban ngày một thân uể oải, sau đó lại do dự ở nơi cửa, thế nhưng những ngày qua tựa hồ có rất nhiều lời muốn cùng Lâm Hạ Phàm nói, nhưng là đều là mình tại lùi bước, không thể tại như vậy rồi.

	Người nắm thật chặt của mình áo ngủ, chậm rãi chuyển đến cửa thư phòng, hơn hai giờ, hắn trả ở bên trong, không biết muốn làm một ít cái gì, cứ như vậy mở cửa đi vào không thành vấn đề sao? Diệp Trăn Trăn tại cửa vào đi qua đi lại, cuối cùng vẫn là không biết làm sao bây giờ, môn lại đột nhiên mở ra.

	Robert nhìn xem ngoài cửa không biết làm sao Diệp Trăn Trăn, rõ ràng cũng rất ngạc nhiên, trong phòng tuy rằng không lạnh, thế nhưng đã trễ thế như vậy vẫn không có nghỉ ngơi đối thân thể không tốt.

	"Diệp tiểu thư, nghỉ sớm một chút." Nó nhắc nhở.

	Diệp Trăn Trăn ngăn đường đi của nó, ngẩng đầu liếc mắt nhìn vừa vặn đóng cửa lại: "Hắn ... Lâm Hạ Phàm nghỉ ngơi sao?"

	Robert đi theo người đồng thời nhìn về phía cái hướng kia, làm một cái người máy nó cũng rất bất đắc dĩ đó a, rất nhiều lúc không biết nên nói như thế nào, nên nói cái gì, nó số liệu nói cho nó biết đối nữ hài tử thời điểm phải ôn nhu, không thể nói xúc phạm tới các nàng ngôn ngữ, lúc này nên nói gì?

	"Chủ nhân ... Ở bên trong."

	"Cảm tạ!" Diệp Trăn Trăn buông xuống ngăn tay của nó, chỉnh lý lại một chút tâm tình của chính mình, sau đó chuẩn bị đẩy cửa đi vào.

	"Ngài chờ một chút." Robert gọi lại người.

	Diệp Trăn Trăn có một ít không rõ vì sao nhìn xem nó.

	Robert làm cho nàng xin chờ một chút, sau đó hướng về nhà bếp đi, Diệp Trăn Trăn hai bên nhìn một chút, có một ít không hiểu ra sao.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm tại người tới gần nơi này thời điểm liền tỉnh lại, nhưng là hắn cảm thấy rất mệt mỏi, chính là không muốn động, cho nên hắn chỉ là quay đầu nhìn cửa ra vào phương hướng, thanh thư phòng đèn điều sáng, sau đó mở cửa sổ để không khí lưu thông.

	Trong lòng hắn cũng rất không hề chắc, cảm giác rất kỳ quái, muốn tiếp tục thế nhưng lý trí lại ngăn trở chính mình. Lúc mới bắt đầu mình là tính thế nào tới? Nha! Lúc mới bắt đầu hắn chỉ là vì cho Diệp Trăn Trăn một cái có thể trở lại gia, sau đó chính mình không có ý định cùng nàng lâu dài chơi tiếp, hắn tính toán đợi Diệp Trăn Trăn lại thành thục một điểm, sau đó để bản thân nàng rời đi, nhưng là hiện nay tình huống này xem ra, hai người bọn họ tựa hồ cũng đối cái này phát triển có một ít không biết làm sao.

	Lâm Hạ Phàm không biết làm sao chính là mình đối Diệp Trăn Trăn ... Lo lắng, đổi một cái mập mờ thuyết pháp là động tâm; mà Diệp Trăn Trăn không biết làm sao chính là mình rõ ràng đối Lâm Hạ Phàm như thế ỷ lại, cơ hồ là không có hắn ở nơi này thời điểm liền cả người khó chịu, hơn nữa thường xuyên thất thần.

	Diệp Trăn Trăn đợi chỉ chốc lát sau, Robert liền bưng một chén sữa nóng lại đây, sau đó đưa cho Diệp Trăn Trăn, nó biết Lâm Hạ Phàm tình hình không đúng, nhưng là vừa không rõ ràng là cái gì, cho nên không có cùng Diệp Trăn Trăn nói.

	"Cảm tạ!" Diệp Trăn Trăn tiếp nhận sữa bò, Robert dứt khoát đi ra, thanh nơi này lưu cho bọn họ.

	Biệt thự làm an toàn, không sẽ có cái gì đại sự, động vật nhỏ xâm lấn ngoại trừ, thế nhưng nó vẫn là quyết định đi chu vi liếc mắt nhìn, nhà mình chủ nhân hôm nay thân thể không tốt lắm, không thể xuất hiện bất ngờ, chính mình chỉ có thể tận lực làm tốt khắp mọi mặt bảo đảm công tác.

	Diệp Trăn Trăn giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa, hồi lâu qua đi trong cửa một cái có phần thanh âm trầm thấp vang lên.

	"Xin mời tiến!"

	Diệp Trăn Trăn còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm không muốn để cho chính mình đi vào, hoặc là không muốn thấy chính mình, khi nàng muốn lúc rời đi lại có tiếng vang.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm chỉ là sửng sốt một chút thần, hắn không nghĩ tới Diệp Trăn Trăn hội gõ cửa, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, sau đó lại tại muốn nên trở về đáp người một ít cái gì, cho nên trở ngại một cái.

	"Còn không nghỉ ngơi sao?" Diệp Trăn Trăn đẩy cửa đi vào thời điểm phát hiện trong phòng có một ít lạnh, người thanh sữa bò phóng tới trên bàn sách của hắn, sau đó đi đóng cửa sổ.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem người nhón chân lên thanh rèm cửa sổ kéo tốt, không khỏi nheo mắt lại, hai người lâu dài tiếp tục sống, thật sự có thể không? Sẽ không xuất hiện vấn đề sao? Hắn phát hiện Diệp Trăn Trăn tóc lại hơi dài một chút, áo ngủ tựa hồ có một ít không vừa vặn, có thể là gầy đi, có thể nhìn ra, sắc mặt của nàng không có thời điểm vừa mới bắt đầu hồng nhuận. Cũng là, lớn như vậy một cái công ty muốn quản lý, tuy rằng bản thân nàng tự mình bắt đầu cơ hội không nhiều, đều là Sở Lâm tại làm, thế nhưng người phải xử lý sự tình xác thực không ít.

	Diệp Trăn Trăn xoay người lúc trở lại phát hiện hắn tại nhìn chính mình, cũng sửng sốt một chút, nguyên lai tại chính mình thời điểm không biết, không biết địa phương, hắn đều như vậy nhìn mình sao? Ánh mắt của hắn như vậy biểu hiện làm gì? Nhiều như vậy khiến người ta hiểu lầm ah!

	Lâm Hạ Phàm lập tức rũ mắt xuống, vô thanh vô tức thở dài một hơi, chính mình quá không bình thường rồi, càng ngày càng không như chính mình.

	"Robert cho ngươi nóng sữa bò, uống một ít đi!" Diệp Trăn Trăn phải dựa vào tại bên cửa sổ, cùng hắn cách một khoảng cách, hai người cứ như vậy nhìn đối phương.

	Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ cái chén, mặt trên phảng phất còn có Diệp Trăn Trăn lưu ở phía trên nhiệt độ.

	Diệp Trăn Trăn vừa vặn tắm rửa sạch sẽ, không biết người dùng cái gì sữa tắm, một loại mùi hương thoang thoảng chậm rãi vây quanh Lâm Hạ Phàm, sung tràn ngập hơi thở của hắn, khiến hắn có một loại cảm giác hôn mê, hơn nữa trên người có một ít khó chịu, rất muốn ôm ôm người.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn thấy hắn không hề trả lời chính mình, có một ít nghi hoặc.

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm uống một hớp, sau đó chỉ chỉ bên cạnh mình sô pha, làm cho nàng đi sang ngồi.