Lâm Hạ Phàm nói cho bọn họ biết, bọn hắn hiện tại vị trí, là một vị tiên nhân pháp bảo bên trong, trên thế giới này, tại tận cùng vũ trụ bên trong, tồn tại một đám đáng sợ Tu tiên giả, hiện tại bọn hắn, đã bất tri bất giác, bước vào ngưỡng cửa này rồi!

	"Hắc hắc, ta đã nói rồi, vì sức mạnh nào trở nên cường đại như vậy, nguyên lai chúng ta bây giờ là Tu tiên giả, sảng khoái ah." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay nắm thật chặt nắm đấm nói.

	"Cái này linh quả, là trong tiên giới vạn năm Chu Quả, một người một viên ăn, có thể tăng cường mấy trăm năm công lực không là vấn đề, nói không chắc, đạn đều có thể né tránh đi qua." Lâm Hạ Phàm lấy ra sáu viên màu đỏ trái cây cho bọn họ nói.

	"Thật sự, đúng rồi, lão đại, có những gì Tiên Kiếm đồ vật gì, cho chúng ta một cái." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười hì hì hỏi.

	"Những này, các ngươi cầm đi đi, xuất hiện tại các ngươi tu vi không cao, không thể luyện hóa ở trong người, nhưng nó sắc bén, chém sắt như chém bùn, thổi mao nhưng đoạn, không dính một giọt máu." Lâm Hạ Phàm đem mình nữ nhân đổi lại binh khí, cho bọn họ nói.

	"Trời ạ, cái này, cái này chính là Tiên Kiếm sao?" Bọn hắn cầm ở trong tay, nhìn xem tiểu kiếm tử mặt trên, toả ra nhàn nhạt Linh khí.

	"Vì an toàn, cái này ngươi nắm mỗi trên thân người đều mang một điểm, mặc kệ nhiều trọng ngoại thương, lau ở trên vết thương, lập tức cầm máu, hợp lại." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ mỗi một cái chuẩn bị một cái hộp thuốc lá tử ngoại thương thuốc nói: "Còn có, đây là đan dược, chỉ cần bất tử, ăn nó đi đều có thể sống lại, bất kể như thế nào, nhất định sống sót trở về, cho dù không có thể sống sót trở về, cũng phải đem thi thể khiêng trở về, chỉ cần không đoạn đầu, không nổ đầu, ta đều có biện pháp đem các ngươi cứu sống lại."

	"Lão, lão đại ..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng cái kia kích động nói.

	"Ta cần các ngươi, quốc gia cần các ngươi phải, nhân dân cần các ngươi phải, vì quốc gia, vì nhân dân, vì ta. Hảo hảo sống tiếp, chờ ta thanh quốc gia này mang lên Đỉnh phong sau, ta mang bọn ngươi ngâm Tiên tử đi, đi tai họa trong tiên giới Tiên tử!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bọn hắn vai nói.

	"..." Trong lòng bọn họ không nói gì, lại là kích động, nghĩ đến Tiên tử, bọn hắn phía dưới hung khí ngo ngoe tại động.

	Nên cho đều cho, liền tây ngựa bọn hắn phương thức liên lạc, cũng cho bọn họ, hiện tại đem bọn họ truyền tống về trong sơn thôn đi, cùng bọn họ cùng nhau xuất hiện sân bay đường băng phần cuối chỗ ấy, nhìn xem khoảng không một chiếc quân dụng vận tải máy bay, thập phần đúng giờ, nói 15 phút đến, liền 15 phút, không có sớm muộn, hiện tại nó chậm rãi lướt xuống đến trước mặt bọn họ đến.

	Máy bay không có dừng lại đến, lướt xuống sau phần cuối sau, chậm rãi chuyển biến đến, dáng vẻ bất cứ lúc nào muốn rời khỏi, máy bay phía sau boong tàu, chậm rãi mở ra đi. Không cần Lâm Hạ Phàm chỉ huy, Vương Hạo mang lên huynh đệ mình, bắt đầu lên máy bay đi, tại boong tàu cửa đóng lại trước đó, hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái quân lễ.

	Khi bọn họ trèo lên lên phi cơ sau, máy bay bắt đầu gia tăng tốc độ lên,

	Nửa giây đều không ngừng lưu, nơi cần đến, Trung Đông, Paris non cái này ngọn lửa chiến tranh quốc gia bên trong đi.

	"Ta đánh, nhiều như vậy súng đạn?" Bên trong Trương Đắc Soái, nhìn thấy bên trong tràn đầy một rương một rương súng đạn nói.

	"Chúng ta bây giờ là đi đánh giặc, không có súng đạn, sao được, được rồi, mọi người không nên chơi thanh tiểu kiếm này rồi, bắt đầu chuẩn bị đi." Vương Hạo vỗ vỗ tay nói với bọn họ.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu ở trong phi cơ lắp lên quân trang, bất quá quân trang mặt trên không có tiêu chí quốc gia kia, còn có áo chống đạn, bắt đầu thanh trong rương vũ khí, trang bị đến trên người mình. Phía trên bắp chân một cây đao quân, một cái Lâm Hạ Phàm cho tiểu kiếm, trên đùi, xuyên vào hai cái cát ưng súng ngắn, còn có lựu đạn bắn ra vân vân.

	"Ngươi Barrett đánh lén đại pháo, cầm đi." Vương Hạo đối trương đạo hình nói.

	"Hàng nhập khẩu, a a!" Trương đạo hình sờ một chút một cái thanh Barrett M 82A1 đánh lén pháo nói.

	Tại bọn hắn vũ trang súng đạn lúc, trong buồng lái phi công, xuyên thấu qua quảng cáo đối mấy người bọn hắn nói:

	"Nơi này vũ khí, tất cả đều là nhập khẩu, không chỉ tạo điều kiện cho ngươi nhóm dùng, các ngươi còn muốn hộ tống đến Lâm trưởng quan thành lập đoàn lính đánh thuê địa phương đi."

	"Chúng ta là hàng không, vẫn là lục hàng?" Vương Hạo hỏi.

	"Hàng không, tại biên cảnh hàng không, đến lúc đó tây ngựa bọn hắn hội tiếp ứng các ngươi!" Phi công trả lời bọn hắn nói.

	"Được rồi, hi vọng lần này sẽ không bị bán đi!"

	Nhìn xem máy bay cất cánh sau, Lâm Hạ Phàm xoay người về trong thôn đi, nhìn thấy chính mình mẹ vây quanh ở Tú Xảo bên người đi tới đi lui, coi Tú Xảo là thành một cái bảo bối lời nói.

	Còn có cha của mình cũng giống như vậy, vây quanh ở Tú Tư bên người đi tới đi lui, cái này không cho người làm, cái kia lại không cho người làm, để Lâm Hạ Phàm thập phần bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu địa.

	Cũng còn tốt, muốn bọn hắn Lâm gia thôn tử bên trong, không có trọng nam khinh nữ tập tục, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm hiện tại cái này sao giàu có, sinh nam sinh nữ đều là thiên kim cùng thiếu gia.

	"Cha, mẹ, các ngươi không cần lo lắng hai người bọn họ, còn chưa tới ba tháng, có thể xảy ra vấn đề gì, đừng quên con trai của ngươi là y sinh." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ hai lão cười cười nói.

	"Ngươi là một đại nam nhân, ngươi hiểu được cái gì, nơi này ồ ồ công tác, không có thể làm cho các nàng hai cái phạm, giao cho ngươi những kia anh em họ nhóm làm đi thôi." Lâm Hạ Phàm mụ mụ có nàng dâu, có chưa xuất hiện Tôn nhi, đối Lâm Hạ Phàm mắng, nói hắn không biết quan tâm.

	Hôn mê, hai người bọn họ vậy thì có cái gì trọng thô công tác, trọng thô công tác đều bị thôn thẩm nhóm bao đi rồi, hai người bọn họ chỉ là đối chiếu tờ khai, dán tờ khai, vận chuyển, bên cạnh tự có người dời, bất quá nói thật, các nàng thật là có một điểm bận không qua nổi.

	"Được rồi, Tú Xảo tỷ, nơi này việc, các ngươi không phải làm, lại làm tiếp, mẹ ta để cho ta quỳ từ đường đi rồi, các ngươi cùng mẹ ta đến bên trong vườn đi giải sầu một chút đi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái địa đối hai người bọn họ nói.

	"Nhưng là bây giờ dặm công tác làm sao bây giờ!" Bình thường những thứ đồ này, hai người bọn họ vẫn luôn cùng mở, sợ phạm sai lầm.  

	"Nơi này để cho bọn họ làm đi, lại không phải là cái gì công tác, nếu như gửi sai, lại gấp đôi gửi đi qua, hiện tại ta không kém mấy cái này tiền, hảo hảo chơi đi, nếu không các ngươi đến biệt thự đến bên trong đi xem xem, giữ nhà tư có hay không phù hợp mắt duyên, có muốn hay không đổi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến biệt thự tại đây hai ngày hoàn công nói.

	"Được rồi, đều tùy ngươi, đúng rồi, ngày mai mẹ ta bọn họ chạy tới, nói có lời gì cùng ngươi nói chuyện!" Tú Xảo tỷ đối Lâm Hạ Phàm chỉ trỏ, nhìn xem cái này bạo lực tiểu nông dân cặp mắt cười cười nói.

	"Cái gì? Mẹ ngươi lại đây?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tú Xảo tỷ cha mẹ lại đây, hắn biết là nguyên nhân gì rồi.

	"Ngươi làm đại nhân gia nữ nhi cái bụng, lại không gặp ngươi sợ, người ta cha mẹ đến tìm ngươi, ngươi sợ cái gì, nếu không, việc này, ta giúp ngươi giải quyết đi. Muốn xe cho xe, muốn tiền cho tiền, muốn Hoàng Kim cho Hoàng Kim, muốn cái gì cho cái gì." Lâm Hạ Phàm mụ mụ đối cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử cười một cái nói.

	"..." Tú Xảo hai tỷ muội đối cái này Lâm mẫu không còn gì để nói, mười phần một cái rộng rãi thái thái tựa như, lại nghĩ tới chính mình mụ mụ bọn hắn, có thể là nói chuyện tiệc cưới hoặc là sính lễ đi.

	"Mẹ, việc này liền giao cấp cho ngươi rồi, như lời ngươi nói, muốn cái gì cho cái gì đi, không thể để cho thân gia sinh khí, càng không thể hiện ra cho chúng ta hẹp hòi."