Sau mấy ngày, Lâm Hạ Phàm nhận được phía trên điện thoại, để hắn tới một cái thăm quan cái gọi là trạm không gian đi, để Lâm Hạ Phàm không thể không nói, công việc của bọn họ thật không phải là bình thường nhanh.

	Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là dùng ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, đã thanh trạm không gian xác ngoài chế tạo thành đi ra, nghe nhân viên kỹ thuật nói, cho hắn thêm nhóm bốn ngày thời gian  bên trong, có thể hoàn thành một phần lắp ráp, nếu như cho bọn họ thời gian nửa tháng lời nói, có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Lợi hại, ba ngày là có thể đem xác ngoài chế tạo ra đến, bên trong có một ít gian phòng đều lắp ráp tốt linh kiện rồi, thả ở thế giới bên trong, cũng chỉ có chúng ta quốc gia mới có thể làm được điểm này." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện cái này công trình đã hoàn thành một phần ba nói.

	Nhìn dưới mặt đất cự hoàn loại quá không gian, mặt trên dày đặc nhân viên kỹ thuật đang đuổi công, như vô số con kiến như thế, không ngừng ra ra vào vào, thanh đại linh kiện nhỏ mang vào, bên ngoài lại là vô số xe cộ ra ra vào vào, ô tô lắp lên rất nhiều tiên tiến linh kiện đưa tới đây, không thể không tán thưởng quốc gia chúng ta sức lao động kinh người, ngoại quốc căn bản không thể so!

	"Có một ít gì đó, chúng ta nhân viên, sớm tại một, hai năm trước đã sinh sản được rồi, hiện tại lắp ráp ở phía trên, cho nên là mới nhanh như vậy." Bên cạnh nhân viên phụ trách nói.

	"Ừm, ta biết, hiện tại ta đang nghĩ, trọng lực vấn đề." Lâm Hạ Phàm không có trải qua vũ trụ, nhưng biết vũ trụ mọi người là bồng bềnh công tác, bồng bềnh công tác có một chút không an toàn, không ổn định.

	"Cái này trọng lực vấn đề, nhân loại chúng ta trả đang nghiên cứu, hiện nay trả không có bất kỳ một quốc gia nào có thể nghiên cứu ra." Bọn hắn nói.

	"Bọn hắn không có nghiên cứu ra, có lẽ ta có thể làm được đến." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên, có loại trận pháp gọi trọng lực trận nói.

	"Thật sự, nếu có hệ thống trọng lực, chúng ta khoa học kỹ thuật có thể ...

	"Đừng cao hứng sớm như vậy, của ta hệ thống trọng lực, chỉ có thể dùng ở cái này trạm không gian mặt trên, có thể để người ta ở bên trong, như làm đến nơi đến chốn vậy, chỗ khác, không làm được." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói.

	"Như vậy ah, như vậy cũng tốt, về sau có thể vũ trụ thực dân ...

	Lâm Hạ Phàm thăm quan quá rồi, không gian bên trong cao sáu mét, có tầng hai nửa lầu cao, độ rộng gần như, một cái vòng tròn đường kính 150 mét, trung gian là máy phát điện thất cùng sinh thái thất. Không gian bên trong, gần như hai ba mẫu đất, lấy Lâm Hạ Phàm cung cấp bọn hắn hạt giống, đầy đủ bọn hắn sinh sống ở bên trong không thời gian mấy năm không là vấn đề.

	Dựa theo bọn hắn từng nói, cái này trạm không gian, không chỉ là dùng để nghiên cứu, hơn nữa còn có kính thiên văn, hữu dụng giám sát thiên thể cùng Địa cầu khí hậu vấn đề vân vân. Còn có một cái vũ khí phóng ra hệ thống, dùng đến bảo vệ mình quốc gia cùng vũ trụ phía trên an toàn vân... vân; có thể nói, đây là một cái nhiều chức năng nghiên cứu trạm không gian.

	"Bên ngoài, cho ta phun lên: Tiểu nông dân vũ trụ số một đi, chờ sau này các ngươi làm ra hoàn chỉnh số hai, số ba, ta đều giúp các ngươi đưa đến trong vũ trụ đi." Lâm Hạ Phàm sau khi đi thăm viếng xong, nói với bọn họ.

	"Tốt, chúng ta cũng nói như thế, đây là của ngươi tiểu nông dân số một, các loại số một thành công đưa lên vũ trụ sau, chúng ta lập tức chế tạo số hai cùng số ba, số bốn, số năm, để cho bọn họ có thể tổ hợp lại, hình thành một cái lớn trạm không gian, nếu như ngươi hệ thống trọng lực tốt, về sau có thể phát triển vũ trụ thực dân địa, trở thành đệ nhất thế giới phê vũ trụ thực dân địa." Những này khoa học kỹ thuật nhân viên hết sức kích động nói.

	Thế chiến thứ hai, tại sao phải thế chiến thứ hai, thế chiến thứ hai là quốc gia muốn chiếm có càng nhiều lục địa cùng tài nguyên, nhưng thế chiến thứ hai sau đó thế chiến thứ hai sau tức là Hải Dương tranh bá, rất nhiều quốc gia đều muốn giữ lấy càng nhiều Hải Dương tài nguyên.

	Làm Hải Dương chiến sau khi kết thúc đâu này? Cái này không cần hỏi, đương nhiên là vũ trụ, vũ trụ cũng là một loại tài nguyên, nếu không, Mỹ quốc lão cũng sẽ không từ chối cùng Hoa Hạ hợp tác phát triển vũ trụ.

	Bởi vì bọn họ muốn độc bá vũ trụ hết thảy tài nguyên, đặc biệt là vũ trụ giám sát Địa cầu, ai nắm trong tay vũ trụ, người đó liền có thể thịt cá bất kỳ một quốc gia nào, có thể từ vũ trụ phóng ra vũ khí công kích Địa cầu bất kỳ một quốc gia nào; cái này, chính là Mỹ quốc từ chối Hoa Hạ tham dự hợp tác nghiên cứu nguyên nhân, bọn hắn muốn mãi mãi cũng làm thế giới người lãnh đạo!

	Thăm quan xong vũ trụ số một sau, Lâm Hạ Phàm trở về nhà mình biệt thự đi, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, mua sắm mấy cái cấp bậc thấp trọng lực trận.

	Vì nghiên cứu nó có thể hay không tại trạm không gian bên trong có tác dụng, hắn đem một cái quầy hàng truyền tống đến vũ trụ mặt trên đi, sau đó ở trong không gian lấy ra, lắp lên Linh thạch đặt ở hàng trong quầy kiểm tra.

	"Ta hiện tại tính rõ ràng vì, tại sao vũ trụ người xuất vũ trụ lúc, đều sẽ mặc vào vũ trụ quần áo, cái này chân không, áp súc lực có một chút đại." Lâm Hạ Phàm trên người toả ra Tiên Lực, tại người tử ở bề ngoài mặt, hình thành một cái cái lồng khí, thanh thân thể mình bảo vệ, trôi ở vũ trụ mặt trên nói.

	Trọng lực trận bàn, như la bàn lớn như vậy, làm Lâm Hạ Phàm đặt ở hàng trong ngăn kéo, trên quầy hàng mặt xuất hiện trọng lực rồi, đem mình hai chân hút tới mặt trên đi.

	Cũng còn tốt, mặt trên trọng lực trận bàn, trọng lực có thể điều tiết, nếu không, lấy trọng yếu như vậy, người bình thường căn bản vô pháp đi lại, chính vì như vậy trọng lực là người tu luyện dùng trọng lực, nửa bước khó đi loại kia.

	"Có thể, a a, đưa cái này chứa vào trạm không gian bên trong, bọn hắn về sau có thể như trên địa cầu hành tẩu như thế." Lâm Hạ Phàm điều tiết trở thành mặt đất trọng lực như thế sau, cười ha hả nói.

	Trọng lực trận, thường thường đều là Tiên Nhân tu luyện đồ vật, rất nhiều người tu luyện, đều là nhục thân thành thánh, thanh nhục thân tu đến mức nhất định sau, bọn hắn nhục thân Như Pháp bảo như thế, vạn pháp bất xâm.

	Như vậy tu luyện, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, các loại đem mình đầu tư tiểu nông dân số một đưa lên vũ trụ sau, hội mượn dùng cái này mạnh mẽ trọng lực trận pháp tu luyện, thanh thân thể thể chất, tu luyện tới mức nhất định đi.

	Vô Cực Đại Đạo bên trong đã nói, muốn vạn pháp bất xâm, nhất định muốn thanh thân nhục tu đến Kim Cương Bất Hoại thân thể, tu đến vĩnh sinh bất diệt thân, còn có linh hồn cũng giống như vậy. Nếu không, coi như mình tu thành bất phôi thân thể, linh hồn theo không kịp đi, vạn nhất có mạnh mẽ linh hồn đoạt xá thân thể của mình, đó là bi kịch nhất, luyện thành bất diệt thân, cuối cùng vì người khác làm đồ cưới.

	Đệ nhất hào trong căn cứ.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, những này nhưng là vũ khí nguyên tử, cho cẩn trọng một chút chứa vào bên trong phóng ra trong hệ thống đi, còn có, nhân viên kỹ thuật, thanh mật mã đều cắt thượng, chỉ cần chúng ta thủ trưởng cùng quốc phòng đại nhân hai cái cửa lệnh tổ hợp năng lực phóng ra." Phía dưới nhân viên chỉ huy nói.

	"Trưởng quan, hiện tại ta đã đồng bộ phóng ra hệ thống liên tiếp đến trong máy vi tính rồi, ngươi để Đại Thủ Lĩnh mở máy vi tính ra, để hai người bọn họ đưa vào phóng ra mật mã." Nhân viên kỹ thuật nói với hắn.

	"Phiền toái như vậy? Ngươi không có thể giúp bọn hắn cắt một cái mật mã sao?" Trưởng quan hỏi.

	"Trưởng quan, ngươi đừng nắm cái mạng nhỏ của ta đùa giỡn có được hay không, nếu như ta giúp hai người bọn họ cắt mật mã lời nói, muốn xảy ra chuyện gì, cái thứ nhất xui xẻo là ta, đến lúc đó có người tìm ta yếu mật mã đây, ta sợ không chịu nổi người khác hành hạ đánh, lời nói ra, đó là tội lỗi lớn. Được rồi, đừng nói những này không dinh dưỡng lời nói, gọi điện thoại cho Đại Thủ Lĩnh hai người bọn họ đi, để cho bọn họ nhập password, còn có ngón tay văn, tròng mắt ..." Nhân viên kỹ thuật, nghĩ đến bên trong chứa có hơn mười cái đạn hạt nhân ở bên trong nói.

	"Tốt!" Quan chỉ huy gật đầu nói.

	Vũ khí nguyên tử, không là tất cả mọi người có thể phóng ra, loại vũ khí này, chỉ có quốc gia người lãnh đạo tối cao, còn cần mật mã loại hình năng lực phóng ra, không giống phổ thông đạn đạo, phía dưới sĩ quan, ý tưởng bắn liền phóng ra, không cần xin chỉ thị đại lãnh đạo.

	"Chúng ta trạm không gian này, tuổi thọ bao dài? Đừng tìm ta nói, ba năm rưỡi, rơi đến trong biển rộng đi, phải biết, vật này Lâm tiên sinh đầu tư chí ít vài trăm ức USD, đây là tiền ah."