Nước này trong cung điện, ít nhất có ba trăm cái cổ điển quan tài đá, từng cái có cao hai, ba mét lớn, cổ điển, khắc hoa, đáy nước dưới, từng cái từng cái xích sắt lẫn nhau nối liền cùng nhau. Như huyền học đại sư chỗ nói, chỉ cần đạp vào bên trong, cũng sẽ bị những này xích sắt kéo vào trong thạch quan đi, muốn sống đi ra liền khó khăn!

	Đối mặt mấy trăm cái quan tài đá, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn từng cái nhìn lên, khiến hắn phát hiện, những này quan tài đá thật giống có sức mạnh nào đang bảo vệ tựa như, Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn không thấu chúng nó bên trong có đồ vật gì.

	"Mọi người lùi về sau một điểm, nơi này tỏa hồn quan trận, chờ ta phá lại tiến vào." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến huyền học đại sư bọn hắn, từng cái bị bắt tiến trong thạch quan đi nói.

	"Ừm, ân ..." Lưu Đại Nhất bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái lùi về sau lên nói.

	Những này không biết cái gì kim loại chế tạo xích sắt, hưởng thọ ngâm ở trong nước, một điểm rỉ sắt dấu hiệu đều không có, hiện tại, Lâm Hạ Phàm không phải nghiên cứu cái này. Mà là tế ra bên trong thân thể phi kiếm, vung tay phải lên, một đạo ánh bạc bắn vào trong nước mặt đi, nhấc lên một đạo một đạo bọt nước, cũng nghe được đinh đinh đương đương tiếng vang.

	Mặc kệ những này thiết là cái gì chế tạo, chỉ biết là, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới thân kiếm, từng cái chặt đứt mất, cuối cùng, Tiên Kiếm trôi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, phát ra ông ông kiếm reo tiếng.

	Để sau lưng Lưu Đại Nhất bọn hắn, từng cái ngoác mồm lè lưỡi bộ dáng, chăm chú nhìn bọn hắn trưởng quan trước mặt một cái thanh toả ra nhàn nhạt linh quang cổ kiếm, cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi.

	"Xuất hiện tại các ngươi thấy được chưa, nghe rõ, chớ nói ra ngoài, tựu coi như các ngươi tư lệnh hỏi, các ngươi đều chớ nói ra ngoài, nếu không, các ngươi rõ ràng ..." Lâm Hạ Phàm dùng Tiên Kiếm chặt đứt nơi này xích sắt, đối bên người mấy cái Binh ca nhóm nói.

	"Không, không, sẽ không nói ra đi." Bọn hắn lắc đầu xua tay nói.

	"Rất tốt, xuất hiện tại các ngươi từng cái địa, đem những này quan tài đá mở ra cho ta đi, xem bên trong có hay không sống người, đem bọn họ cứu ra ngoài." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Huyền học đại sư còn chưa nói hết bọn hắn đồng sự bị bắt tiến một con kia trong thạch quan, chỉ nói là lúc đó mọi người đều hoảng lên, về phía trước chạy. Hiện tại chỉ có thể dựa vào bọn hắn, từng cái từng cái mà đem quan tài đá mở ra, xem những khảo cổ đó gia, bị bắt tiến một con kia trong thạch quan đi.

	"Kỳ Lân, các ngươi chú ý trong nước động tĩnh, nếu có ăn thịt người đui mù cá xuất hiện, nghĩ biện pháp đem chúng nó toàn bộ đánh đuổi, ta hiện tại muốn đi cứu người đi." Lâm Hạ Phàm đối bên người mấy cái Quân ca nhóm nói ra, còn đối với mình mang vào linh thú nói, sau đó chính mình cũng bắt đầu động thủ lên, để cho bọn họ theo bên người đồng thời hành động, không cách mình xa mười mét.

	Nơi này quan tài đá, từng cái cách nhau không tới cách xa năm mét, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không dùng tay từng cái từng cái đẩy ra mở, mà là vận dụng tiên kiếm của mình. Thanh trên quan tài đá mặt bổ ra hai nửa, rơi đến trong nước đi, nện khởi từng cái bọt nước, mà theo bên người, từng cái dùng ánh đèn chiếu xuống đi.

	"Thây khô! Thật giống không phải ở thời đại này.

	" Lưu Đại Nhất nhìn thấy một cái thây khô chìm đến trong nước đi nói.

	"Trưởng quan, những thứ này đều là văn vật, như vậy phá hoại, được chứ, nghe nói một cái quan tài đá có thể bán rất nhiều tiền." Xuất thân bần cùng viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh nơi này quan tài đá tất cả đều bổ nói.

	"Cứu người quan trọng, còn có, nơi này văn vật, không thể mang đi ra ngoài." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây văn vật, không nên xuất bên ngoài bây giờ nói.

	"Thật đáng tiếc, tiền ah, những thứ này đều là tiền ah." Viên đi theo Lâm Hạ Phàm bên cạnh bọn họ, từng cái từng cái thanh quan tài đá bản nắp chuyển tới trong nước đi nói.

	Tại trong quan tài, có thể nói, từng cái trong thạch quan đều có thây khô, từ cổ đại đến cận đại, không là chết bao nhiêu năm. Mở ra đi, không cảm thấy mùi thối, bất quá Lâm Hạ Phàm có một chút kỳ quái, nếu như theo như huyền học đại sư chỗ nói, xích sắt đem người kéo vào lúc mặt đi, như vậy trong thạch quan cần phải có xích sắt mới là, nhưng là bên trong ngoại trừ thây khô vẫn là thây khô.

	Không biết phá đã hỏng bao nhiêu cái quan tài đá, không biết mở ra bao nhiêu cái quan tài đá, cuối cùng cũng coi như tìm tới Lâm Hạ Phàm người muốn tìm rồi, bất quá bọn hắn đã chết rồi, nhìn dáng dấp, đã chết hai ba ngày thời gian rồi, đến ở linh hồn của bọn họ, hẳn là tại bên trong sơn động này.

	"Trưởng quan, không phải nói có tám người sao? Làm sao chỉ năm cái?" Viên bọn hắn thanh thi thể ôm thả đang phi thiên trên lưng hổ hỏi.

	"Còn có ba cái tại một cái khác quan tài đá trong phòng, Phi Thiên hổ, ngươi trước đem bọn họ lưng xuất động ra đi, một lúc lại trở về. Ân, kêu lên tiểu Bạch lại đây, để tiểu Bạch ở bên ngoài thủ thi đi." Lâm Hạ Phàm nói với Phi Thiên hổ.

	"Là. Chủ nhân!" Phi Thiên hổ dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	Nếu tìm tới năm người di thể, còn lại những kia không có cần thiết phá hoại quan tài đá, Lâm Hạ Phàm lười phá hoại chúng nó, nhìn theo Phi Thiên hổ chở đi năm cái di thể sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm các loại người cẩn thận đề phòng, tiến vào cái kế tiếp như thế giống như cung điện quan tài đá trong trận đi.

	Tại bọn hắn tiến vào cung điện này y hệt quan tài đá trong phòng lúc, bên trong phần lớn quan tài đá chấn động lên, nắp quan tài bên bờ, bốc lên rất nhiều bạch khí. Như có những gì quỷ quái đồ vật muốn nhảy ra tựa như, để viên bọn hắn nhấc lên trên tay súng máy, đánh mở an toàn chụp.

	"Vèo! Vèo!" Quan tài đá nắp, lập tức nổ tung đi, bên trong một cái một cánh tay thô liệm liệm, như bạch tuộc móng vuốt tựa như, hướng về Lâm Hạ Phàm đám người tập kích qua đến.

	"Chém!" Lâm Hạ Phàm vung tay lên, phù ở bên cạnh hắn Tiên Kiếm, hóa thành một tia sáng trắng, hướng về những này xích sắt chém tới, đem chúng nó tất cả đều chặt đứt mất, rơi đến trong nước đi, sau đó lại khống chế Tiên Kiếm, thanh trong nước xích sắt một cái một cái chặt đứt mất, leng keng leng keng địa phát ra kim loại tiếng vang.

	"Phốc, phốc ..." Tập kích Lâm Hạ Phàm đám người xích sắt, một cái một cái rơi đến trong nước đi.

	"Mau qua tới xem, nhìn bọn họ ở đằng kia một cái trong thạch quan, thanh di thể tìm ra cho ta." Lâm Hạ Phàm đối phía sau cùng cái quan bạn thân nói.

	"Tốt, tốt, ta đi, ta đi ..." Bọn hắn nhìn xem trong thạch quan nhô ra xích sắt, trả sẽ tự động công kích, cảm giác như ở xem khoa huyễn điện ảnh tựa như,   kinh tâm táng đởm. Giết địch, giết người, bọn hắn không sợ, nhưng nhìn thấy những thứ đồ này, trong lòng đều là Mao Mao.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, không có quỷ hồn xuất hiện!" Làm lính, đồ vật gì cũng không sợ, chỉ sợ những thứ đồ này xuất hiện.

	Kết quả được viên cái miệng ăn mắm ăn muối này nói trúng rồi, càng là lo lắng cái gì, càng là xuất hiện cái gì, vài đạo hình người bóng trắng tử, miệng phát tiếng rít chói tai thanh âm, hướng về Lâm Hạ Phàm đám người tập kích qua đến. Sợ đến viên bọn hắn, giơ tay lên thượng súng máy, đối với mấy cái này quỷ đầu hồn bắn phá lên.

	"Cộc cộc ..." Súng máy âm thanh.

	Đạn từ bọn hắn thân thể xuyên thấu qua, tức đánh không chết chúng nó, chỉ có Lưu Đại Nhất trong tay, không ngờ như thế một cái Phật gia Kim Cương trượng, hai tay hợp sao lên, đọc trong miệng: A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật ...

	Nói tới cũng có một chút kỳ quái, ghi nhớ như thế mấy câu nói, trên tay Kim Cương trượng phát ra kim quang, kim quang đem những này nhào tới quỷ quái, xuyên thủng thân thể của bọn nó, phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, ah, ah ah ... Thập phần bi thương loại kia.

	Bị dọa đến sắc mặt có một chút tái nhợt viên, nhìn thấy những thứ đồ này, được trưởng quan mình trên tay Kim Cương trượng vọng lại Phật quang xuyên thủng chúng nó mắng lên: "Ư trứng, đến ah, đến ah, ta không sợ các ngươi!"