Tiên Giới cùng nhân gian căn bản không có được so với.

	Trong tiên giới những người tu tiên, bọn hắn làm ít đi ra ngoài, mấy trăm năm đều không có tìm lão hữu tụ hội một cái, bọn hắn đa số thời gian, đều đang bế quan trúng qua.

	Hơn nữa mỗi một lần bế quan, đều là mấy trăm năm đến mấy ngàn năm thời gian, làm, là ngộ sinh mệnh nói: Ngộ ra bản thân thiên địa đại đạo, theo đuổi mạnh mẽ, thống trị vạn giới.

	Cho nên trong tiên giới Tu tiên giả, có rất ít lui tới, hơn nữa các nàng đối thân thể mình xem không nặng lắm, trọng thương sau, có thể nhà đoạt hoặc là được luyện khác một thân hình; dù sao các nàng không thế nào quan tâm hoặc là đi yêu một người đàn ông, quản chi tìm được chính mình đạo lữ, cũng không phải thật sự ái tình.

	Bởi vì tại cường giả trong thế giới, vì sinh tồn, đạo lữ đều sẽ bán đi, ngày nào đó là làm sao chết cũng không biết.

	Không nói đừng nói, liền nói trong giới Tu Chân cùng trong tiên giới, Lâm Hạ Phàm những kia các phi tử, các nàng thật sự rất yêu Lâm Hạ Phàm sao?

	Không, mười ngàn cái, cũng không có mấy cái là thật tâm yêu Lâm Hạ Phàm, các nàng chỉ là yêu Lâm Hạ Phàm quyền lực, còn có Lâm Hạ Phàm trên tay bảo vật, Tiên Khí, Thần Khí, Tiên Kinh, thần sách các loại. Các nàng vì theo đuổi Đại Đạo, theo đuổi sức mạnh, thân thể cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chơi thì lại làm sao, chẳng qua, một cái nào đó bỏ qua cái thân thể này, đoạt xá một cái càng xinh đẹp cô gái thân thể.

	"Như thế nào, sảng khoái ngươi rồi đi." Bắp ngô dặm chúng tiên tử các mỹ nữ, cùng Lâm Hạ Phàm triền miên tốt sau mấy tiếng.

	"Rất tốt muốn ngày ngày như thế!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này mỗi người mỗi vẻ mỹ nữ nhóm nói: "Ai, lẽ nào, đạt được càng nhiều, trả giá càng nhiều sao hơn?"

	"Tiểu Phàm, nếu không, ngươi đừng đi, ngươi không phải là nói, cái kia Galactus Đại Đế nếu như đến trong thế giới này đến, chí ít cũng là một ngàn mấy trăm năm sau, không bằng, chúng ta tốt tốt sinh hoạt một ngàn mấy trăm năm, sau lại đi đối phó hắn chứ, dáng dấp như vậy cũng không tiếc nuối." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không được, nếu như hắn khôi phục như cũ, đến lúc đó khôi phục lực lượng, chúng ta nhiều thêm người, đều không phải là đối thủ của hắn." Lâm Hạ Phàm biết các nàng có ích kỷ một mặt, nhưng hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, nếu như sai rồi cơ hội này sau, về sau Galactus Đại Đế khôi phục sau, khó đối phó hơn rồi.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bất quá ngươi nhất định phải sống trở về, nếu không, ta liền cho màu xanh hoa cỏ mũ ngươi mang nha." Nguyệt Nhi Đại tiểu thư này cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi cái này Bạch Hổ, lẽ nào ta thật sự không cách nào thỏa mãn ngươi hay sao?"

	"Ngươi nói xem, có muốn hay không lại tới một lần nữa, hì hì!"

	"Tới thì tới, ai sợ ai, xem ta như thế nào trừng trị ngươi tên tiểu yêu tinh này."

	"Đến bái ...

	Cuộc sống như thế, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn rời đi, nhưng hắn không rời đi, một khi Galactus Đại Đế sống lại, trong vũ trụ tất cả sinh linh, đều bị hắn nghịch thiên Galactus đại pháp, nuốt hết mất, luyện hóa đi.

	Đến lúc đó có vô số ngàn tỷ sinh linh chết ở trong tay hắn, cho nên Lâm Hạ Phàm bất kể như thế nào, nhất định ngăn cản cái này nhân vật đáng sợ.

	Ngày hôm nay.

	Linh Nhi các nàng đều thập phần quý trọng cùng với Lâm Hạ Phàm thời gian, từ đầu thôn đi tới cuối thôn, từ bắp ngô bên trong đến trong vườn trái cây đi, ôn lại ngày xưa tốt đẹp hồi ức.

	Tại trước khi đi, Lâm Hạ Phàm giống như trước như thế, lại cho trong thôn thôn dân, đại phái chia hoa hồng một lần.

	Lần này chia hoa hồng, không phải là chia gạch vàng, không phải phái phát hiện kim, mà là phái phát kim thẻ ngân hàng cùng đan dược.

	Mỗi một tấm thẻ chi phiếu bên trong, bên trong có một trăm triệu nguyên, một bình đan trong dược có mười hạt, cũng là giá trị liên thành, có thể khởi tử hồi sinh tác dụng, đây là Lâm Hạ Phàm trước khi đi, cho các thôn dân lưu hạ tối hậu một món tiền bạc.

	"Tiểu Phàm ah, chúng ta trong thôn sinh viên đại học ah, Lâm gia thôn có cái này người sinh viên đại học sau, thực sự là có phúc lớn." Thôn dân lĩnh đi đồ vật, đối cái này từ nhỏ nhìn thấy đại Lâm Hạ Phàm nói.

	"Anh em họ ah, ngươi nữ nhiều người như vậy, ngươi bận rộn thế nào được lại đây à?" Một ít cùng Lâm Hạ Phàm trưởng thành lái xe nhi hỏi.

	Lâm Hạ Phàm phía sau mỹ nữ, tàn nhẫn mà trắng một mắt người này, bất quá gia hỏa này không có chút nào để ý đến các nàng, bọn hắn tin tưởng, những mỹ nữ này sẽ không đối hạ sát thủ.

	"Chờ ngươi đến ta sức mạnh như vậy sau, ngươi sẽ rõ, ha ha!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả địa nói với hắn: "Ngươi cũng không tệ, nuôi mấy cái tiểu nữ nhân, hảo hảo nỗ lực lên đi, cho Lâm gia thôn khai chi tán diệp, để rừng gia con cháu đều trải rộng toàn quốc toàn cầu đi."

	"Ha ha, ta cũng là nghĩ như vậy, ngươi yên tâm đi, vì Lâm gia thôn, ta sẽ cố gắng." Có chút trẻ tuổi Lâm gia thôn nam tử, bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, không có ý định nắm giấy hôn thú, nhưng bên người tức có mấy cái nữ nhân.

	Bọn hắn trước đây không nuôi nổi nữ nhân, nhưng bây giờ nhiều thêm nữ nhân đều nuôi nổi rồi, lại nói, nhiều nữ nhân, không nhất định dựa vào chính mình nuôi, các nàng đều có công việc của mình, có chính mình chuyện làm ăn, không cần làm sao nuôi.

	Chỉ cần không nắm giấy hôn thú, hắn có thể cùng rất nhiều nữ nhân đồng thời sinh hoạt, sinh Bảo Bảo sau, Bảo Bảo mụ mụ có thể tại trong bệnh viện bắt được sinh ra chứng minh, như vậy Bảo Bảo có thể tiến vào mụ mụ hộ khẩu bên trong, hoặc là cha đứa bé hộ khẩu bên trong.

	"Các ngươi Lâm gia thôn dặm nam nhân, chân chính là đồ tốt tới." Tú Xảo cái này đại thục mỹ nữ trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Tú Xảo tỷ, nếu như không là đồ tốt, ngươi làm sao sinh mấy cái em bé rồi." Bên cạnh nam tử, đối cái này một mực quản lý Lâm gia thôn kinh tế chia hoa hồng Tú Xảo tỷ nói.

	"Miệng chó trưởng không ra ngà voi, chống đỡ miệng." Tú Xảo tỷ trắng mấy người bọn hắn một mắt nói.

	"Bất quá nói thật, Tú Xảo tỷ càng ngày càng tuổi trẻ, so với trước đây xinh đẹp hơn, vóc người lại đẹp, anh em họ nhất định thoải mái chết được đi." Mấy người bọn hắn cười ha ha nói.

	"Ta thật sự càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng xinh đẹp không?" Tú Xảo tỷ sờ sờ chính mình khuôn mặt hỏi.

	"Đúng vậy, đúng vậy, càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng đẹp đẽ, vóc người càng ngày càng chính, nhanh cho ta đi, nhanh cho ta nhiều một tấm thẻ, hoặc là một bình đan dược cũng được, ta không nợ nhiều."

	"Cút sang một bên."

	Tú Xảo tỷ cùng người trong thôn phi thường quen thuộc, có lúc, bọn hắn nói chuyện đều làm trực tiếp, nhưng bọn họ tức không dám đối với mình làm chuyện gì quá phận, bởi vì bọn họ không có can đảm này, cho dù cho bọn họ mò, cho bọn họ cũng không dám mò đây này.

	"Chúng ta đều quen như vậy rồi, tựu không thể nhiều cấp một điểm sao, ta nhiều nữ nhân như vậy, thật sự muốn rất nhiều tiền nuôi ah." Vốn là cho rằng tán thưởng một phen Tú Xảo tỷ, sẽ thêm lĩnh một điểm, kết quả được gọi cút sang một bên.

	"Đây là tiền, không phải cái gì." Tú Xảo tỷ cái này đại thục mỹ nữ, trắng mấy người bọn hắn một mắt nói: "Lại nói, quãng thời gian trước, không phải tiễn các ngươi một chiếc xinh đẹp hoạt động bằng từ tính xe sao."

	"Thiết, cái gì gọi là đưa, trong thôn thanh niên, lão nhân, mỗi người đều đưa một chiếc, đây là đại chúng đưa có được hay không." Bọn hắn nghĩ đến trong thôn thanh niên, đều xứng đưa một chiếc xinh đẹp trọng lực tư phù xe nói.

	Bất kể nói thế nào, lần này phái phát chia hoa hồng, để Lâm gia thôn tất cả mọi người thôn dân, đã thành ngàn tỷ cường hào, thêm vào bọn hắn bình thường chia hoa hồng, một mùa so với một mùa nhiều, để toàn thế giới vô số người đều hâm mộ.

	Đặc biệt là tuổi trẻ chưa kết hôn nữ tử, các nàng chân tâm muốn gả vào Lâm gia thôn, ngồi hưởng chia hoa hồng ra, còn có thể hưởng thụ tiểu nông dân tập đoàn mỗi cái phúc lợi.

	"Nếu như ta không ở Lâm gia thôn, nơi này dựa vào các ngươi giúp ta chiếu cố." Lâm Hạ Phàm đối bên người tất cả mỹ nữ nhóm nói: "Bởi vì nơi này là sinh ta, nuôi cố hương của ta!"