Lâm Hạ Phàm giúp nàng lôi bỗng chốc bị tử, đem nàng thật tốt bọc lại, tại sao? Rất nhiều người hỏi hắn tại sao, xuất hiện tại chính mình cũng đang hỏi tại sao, nhưng là một mực giúp người khác tìm câu trả lời chính mình, lần này lại bị vây ở vấn đề của mình bên trong. Có lẽ chính mình sớm đã có đáp án, chỉ là không muốn như vậy mà đơn giản liền thừa nhận, vẫn luôn cho rằng có thể liền một người như vậy, tự do tự tại, nhưng khi phần kia duyên phận cứ như vậy đặt ở trước mặt mình thời điểm, có không ứng phó kịp, có không biết làm sao, không phải là không dám thừa nhận, chỉ là không biết thừa nhận về sau thì như thế nào.

	Thời gian của mình rất dài, dài đến có lúc chính mình đều không tìm được Đông Nam Tây Bắc, muốn cùng Diệp Trăn Trăn làm sao tiếp tục nữa? Làm bộ không biết chuyện, sau đó vẫn cùng lấy trước kia dạng sao? Giúp nàng bãi bình những kia ngăn cản người đi tới người, đem nàng mong muốn đều cho nàng, nhưng là như thế này là đủ rồi sao? Người hài lòng sao? Chính mình lại tri túc sao?

	"Ta ..." Lâm Hạ Phàm há miệng, đột nhiên không biết làm sao nói.

	Rất nói nhiều cũng không có từ nói tới, lại như giữa bọn họ, lúc nào không lại đơn thuần chỉ là lợi ích quan hệ. Lúc trước hắn có thể thanh từng cái trật tự đều vuốt rõ ràng, đến bây giờ ngay cả mình là chuyện gì xảy ra đều không làm rõ được rồi.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn vung lên mặt biểu lộ tỉnh tỉnh mê mê.

	Lâm Hạ Phàm cúi người hôn một cái người cái trán, tại lòng bàn tay ngưng cái kế tiếp an thần thuật, Diệp Trăn Trăn trợn tròn mắt nhìn xem hắn, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bình yên ngủ thiếp đi.

	Sở Lâm nghe thấy người nỉ non, sợ nàng xuất hiện cái gì bất ngờ, bưng lên nước lạnh đi vào, Diệp Trăn Trăn an tĩnh ngủ ở nơi đó, hô hấp làm trì hoãn, trên mặt đỏ ửng cũng đang chầm chậm biến mất. Cửa sổ không biết lúc nào mở ra, muộn gió nhẹ nhàng địa thổi tới, Sở Lâm đi đóng cửa sổ thời điểm ngẩng đầu nhìn, tựa hồ có một cái bóng thoảng qua đi.

	"Lão Cữu, ta đói rồi, muốn trứng hoa súp."

	"Chính mình nấu đi!" Chu Sâm tại một tờ giấy trắng thượng viết viết vẽ vẽ, còn tại lý vụ án dòng suy nghĩ.

	"Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai ngươi tự mình ước Lâm Hạ Phàm đi ra, hắn khẳng định biết."

	Chu Sâm "Ừ" một tiếng, cúi đầu tiếp tục họa, sau mười phút đột nhiên cầm lấy đã nằm đang ổ chăn bên trong chơi điện thoại di động Sở Lâm, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Lâm Hạ Phàm biết, hắn tại sao biết?"

	"Bởi vì hắn thông minh, đầu óc hơn ngươi được rồi sao?" Sở Lâm đẩy tùm la tùm lum kiểu mái tóc, không một chút nào sợ tổn thương hắn cậu trái tim nhỏ.

	"Không phải đâu? Cậu của ngươi năm đó ta cũng là cầm qua đệ nhất!" Chu Sâm đem hắn ấn về trong chăn.

	"Ngài là thể dục đệ nhất đi!" Sở Lâm tiếp tục cắm đao.

	Chu Sâm cũng không cởi giày, thuận thế liền ngã ở trên giường, đè lên Sở Lâm xoa đầu của hắn, cười đến một mặt hài lòng: "Thể dục đệ nhất cũng là thứ nhất, ngươi không phải là đệ nhất còn không đánh lại ta đâu này?"

	Sở Lâm: "..." Hắn hiện tại nguyền rủa Chu Sâm đời này trông coi hắn vụ án sống qua.

	Chu Sâm bận việc đến nửa đêm, cuối cùng cũng không tìm được phá án dòng suy nghĩ, cuối cùng hắn cảm thấy tìm Lâm Hạ Phàm chạm chạm vận khí cũng không tệ.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp trở về phi thuyền, trong biệt thự đều là Diệp Trăn Trăn khí tức, một mình hắn ở nơi đó đều là cảm thấy ít đi những thứ gì, ở nơi đó làm sao cũng không được tự nhiên. Thế nhưng đang phi thuyền bên trong cũng không biết làm những gì, thần không biết quỷ không hay mà mở ra điện thoại, bên trong có Diệp Trăn Trăn bức ảnh.

	Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn bức ảnh phóng to thu nhỏ lại, nhưng cảm thấy ra sao làm sao hài lòng, có lẽ là rượu cồn tác dụng, chỉ chốc lát sau liền ngủ mất rồi. Lần thứ nhất, Lâm Hạ Phàm ngủ như thế dài dằng dặc một giấc, trước đây hắn đều là ngủ ba, bốn tiếng, lần này hắn ngủ một giấc đến mười một mười hai điểm, nếu không phải Chu Sâm gọi điện thoại lại đây, hắn còn có thể tiếp tục ngủ.

	Lâm Hạ Phàm sờ sờ cái trán, ra một thân mồ hôi, ngâm nửa giờ nước lạnh, mới chậm rãi cho Chu Sâm trả lời điện thoại.

	Lâm Hạ Phàm tại Chu Sâm tòa nhà văn phòng hạ đẳng hắn, hai người tại cảnh đội cách đó không xa phòng ăn nhỏ ăn mì, Chu Sâm hai ba lần thanh bụng của mình lấp đầy rồi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ung dung thong thả thanh mì sợi thổi mát, sẽ chậm rãi đưa vào trong miệng.

	"Ngươi giúp ta phân tích phân tích đi, vụ án này rất đơn giản, thế nhưng chính là không tìm được chứng cứ. Sở Lâm nói ngươi so với ta thông minh, nếu như ngươi giúp ta phá án, ta liền thừa nhận."

	Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa nghẹn đến, chẳng trách Sở Lâm gia hỏa này như thế nhảy ra, Chu Sâm gia hỏa này tuy rằng bình thường nghiêm túc như vậy, ngầm quả thực chính là một cái khác Sở Lâm.

	"Cũng không thành vấn đề." Lâm Hạ Phàm rót cho mình chén nước sôi.

	"Ai! Làm sao đột nhiên đáp ứng rồi?" Chu Sâm có chút khó tin.

	"Sở Lâm tại Diệp thị đi làm, giúp Diệp Trăn Trăn làm việc, ta cảm thấy được trả lễ lại." Lâm Hạ Phàm ngồi thẳng, "Ngươi dẫn ta đi gặp mặt Triệu Dịch, buổi chiều liền có thể kết án."

	"Đúng vậy!" Chu Sâm đem tiền đặt ở cái chén phía dưới, mang theo Lâm Hạ Phàm thẳng đến cảnh đội.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu đơn độc cùng Triệu Dịch nói chuyện, Chu Sâm cười cười đồng ý, hắn biết Lâm Hạ Phàm thương pháp được, tối hôm qua nghe Sở Lâm khích lệ, hiện tại hắn rất chờ mong Lâm Hạ Phàm hội mang đến thế nào kinh hỉ.

	"Đơn độc câu hỏi có thể, nhưng là chúng ta yêu cầu ghi âm lục tượng, đây là kỷ luật." Chu Sâm mở ra máy quay phim.

	Lâm Hạ Phàm gật đầu, biểu thị tự mình biết, hai cái tiểu cảnh viên mang theo Triệu Dịch đi vào, phòng thẩm vấn dặm ánh đèn rất tối tăm, Triệu Dịch không nhìn thấy ngồi tại chính mình đối diện Lâm Hạ Phàm mặt, hắn cho rằng vẫn là những cái kia cấp thấp đến không được vấn đề, không dễ phát hiện mà làm nổi lên khóe miệng, một điểm áp lực cũng không có ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện.

	Lâm Hạ Phàm đứng lên, dựa vào bàn tựa tại Triệu Dịch đối diện, không nói một lời nhìn xem hắn, sau đó mở đèn, phòng thẩm vấn trong nháy mắt được ánh sáng lấp kín. Triệu Dịch có chút khẩn trương nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm xoay người, không có cho hắn một ánh mắt, sau đó từ sau cái bàn mặt kéo ra cái ghế, chuyển tới Triệu Dịch đối diện.

	"Các ngươi còn có hết hay không, ta đã nói rồi không biết!" Triệu Dịch nắm nắm đấm, âm thanh có phần cao, hắn có chút sợ Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi có biết hay không không có quan hệ gì với ta, ta chỉ cùng sự thực đối thoại." Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Triệu Dịch ánh mắt.

	Triệu Dịch như là được đồ vật gì ổn định rồi, không hề động đậy mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, Lâm Hạ Phàm tại trong túi nắm ra một quả thẻ nhớ, tại Triệu Dịch trước mặt lung lay.

	"Biết đây là cái gì ư? Ngươi không thừa nhận cũng không liên quan, vật này vẫn như cũ có thể định tội của ngươi."

	Triệu Dịch kéo ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười, nhưng vẫn là chính là nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm không mở miệng, Lâm Hạ Phàm thanh bộ nhớ cắm vào trên bàn trong ngủ say máy tính, sau đó để Triệu Dịch xem bên trong video.

	Máy tính đối cái này Triệu Dịch trong nháy mắt, Triệu Dịch sắc mặt liền hắc đi xuống, Triệu Dịch biết ký túc xá không có máy thu hình, ký túc xá cái kia hai máy vi tính cũng không có mở ra, hắn khẳng định không người biết chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vì sao lại có, hơn nữa chính là mình thị giác.

	Trong video Triệu Dịch đang đọc sách, Lý Gia từ bên ngoài đá môn đi vào, trong tay nhấc theo một đại xách đồ ăn vặt, đại đại liệt liệt ngồi tại trên bàn sách của chính mình lên trò chơi, chơi game trong quá trình trả hùng hùng hổ hổ.

	Phiền được Triệu Dịch xem không tiến sách đi, hắn sinh khí thanh sách một ném, lôi kéo Lý Gia cổ áo khiến hắn yên tĩnh một điểm, Lý Gia không cho là đúng, cảm thấy đại học nên buông ra chơi, giữa hai người vốn cũng không phải là như vậy đối phó, một lời không hợp liền đánh nhau.