Những này đến từ siêu cấp văn minh thế giới hạm đội, bọn hắn mới mặc kệ cuộc sống khác chết, trong mắt chỉ có tinh cầu này bên trong tinh hạch, đoạt người khác tinh cầu đi làm quân đội ngọn lửa chiến tranh tài nguyên.

	Văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn, để cái này rớt lại phía sau tinh cầu nhân loại cảm thấy tuyệt vọng cực kỳ!

	Bọn hắn nắm giữ tiên tiến cực kỳ tác chiến phi thuyền loại nhỏ, còn có trí năng người máy, còn có một chút hội nhảy nhảy lên mấy trăm mét cao xong nhân loại.

	Những này, Lâm Diệm đều biết, nhưng nghĩ tới cha mình là lục quân thượng tướng cấp, cùng quốc gia các lãnh đạo, chết trận tại một đám đến từ thiên thể Vũ Trụ một đầu khác nhân loại, chuẩn xác một điểm nói, là một đám khoa học kỹ thuật thập phần phát đạt nhân loại, bọn hắn không chỉ nắm giữ công nghệ cao, trả được xưng là Thần tộc chủng tộc.

	Lâm Diệm từ nhỏ đến lớn, phụ thân chính là hắn người sùng bái, trong đầu từ nhỏ được rót đầy ái quốc yêu dân lý niệm, thử hỏi hắn làm sao chịu vứt bỏ thành thị này đang tại rút lui cư dân, điểm này, hắn không làm được.

	"Không, ta là quân nhân, trên chiến trường là của ta kết quả tốt nhất, cho dù ta chết trận, cũng sẽ không giống lịch sử những kia bần chỉ lo chết, vứt bỏ nhân dân rút đi thành thị." Lâm Diệm lắc đầu một cái địa đối chính mình một bần sinh sợ chết đội trưởng nói.

	Để Lâm Diệm làm hoài nghi mình phụ thân năng lực phán đoán, hắn rất không hiểu, tại sao cha mình, yêu cầu mình gia nhập cái này rất sợ chết gia hỏa trong đội mặt. Tuy rằng hắn năng lực tác chiến trên mình, không sẽ vứt bỏ huynh đệ mình, có thể nói là một cái làm có năng lực dẫn đầu, nhưng có một chút, chính là rất sợ chết.

	"Má..., ngươi cái này thông thái rởm gia hỏa, ngươi và phụ thân ngươi đều là giống nhau ngớ ngẩn, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua lão tổ tông nói câu nào: Lưu được thanh sơn, không sợ không củi đốt, chỉ cần chúng ta còn sống, sớm muộn có một ngày, chúng ta hội diệt những kẻ xâm lấn này, vì nhân loại bị chết báo thù." Đội trưởng đối Lâm Diệm quát, trong lòng mắng thầm: "Má..., nếu như không phải thừa phụ thân ngươi ân, lão tử liền đem ngươi bỏ ở nơi này."

	"Sống? Sống tiếp thì thế nào? Chúng ta chỉ biết sống ở thống khổ và áy náy bên trong." Lâm Diệm lắc đầu một cái địa nói với hắn.

	Nói xong, Lâm Diệm mang lấy trên tay M 134  xoay nòng súng máy, bắn giết phía trước những này quyết định nhân loại công kích người máy, còn có trốn ở người máy mặt sau, không ngừng kêu gọi chiến đội đến từ Sáng Thế thần văn minh thế giới nhân loại.

	Người đội trưởng này, sắp bị Lâm Diệm tức chết rồi, khiến hắn cảm giác mình như tại đối một đầu Đại Thủy Ngưu đánh đàn tựa như. Phải biết, thật sự nếu không rút đi, đối phương phi thuyền loại nhỏ chiến đội chạy đến lời nói, chết không vẻn vẹn chỉ là Lâm Diệm, hắn chiến đội cũng đi theo Lâm Diệm đồng thời chết ở chỗ này.

	"Đội trưởng, chúng ta ..."

	Phía sau đồng đội, nhìn thấy Lâm Diệm thiếu tá không muốn rút đi, từng cái xoắn xuýt lại, phải biết, Lâm Diệm chức quan so với bọn họ đội trưởng cao một cấp bậc, đội trưởng chỉ là một cái kinh nghiệm tác chiến phong phú thượng úy. Lâm Diệm là bởi vì chính mình phụ thân quan hệ, hai mươi sáu tuổi đã trở thành thiếu tá rồi, có lẽ hắn là một cái đặc chủng học viện quân sự xuất thân, vẫn là một cái mang cống hiến nghiên cứu sinh nguyên nhân đi.

	Không thể không nói, ở cái này tinh cầu lạc hậu nhân loại trong mắt, người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật thật không phải bình thường mạnh mẽ, bắn ra đạn, tuy rằng không phải laser loại kia. Nhưng nó mỗi một viên đạn, như nhân loại một viên lựu đạn bom như thế, đánh trúng địa phương, sản sinh trong phạm vi mười mấy mét nổ tung, liền xe tăng đều có thể nổ xấu, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ.

	Cho nên nói, những súng ống này chính là như vậy lợi hại, Lâm Hạ Phàm mới yêu thích một loại vũ khí, mới khiến cho những học sinh kia gia hỏa nắm tiền chuộc đi ra; tuy rằng Lâm Hạ Phàm không ở trên cái thế giới này, nhưng Lâm Hạ Phàm hiện tại làm tất cả, lại như tinh cầu này như thế, không hy vọng có một ngày như bọn hắn tình huống như vậy, liền cơ hội phản kích đều không có.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm không biết kế hoạch của bọn họ, có thể hay không phá hủy thế giới này văn minh, nếu như không cách nào phá hủy, cũng nhất định muốn đạt được thế giới này văn minh tri thức, chế tạo mạnh mẽ vũ khí, bảo vệ tốt quốc gia của mình, bảo vệ tốt tinh cầu của mình.

	Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, cái này rớt lại phía sau tinh cầu nhân loại quân đội từng cái chết ở trên tay bọn họ, còn có một nguyên nhân khác, là những này đến từ Sáng Thế thần văn minh thế giới nhân loại từ vừa mới bắt đầu, dùng phi thuyền loại nhỏ công kích nhân loại. Tạo thành vô số chiến đấu cơ, xe tăng, căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo vân vân, được hủy diệt đi, đánh tới tinh cầu này nhân loại không còn sức đánh trả.

	Hiện tại bọn hắn xuất động người máy phương thức tác chiến, là bởi vì cái này thành thị đã luân hãm, bọn hắn tại làm cái cuối cùng nhân viên vệ sinh làm.

	Một loạt tiếng nổ mạnh không ngừng Lâm Diệm bên người phụ cận nổ lên, mỗi một lần, hắn đều là lấy tốc độ nhanh nhất tránh thoát trí mạng nổ tung, khiến người ta cảm thấy hắn đang liều mạng tựa như, cửu tử nhất sinh loại kia cảm giác.

	Hắn là người may mắn sao? Không phải, mặc dù hắn kích hỏng rồi mấy chiếc người máy, cuối cùng, một viên người ngoài hành tinh đạn, ở bên cạnh hắn không tới mười mét nổ tung.

	"Long!" một cái nổ tung, thanh Lâm Diệm nổ bay xa mấy mét đi, liền người đeo thương giới nổ bay, mạnh mẽ ngã xuống đất, cánh tay máu dầm dề, khóe miệng cùng lỗ tai tại rướm máu, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, lại là té lăn trên đất đi.

	"Lâm Diệm!" Bên cạnh mấy cái chiến hữu, nhìn thấy Lâm Diệm nổ bay, trên đất muốn bò lên, lại không đứng dậy được kêu lên.

	"Chó - phân, Lưu Tú, nhanh, thanh bạn học của ngươi mang lên, cùng mọi người cùng nhau rút lui cách cái này thành trì. Má..., mệnh đều không có, trả giả trang cái gì anh hùng." Cái này mặt chữ quốc, trên bả vai khiêng một cái trọng thương đồng bạn, nhìn thấy Lâm Diệm bị tạc thương, trèo đều không đứng dậy được, đối bên người một cái nhân viên truyền tin mập mạp mắng: "Má..., thật không rõ, tên kia cái gì kín đáo đưa cho ta một cái kéo sau chân nhân viên truyền tin, mập thành dáng dấp như vậy, ta thật không biết ngươi tại sao từng cái đều có thể còn sống trở về?"

	Lưu Tú, bí danh gọi: Lưu bóng, hắn là Lâm Diệm bạn bè, từ tiểu học đến sơ trung, đến trường cấp 3, đến học viện quân sự, đều là cùng trường đồng học. Bất quá, Lưu Tú không phải là cái gì lục chiến đội vật chủng binh, mà là một cái Siêu Cấp Hắc Khách, một cái mỡ quá thừa kỳ hoa Hacker.

	Chớ xem thường hắn hai ba trăm pound bộ dáng, chạy lên tốc độ không thua ở phổ thông lục quân, chớ xem thường hắn một mặt ban tước bộ dáng, theo đuổi hắn MM từ đầu đường xếp tới cuối đường. Bất kể là ban hoa, hoa khôi của hệ vẫn là giáo hoa, hoặc là trong xã hội nhận thức hắn Cực phẩm MM, có thể nói từ đầu đường xếp tới cuối đường đi.

	Bởi vì, cha hắn là quân đội bên trong thông tin bộ trung tướng, làm hắn bạn gái, có hoa không xong tiền đen, không chùi xong thẻ vàng, mặc kệ nhiều xinh đẹp mỹ nữ, cũng sẽ không tiền không qua được, các ngươi nói có phải không.

	"Ta còn có thể chiến!" Lâm Diệm thập phần khó khăn từ địa bò lên, nhìn xem những người máy kia chậm rãi hướng về nơi này đẩy mạnh nói.

	"Ta chiến con em ngươi, bạn thân, hãy nghe ta nói, chờ ta phá giải bọn hắn hệ thống sau, lại đến lấy lại danh dự." Lưu Tú thập phần đau lòng nâng đỡ khởi Lâm Diệm mắng.

	"Hỏa lực yểm hộ, rút lui!" Đội trưởng quát.

	Không hổ là quốc gia chiến còn lại cuối cùng một nhánh đặc chủng chiến đội, bọn hắn năng lực tác chiến, đã không phải mấy cái văn tự có thể để hình dung hắn nhóm rồi, nói rút lui liền rút lui. Liền xe con đều chuẩn bị xong, một cái thông tin dưới, hai chiếc quốc sản dũng sĩ Hummer xe con, đi tới trước mặt bọn họ tại.

	"Lên xe! Nhanh, bọn hắn phi thuyền loại nhỏ đội nhanh đã tới rồi." Trên xe quân nhân đối với bọn họ quát.

	Lưu Tú thanh bạn bè của chính mình nhét vào Jeep bên trong quân xa đi, sau đó cõng lấy nặng hơn trăm cân thông tin trang bị, cùng các chiến hữu xuyên vào trong xe nhỏ đi, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này.

	Dọc theo đường đi, nhìn đến thành thị, là hỏa chiến lưu lại phế tích chi thành, đã từng cao ốc chọc trời cao lầu, đã ở ngọn lửa chiến tranh bên dưới sụp đổ trên đất. Đã từng náo nhiệt đầu đường, biến tại một mảnh hỗn độn, rìa đường hết thảy cửa hàng, được một ít chạy nạn cư dân cướp giật không thừa ...