Sau đó đã đến tầng thứ tư bên trong không gian đi, bên trong từng loạt từng loạt thương khố, bên trong lưu trữ rất nhiều hạt giống, không có gì đẹp đẽ. Chỉ có Đệ Ngũ Tầng, Đệ Ngũ Tầng Lâm Hạ Phàm không có trải qua, cho nên không thể dẫn các nàng tiến vào bên trong, ai biết bên trong có nguy hiểm gì không?

	"Không phải còn có một tầng sao, làm sao lại đi ra?" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn đi ra ngoài hỏi.

	"Mặt trên tầng kia ta vẫn không có trải qua, các loại ta sẽ giải thích mặt trên tầng kia, lần sau lại mang bọn ngươi vào đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối nguyệt nhi giải thích một chút nói.

	"Nha. Được rồi!" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng ba cái từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp ra ngoài, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp săm xuất một đám lớn cánh tay thô to mía ngọt, trả có mấy cái nặng hai mươi kg trái dưa hấu. Cùng các nàng ngồi ở giường trên đầu, vừa ăn, một bên nói chuyện phiếm, thẳng đến Sử Tối Hương bọn hắn đóng gói đại lượng gà rán khối trở về.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, các ngươi chậm rãi đi, ta tìm bọn họ đi chơi." Sử Tối Hương thả xuống ba thùng gà khối tại giường trên đầu, ôm lấy đầu giường đặt gần lò sưởi bên cạnh một con trái dưa hấu, kéo đi hai cái dài sáu mét mía ngọt, vội vã hướng về phơi nắng cốc căn phòng bên trong đi.

	"Đi thôi, đi thôi, đừng đùa quá đêm, ngày mai còn muốn bận bịu đây này." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Làm Sử Tối Hương bọn hắn chạy ra ngoài, Nguyệt Nhi chớp mắt nháy mắt địa nhìn chăm chú lên trước mặt cái này thần bí tiểu nông dân kiêm bạn trai hỏi: "Long Linh Nhi người biết chưa?"

	"Còn không biết, chờ nàng lần sau sau khi trở lại, ta lại dẫn nàng đi vào!" Lâm Hạ Phàm đối cái này xinh đẹp mỹ lệ, có một chút yêu mị Nguyệt Nhi nói.

	Sau đó, mấy người bọn hắn tán gẫu một hồi, sau đó đi về nghỉ, ngày hôm qua Nguyệt Nhi còn tại Tú Xảo trong nhà qua đêm, đêm nay phải cứ cùng Ngọc Đình đồng thời. Có lẽ là các nàng hai cái thành hảo tỷ muội đi, đối với các nàng hành vi, Lâm Hạ Phàm không nói lời gì, dù sao đêm nay sẽ không lại cùng các nàng chơi, hắn muốn tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện đi, còn muốn nhìn thấy một cái, Đệ Ngũ Tầng là vật gì.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm sẽ tìm không người địa phương tiến vào bên trong Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, hiện tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Ngọc Đình gian phòng sau, cùng hai người bọn họ nói một cái ngủ ngon sau. Thân thể tức biến mất ở hai người bọn họ trước mặt, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, lưu lại hai người mỹ nữ này, ở trong phòng tán gẫu đi ...

	Làm Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Ngũ Tầng lúc, hắn trong chăn cảnh sắc ngây dại, hắn cho rằng bên trong có những gì kỳ trân dị bảo. Không nghĩ tới, Đệ Ngũ Tầng, là một cái đại thảo nguyên, thảo nguyên diện tích có một ngàn mẫu nhiều, chính giữa trưởng có một cái thập phần lớn đại thụ, như một cái ô lớn tựa như, mặt trên vô số chim nhỏ đang bay múa.

	"Bồ Đề Thụ?" Lâm Hạ Phàm là nông nghiệp nghiên cứu khoa học trường học nửa học sinh, mỗi ngày ở tại trong thư viện, rất nhiều thứ đều ở trong sách xem qua, trên thực tế vừa nhìn, liền nhận ra cây này, là thư tịch bên trong ghi lại Bồ Đề Thụ.

	Tại Bồ Đề Thụ dưới cây, có mấy khối bóng loáng đá lớn, đá lớn bên cạnh có một cái đỉnh, một cái Thanh Đồng đỉnh, thập phần cổ điển cực kỳ.

	"Cây này, nguyên lai Tiên chủ xưng nó vì Thế Giới Chi Thụ, phía dưới cái đỉnh kia là đan đỉnh, dùng để luyện đan." Tiên Linh thanh âm  tại Lâm Hạ Phàm bên tai vang vọng nói.

	"Thế Giới Chi Thụ, đan đỉnh?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem đan đỉnh bên cạnh, để đó một quyển sách, trên đó viết: "Luyện đan bách khoa toàn thư!"

	"Đúng, Thế Giới Chi Thụ mặt trên nuôi một loại biết trùng Linh Điểu, số lượng có bách 500 con, một năm có thể sinh sôi nảy nở 200 con, chỉ cần tại chúng nó, trong vòng ngàn dặm cũng sẽ không có côn trùng." Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Vạn dặm không trùng? Nguyên bản Lâm Hạ Phàm trả lo lắng, lo lắng cho mình dưa món ăn sinh trưởng, sẽ bị côn trùng ăn tươi, bây giờ nghe Tiên Linh lời nói. Đơn giản là một hồi mưa đúng lúc, có những này biết trùng Linh Điểu, như vậy hắn không cần lo lắng trong đất giun dài tử rồi!

	Biết trùng Linh Điểu, như ma tước lớn như vậy, toàn thân lông vũ màu xanh biếc, bụng tiền ứng trước hoàng - sắc, miệng màu đỏ, tiếng kêu như hoàng oanh như thế, thập phần êm tai. Chúng nó yêu thích cư trú cái này Thế Giới Chi Thụ thượng, mặt trên tràn đầy sào huyệt của bọn nó, từng cái sào huyệt như tiểu Nam dưa như thế, xâu ở phía trên, cho Bồ Đề Thụ tăng thêm vài đạo Mỹ Lệ phong cảnh.

	Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm, cái này Thế Giới Chi Thụ có thể dời đi ra bên ngoài gieo trồng,

	Mà tại đây một ngàn mẫu đất, có thể thu một ít động vật đi vào, linh hóa chúng nó trí tuệ. Về phần luyện đan đỉnh, không cần Tiên Linh nói, hắn Lâm Hạ Phàm cũng biết tác dụng của nó.

	"Luyện đan, dễ dàng một chút, có thể tiết kiệm một ít dược liệu!" Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn nhất luyện đan bách khoa toàn thư phía trên ghi chép nói.

	Chỉ cần thanh những kia bệnh nan y bệnh trung thảo dược, luyện thành viên thuốc tử, ăn mấy viên là có thể khôi phục, lại thuận tiện, hơn nữa mặt sau còn nhớ tải đến, một ít phụ trợ tu luyện Tẩy Tủy Đan, Luyện Khí Đan. Về phần dược liệu, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng, trong kho hàng có hạt giống, đến lúc đó có thể lại mở rộng mấy chục mẫu đất, chuyên gieo xuống chính mình cần thiết dược liệu.

	Luyện đan, hiện tại Lâm Hạ Phàm không vội đi luyện, mà là trước tiên tu luyện một cái tiên nhãn, sau đó lại nghĩ cách, thanh cái này Bồ Đề Thụ chuyển qua chính mình cửa biệt thự loại đi. Lớn như vậy một gốc đại thụ, không phải nói giỡn, di chủng đi ra bên ngoài, làm sao hướng về người giải thích? Cái này đại thụ từ chỗ nào đến dọn tới?

	Tu luyện cả đêm tiên nhãn, Lâm Hạ Phàm bỏ ra hai tiếng, nhìn một chút luyện đan bách khoa toàn thư, cũng còn tốt, luyện đan không cần gì Hỏa chủng. Sài Hỏa luyện được đan, thích hợp phàm nhân ăn, Đan Hỏa luyện được đan, thích hợp người tu luyện ăn, Tam Muội Chân Hỏa, thích hợp Tiên Nhân ăn.

	"Đây là cái gì hoa? Hoa làm sao cũng chia màu sắc?" Lâm Hạ Phàm xem đến phần sau chín trang,   mỗi một trang đều có một đóa hỏa diễm, hỏa diễm dáng vẻ như hoa sen, nhưng phân không phẩm chất màu.

	Vừa ý mặt ghi chép, Lâm Hạ Phàm ước chừng hiểu rõ một chút rồi, mặt trên nói, Vũ Trụ mới bắt đầu, Hỗn Độn sơ khai, thiên sự tồn tại chín loại Thiên Hỏa, là Vũ Trụ xuất hiện sớm nhất Hỏa chủng. Tiên Nhân xưng chúng nó là thần viêm, cũng có người xưng chúng nó là trời hỏa, Tiên viêm vân vân.

	Những này ghi chép, Lâm Hạ Phàm vội vã xem vài lần, dù sao cái kia chút gì Thần vật, không có quan hệ gì với chính mình, hắn hiện tại quan tâm, là nhà mình cái kia vài mẫu đất. Về phần nơi này một ngàn mẫu thảo nguyên, Tiên Linh nói, nơi này không thích hợp làm ruộng, bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là nắm một cái cây nấm bào tử, vung tại một mảnh địa phương nhỏ đi, kết quả, cây nấm mọc ra rồi, cùng trồng tại trong núi rừng như thế.

	Dưa món ăn không được, nhưng loại cây nấm không sai, bởi vì cây nấm cần lượng nước không nhiều, về phần nhân sâm có thể hay không trồng ra đến. Lâm Hạ Phàm vẫn là loại một điểm, thí nghiệm một cái, kết quả phát hiện trong kho hàng những kia hạt giống, thật có thể loại ở nơi này.

	"Tiên Linh, chuyện gì thế này, ngươi không phải là nói, nơi này không thể loại đồ vật sao? Làm sao gieo xuống hạt giống, đều dài ra đến rồi?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem nhân sâm hạt giống nẩy mầm hỏi.

	"Ngươi loại tại những thứ kia, thời gian cùng nhân gian như thế, Tiên điền chỗ ấy, trồng xuống, trường sinh chu kỳ rút ngắn gấp mấy chục lần trở lên." Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, ước chừng rõ ràng, rõ ràng nó tại sao nói nơi này không thể loại đồ vật, nguyên lai nó hiểu, một địa phương là tiên điền, một địa phương là phổ thông thổ địa.

	Xem ra, cái này Tiên Linh nhãn quang rất cao, phàm vật không cách nào vào pháp nhãn hắn, nhưng tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, bất kể là phàm điền, vẫn là Tiên điền, đều là hắn bảo địa.