Năm đó chuyện gì xảy ra? Lâm Hạ Phàm vẫn là cùng hắn cái này ca nhi nói một chút đi, nói trong thánh địa những lão bất tử kia nhóm, luôn luôn đều không thích hắn cùng với Thánh nữ, tìm một cơ hội đem hắn gài bẫy tại khư trong không gian.

	"Nếu như năm đó trên người ta không là một kiện Nguyên Thần pháp bảo lời nói, chỉ sợ là hồn phi phách tán, sợ là đời đời kiếp kiếp đều không thể nhìn thấy ngươi!" Lâm Hạ Phàm hồi ức lúc đó tại khư khoảng không kẽ hở ở giữa, tiến vào một cái cái gọi là Thần Tàng, trong chăn tuyệt sát trận cơ quan dưới, chỉ thoát được một tia Nguyên Thần, mà một cái tia Nguyên Thần nhược đến nguyên pháp trở lại, chỉ có thể lựa chọn trọng sinh, trọng sinh tu luyện.

	"Ta biết rồi, là Đại trưởng lão lão quỷ thủ đoạn, hắn vẫn muốn để cho mình Tôn nhi cùng vợ của ngươi kết tóc thành đạo lữ, tài cán xuất lớn như vậy đạo không nghịch sự tình, ư -, đều tại ta, nếu như ta năm đó có hiện tại y hệt thực lực, ta một cái ngón tay tuốt chết mấy cái kia lão không quỷ." Huyền Tinh tử nghe được ca nhi tại tố năm đó khổ, cũng cùng bốc cháy lên, vỗ lên bàn một cái, toàn bộ trung tâm hành chính đều run run ba lần, sợ đến phía ngoài thủ vệ cũng run rẩy theo mấy lần.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn một cái phó kích động dáng vẻ, biết tính tình của hắn, đúng như là hắn chỗ nói, nếu như lại để cho Huyền Tinh tử gặp gỡ những cái được gọi là trưởng lão cùng chấp pháp nhóm, thật sự một cái ngón tay đem bọn họ cho tuốt chết đi.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình các thần nữ vương đã nói qua, kể chuyện xưa tiêu diệt những lão bất tử kia sau, thanh đệ tử của bọn họ tất cả đều lưu đày tới khư không loạn chảy tới. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng lại là tràn đầy hổ thẹn, giả như chỉ là lưu đày những đệ tử kia lời nói, hắn mới mặc kệ đây, nhưng là những đệ tử kia ở trong có hắn tốt ca nhi ah.

	"Ai, đều là bởi vì ta quá đẹp trai ca, thanh trong thánh địa Thần Nữ cho rót, cuối cùng đem ngươi cũng cho liên lụy thượng, được người đày tới khư trong không gian." Lâm Hạ Phàm trong lòng có chút áy náy nói.

	"Ca nhi, ngươi đừng hổ thẹn, lại nói, vợ của ngươi không có đối với ta hạ sát thủ, cũng là xem ở ta và ngươi giao tình bên trên; lại nói đem chúng ta lưu đày tới khư trong không gian, trên thực tế, là để cho chúng ta tại khư trong không gian tìm tìm nguyên thần của ngươi." Huyền Tinh tử nhìn một chút cái này Tinh Không, như đang nhớ lại cái gì tựa như nói: "Năm đó, chúng ta tại khư trong không gian tìm kiếm gần như ròng rã một thời gian ngàn năm, Thần Tàng cung điện ngược lại là nhìn thấy rất nhiều cái, nhưng người tiến vào bên trong, không có một cái có thể sống sót trở về, mà chúng ta tại vô tận khư trong không gian, yên tĩnh đến không nhịn được, mọi người mới hợp lực mở ra khư không loạn lưu, ai biết xuất hiện đến trong thế giới này đến rồi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện rất nhiều, hắn biết, nếu là người khác lời nói, tuyệt đối sẽ không tìm kiếm hắn mảnh vỡ nguyên thần ngàn năm thời gian dài như vậy. Nhưng bọn họ nghe Huyền Tinh tử mê hoặc, nói cái gì như vậy trở lại, được nữ thần Vương Trấn giết chết, cho nên bọn hắn mới hợp lực tìm kiếm ngàn... nhiều năm, liền vị trí của chính mình cũng không biết ở phương nào nơi nào.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cũng đoán được, bọn hắn phái này người đang khư trong không gian chết còn lại thánh địa môn đồ, cuối cùng xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, để cái văn minh này trở nên cổ võ cùng khoa học kỹ thuật hòa hợp văn minh thế giới, mà bọn hắn cũng bị thế giới này bách tính, xưng là Sáng Thế chi thần, nắm giữ khai thiên Phách Địa sức mạnh, vượt qua sức mạnh tự nhiên Thần Minh.

	"Ngươi bây giờ là sống lại thân thể, nhưng ngươi Đại Đạo vẫn còn, chỉ cần tiêm vào mấy lần tiến hóa chi dịch sau, cái kia thực lực của ngươi, gần như cùng ca nhi như thế cường đại rồi." Huyền Tinh tử vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai nói: "Đúng rồi, ngươi xuất hiện ở đây, là từ chỗ nào tới, là từ trong thánh địa truyền tống đến đây, vẫn là ..."

	"Tự nhiên là từ trong thánh địa truyền tống đến đây, nếu không, ngươi xem ta thực lực bây giờ, có thể xuyên qua nhiều như vậy cái Vũ Trụ sao?" Lâm Hạ Phàm không dối gạt hắn nói, cho dù hắn biết thì lại làm sao: "Đúng rồi, ta đều quên cùng ngươi nói, ngươi trước đây không là ưa thích nhìn lén những Thần Nữ đó rửa ráy sao? Các loại lần này trở lại, ta để nàng dâu đem các nàng mở ra phong ấn sau, cho ngươi tuốt đủ."

	"..." Huyền Tinh tử không nói nói: "Dùng sức mạnh cứng rắn không tốt, ta muốn là quá trình ah, huynh đệ, ngươi hiểu không, là quá trình!"

	Sau đó, Huyền Tinh tử lại cho Lâm Hạ Phàm giảng rất nhiều thế giới này tương quan sự tình, như hắn loại này đồng môn người, đa số đều là nhất phương đại năng, đa số đều là bế tử quan trong, tìm kiếm càng lớn đột phá.

	Hai cái đại nam nhân, trọn vẹn nói chuyện hai ngày cả đêm, nói chuyện tới, nói chuyện hiện tại, nói chuyện tương lai, chỉ có Lâm Hạ Phàm không có cùng hắn nói chuyện kế hoạch của mình, hắn cảm thấy thời cơ chưa thành thục. Hơn nữa Huyền Tinh tử cũng nói, năm đó từ trong thánh địa đi ra ngoài môn đồ môn, từng cái thực lực phi thường mạnh mẽ, dã tâm bừng bừng, từng cái cũng không phục, từng cái đều muốn thành ba ngàn thế giới chủ nhân.

	Hiện tại tinh tế cuộc chiến, cũng là mấy cái không phục gia hỏa khiêu chiến khởi, mà mọi người thực lực xê xích không bao nhiêu, lại không dám chân chính liều chiến, sợ có người ở sau lưng chọc dao găm, cho nên hiện tại đánh chính là, đều là một ít phổ thông quân nhân.

	Nói tới nói lui, những này năm đó được nữ thần trục thả môn đồ, chính là năm bè bảy mảng tử, ai cũng không phục ai, ai cũng muốn ngồi lớn.

	"Ca nhi, ngươi bây giờ trở về là tốt rồi, các loại thực lực của ngươi tăng lên, đến lúc đó chúng ta thanh những người này diệt, để cho bọn họ biết, ai mới thật sự là chủ nhân!" Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm nói xong cái này giới diện tình thế sau nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không biết trong thánh địa Cửu Long Ngọc Tỷ, có ở đây không ở trong tay hắn, nếu như ở trong tay hắn, sự tình liền dễ làm hơn nhiều."

	Huyền Tinh tử không phải ngớ ngẩn, hắn nghĩ tới trong thánh địa nữ thần Vương yêu hắn như vậy, khiến hắn đến trong thế giới này đến, tuyệt đối sẽ cho hắn một ít phòng thân đồ vật; chỉ là khiến hắn có một chút không nghĩ ra, tại sao từ đầu tới đuôi, Lâm Hạ Phàm đối trong thánh địa nữ thần Vương thực lực nửa chữ không đề cập tới, mỗi một lần nói đến người lúc, Lâm Hạ Phàm đều là cười ha hả đi qua, nói cái gì thực lực của nàng cùng hắn xê xích không bao nhiêu.

	Có lẽ đi, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thánh địa nữ thần Vương, cũng là tại bế trong tử quan, nếu như tiến hóa thành công sau, thực lực của nàng cùng Huyền Tinh tử không sai biệt lắm. Như Huyền Tinh tử chỗ nói, bản thân có của mình thiên địa đại đạo pháp trắc, chỉ cần mình bản thân sức mạnh trở nên mạnh mẽ, Đại Đạo pháp trắc sức mạnh cũng đi theo mạnh mẽ, không cần lo lắng thân thể của mình không chịu nổi.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế." Lâm Hạ Phàm nghe được Huyền Tinh tử lời nói gật đầu nói, nhưng trong lòng vẫn là tồn tại một điểm đề phòng, ai biết mình bạn thân, sức mạnh trở nên mạnh mẽ, có thể hay không bị quyền lực choáng váng đầu óc, vạn nhất tới một cái lục thân không nhận, mình là chết như thế nào cũng không biết đây này.

	"Được, cứ như vậy nói, ta đi về trước, chuẩn bị cho ngươi một ít gien dịch tiến hóa lại đây, không cần thời gian nửa năm, ngươi lại như ta mạnh mẽ như vậy rồi." Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện hai ngày một đêm, cũng cảm thấy thời điểm trở lại nói.

	"Tốt, ta chờ ngươi tin tức, nếu như thứ này có bao nhiêu, cho ta làm nhiều mấy cái đi, ta còn có một ít nhỏ đệ nhóm." Lâm Hạ Phàm không biết Huyền Tinh tử thủ bên trong có bao nhiêu thứ này, nhưng nghĩ tới chính mình muốn rèn đúc thế lực, cũng cần một loại đồ vật.

	"Cũng không phải rất nhiều, bất quá ngươi cần, ta tận lực chuẩn bị cho ngươi đến." Huyền Tinh tử không dối gạt Lâm Hạ Phàm nói.