Bên ngoài chuyện xảy ra sự cố, không có chút nào sẽ ảnh hưởng bên trong tiểu thế giới quốc chiến, song phương trong khi giao chiến, không ngừng có người truyền tống ra đến, lần này nhân số, so với trước kia công kích Uy Quốc Thiên Hoàng Thành còn muốn nhiều người vài lần trở lên, có người trở lại bên trong tiểu thế giới, có người rời đi nơi này.

	Tại đây chút ngoại quốc truyền tống ra khi đến, câu nói đầu tiên, đều là mắng một câu như vậy: Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!

	Bất kể là Mỹ quốc lão, trả là đồng minh của bọn họ, nghĩ tới những thứ này Hoa Hạ người tu luyện thủ đoạn, miệng trong lòng chính là nhẫn không khỏi mắng một câu nói như vậy, bọn hắn nhìn thấy truyền tống trên quảng trường, cũng truyền tống ra đến rất nhiều Hoa Hạ võ giả, nhìn thấy bọn hắn trọng thương lời nói. Nói thật, những này vừa vặn chữa trị khỏi ngoại quốc lão, thật sự muốn vồ tới, tại trên người bọn hắn bù mấy kiếm, nếu như không phải là bọn hắn công kích, chính mình cũng sẽ không tổn thất hơn chục ngàn USD vé vào cửa phí.

	Thế nhưng nghĩ tới đây một ít cường giả trấn thủ, trả có thật nhiều binh sĩ đạn thật đề phòng bộ dáng, bọn hắn chỉ có thể nhịn lên, nhưng trong lòng tức không cam lòng, đặc biệt là Bobby tiên sinh cũng truyền tống ra đến. Lập tức mang lên chính mình thân tín nhóm, đi máy bay ly khai về nước đi, nói cái gì muốn cho bọn họ tới một cái kinh tế công kích, để cho bọn họ biết, đánh bọn họ Đại thiên sứ chi thành, hậu quả là như thế nào tử.

	Bobby tiên sinh trọng thương truyền tống trở về, chữa khỏi sau, cũng không hề lại trở về, bởi vì hắn biết, Đại thiên sứ chi thành đã xong, các đồng minh nhiều vô số lực, nguyên nhân là bọn hắn bỏ thành rồi, nếu như không có bỏ thành lời nói, có lẽ bọn hắn hội tận lực thủ một cái!

	Máy bay tư nhân bên trong.

	"Các ngươi tra cho ta một cái, Hoa Hạ bên trong có kia một ít ra thị trường công ty công tử ca, hoặc là Đại tiểu thư tiến vào bên trong tiểu thế giới, trả công kích ông trời của chúng ta khiến cho thành, đặc biệt là tại chúng ta Mỹ quốc ra thị trường công ty, ta muốn để cho bọn họ thị trường chứng khoán co lại, ta muốn để cho bọn họ kinh tế co lại, để cho bọn họ biết, đánh ta đầu tư thành trì, là như thế nào tử kết quả." Hắn mới vừa vừa lấy được Tam Giác Vàng những lính đánh thuê kia đã chết, biết vũ lực không giải quyết được loại chuyện này, chỉ có thể xuyên thấu qua kinh tế thủ đoạn công kích bọn họ.

	Đại mệnh lệnh của lão bản, phía dưới thư ký nhóm cùng các thuộc hạ, chỉ có thể từng cái điều tra cái này đi, cho dù không ở Mỹ quốc ra thị trường công ty thiếu gia, thiên kim.

	Những này thư ký nhóm, vì có thể làm cho mình lão bản thoả mãn, thanh tại Mỹ quốc ra thị trường mười mấy giữa công trạng tốt vô cùng Hoa Hạ tên công ty, báo danh bọn hắn lão bản trong tay đi, về phần bọn hắn lão bản làm thế nào, không phải người phía dưới hỏi tới.

	"Lão bản, những này tại Mỹ quốc ra thị trường Hoa Hạ công ty, tư số lượng chỉ là hai ba trăm ức USD khoảng chừng, có vài tỷ USD." Phía dưới công nhân viên, làm một phần cặn kẽ báo cáo, cho cái này suốt đêm ngồi máy bay tư nhân chạy trở về lão bản nói.

	Máy bay không thể lên mạng, thế nhưng máy bay tư nhân tức có Internet, bất quá thông tin thời gian không phải rất dài, cũng là nói, không có thể trường kỳ thông tin, ngoại trừ phi công ra.

	Lần này, bọn hắn Mỹ quốc Đại thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành đều bị công xuống, rất nhiều tập đoàn tài chính đầu tư thương nhân, tổn thất lớn, hiện tại bọn hắn liên hệ tới, nói muốn dùng kinh tế công kích tại Mỹ quốc ra thị trường Hoa Hạ công ty, tàn nhẫn mà trả thù bọn hắn hành vi.

	Đối với Bobby tiên sinh đưa ra yêu cầu này, bọn hắn không mưu mà hợp, quyết định liên thủ tập kích những này tại Mỹ quốc ra thị trường Hoa Hạ công ty, dự định từ trên người bọn họ ép một khoản tiền, trả thù bọn hắn tại bên trong tiểu thế giới tổn thất.

	Phải biết, như tình huống như vậy, bọn hắn không thể trắng trợn tập kích, miễn cho sau đó, được đối phương kích ngược kích trở về, đặc biệt là tiểu nông dân tập đoàn, nhưng bọn họ có thể dùng tài chính, để một ít người ra tay tập kích. Như vậy điều tra ra đến, không có ai biết bọn hắn tập đoàn tài chính liên thủ tình huống.

	Bọn hắn có thể không sợ những khác ra thị trường công ty, nhưng tức sợ sệt tiểu nông dân tập đoàn nhúng tay chuyện này, tiểu nông dân tập đoàn thu nhập, liền tính mấy người bọn hắn tập đoàn tài chính liên thủ lại, cũng không phải tiểu nông dân tập đoàn tổng số.

	Bây giờ tiểu nông dân tập đoàn tài chính, không phải mấy ngàn ức USD đến tính toán, mà là mấy vạn tuyệt đối ức USD tính toán, rất nhiều tài chính không ngừng đưa lên quốc nội mỗi cái ngành nghề đi vào bên trong. Công nghiệp mặt trên tận lực tài chính đuổi tới, nhưng nghiên cứu cùng thời gian phương diện tức theo không kịp đi, một ít nan đề, không phải có tiền là có thể đánh hạ được rồi, mà là cần thời gian cho khoa học gia, nghiên cứu gia đi nghiên cứu đánh hạ. Cho nên nói, nhiều thêm tiền, không hẳn có thể trong nháy mắt để quốc gia khoa học kỹ thuật phát triển.

	Lại như Lâm Hạ Phàm đưa cho bọn họ trí năng người máy, lại tăng thêm quốc gia tập trung vào số lượng lớn tài chính, không hẳn có thể sinh sản xuất giống nhau như đúc trí tuệ có thể người máy, bọn hắn cần thời gian đi nghiên cứu, đánh hạ một ít nan đề.

	Tại Mỹ quốc ra thị trường Hoa Hạ công ty, bọn hắn ít nhiều gì đều cùng tiểu nông dân tập đoàn có sinh ý lui tới, tại Mỹ quốc thay quyền tiểu nông dân tập đoàn một cái nào đó sản phẩm. Hoặc là nói, hiện tại toàn cầu tất cả quốc gia bên trong, chỉ cần ra thị trường công ty, ít nhiều gì cùng tiểu nông dân tập đoàn chuyện làm ăn có lui tới, từ không trung, làm được trên biển, làm tiếp đến lục địa.

	Thị trường chứng khoán tập kích, không phải là cái gì nan đề, chỉ cần tài chính đúng chỗ, sung túc, như vậy trong nháy mắt có thể để cho đối phương cổ phiếu hạ thấp đến điểm thấp nhất đi rồi.

	Nói thí dụ như, nguyên lai nhất cổ giá trị ba mươi USD trở lên, tại đột nhiên gặp gỡ đối phương tập kích, cổ phiếu đại co lại, hạ thấp đến thập đại mỹ nữ nguyên trở xuống, trong nháy mắt tổn thất hơn nửa tài sản.

	Như internet một ít lời đồn đãi như thế, nói mỗ mỗ tập đoàn lão tổng bị nắm, hoặc là sinh bệnh qua đời, bị tập kích vân vân, để rất nhiều cỗ dân giá rẻ bán tháo trong tay cổ phiếu, kết quả được một ít người giá rẻ thu mua mất, nên công ty cổ phiếu hạ thấp kỷ nguyên tiền đi, chỉnh thể tổn thất vài tỷ nguyên. Nhưng chân tướng của sự tình mấy ngày sau lộ ra mặt nước, cổ phiếu lại thăng trở lại, để có chút gieo rắc lời đồn người kiếm lớn mấy trăm triệu nguyên trở lên.

	Cho nên nói, ở trên thế giới này, người có dụng tâm khác, là đáng sợ nhất; bất quá nha, cái kia là chuyện lúc trước rồi, hiện tại quốc gia quản chế dưới, tuyên bố nhắn lại, đều phải tên thật đăng ký, trong đám nhân viên quản lý cũng giám sát lên, ai chuyển phát những thứ đồ này, giống nhau tra được, phải gánh lên trách nhiệm, không thể để cho người có dụng tâm khác thực hiện được.

	Bởi vì cái này chút lời đồn, cho bọn họ mang đến tổn thất rất lớn, danh dự, kinh tế, gia đình vân vân, cho nên hiện tại ai chuyển phát những thứ đồ này, ai liền muốn đối với mình phụ nhận trách nhiệm.

	"Thủ trưởng, chúng ta thu được tình báo, Mỹ quốc lão tại bên trong tiểu thế giới sau khi chiến bại, mấy cái tập đoàn tài chính liên thủ đối quốc gia chúng ta thương nhân tại Mỹ quốc ra thị trường công ty thị trường chứng khoán tập kích, chúng ta cần muốn xuất thủ giúp bọn họ sao?" Quốc gia dặm ngành tình báo, tại Mỹ quốc tập đoàn tài chính liên thủ tập kích phố Wall ra thị trường công ty, bọn hắn lập tức thu được mật thư.

	"Không cần, ngươi thanh tin tức này nói cho tiểu nông dân tập đoàn, chuyện này thì tiểu thế giới quốc chiến gây ra họa, để cho bọn họ xuất mặt thu thập những này cục diện rối rắm đi, chúng ta trọng điểm, là đặt ở quốc gia phát triển kinh tế thượng." Thủ trưởng đối phía dưới các nhân viên làm việc nói.

	"Tốt, ta hiện tại nói cho bọn họ biết, cũng để cho bọn họ cũng mượn cơ hội này kiếm một bút đi, để cho bọn họ không chỉ tập kích không được, còn muốn thiệt thòi mất số tiền lớn." Người phía dưới nói.

	Bình thường ra thị trường công ty, tại thị trường lưu thông cổ phiếu, thường thường đều là hai mươi phần trăm khoảng chừng, tám mươi phần trăm tại cổ đông trong tay.

	Nếu như cổ đông trong tay không ngừng tung ra trong tay cổ phiếu đâu này? Muốn là đối phương không ngừng hút vào, thanh giá tiền kéo thấp, cổ đông nếu là có đầy đủ tiền riêng, mặc kệ đối phương làm sao kéo thấp, hắn đều có đầy đủ tài chính ổn định, so, tựu là của người đó nhiều tiền.

	Dáng dấp như vậy, có thể đem đối phương đại lượng thu mua cổ phiếu tài chính bao lấy, trừ phi đối phương tài chính không đủ, lại qua tay bán đi, như vậy bọn hắn hao hụt rồi.

	Tỷ như một ít thị trường chứng khoán nhóm, biết rõ thiệt thòi rất nhiều, còn muốn cầm trong tay cổ phiếu bán đi, bởi vì bọn họ biết, thật sự nếu không bán đi, đến lúc đó còn có thể may nhờ càng nhiều đây này.