Không thể không nói, một cửa này thần bí võ kỹ, thật sự thập phần mê người, để trốn ở trong phòng vệ sinh hai cái liên bang nữ cảnh sát đều chạy đến, cùng danh tự này gọi rừng Bàn Gia tiểu bàn tử, học tập một cửa này cái gọi là vô hình thần chưởng.

	"Các ngươi ở nơi này tìm tòi một cái, xem có hay không truyền hình cáp, xem có hay không nghe trộm cơ khí!" Tiểu bàn tử tại không có truyền thụ một chiêu này cho bọn họ trước đó, trước tiên để cho bọn họ tại bốn phía nhìn xem nghe trộm cơ các loại đồ vật.

	Đồng thời, tiểu bàn tử cặp mắt luôn trộm trộm địa nhìn chằm chằm hai cái này liên bang nữ cảnh sát trên người, chậm rãi tiếp cận các nàng, thừa mọi người tại bốn phía tìm kiếm cái gọi là truyền hình cáp khí lúc, hắn tức lén lút tại hai cái này liên bang nữ cảnh sát trên người rút dầu lên, chọc được hai người bọn họ tàn nhẫn mà đối tiểu bàn tử trừng mắt lên.

	"Bàn Gia, cái này không có truyền hình cáp cùng nghe trộm cơ, chỉ có những người máy này, có muốn hay không thanh những người máy này đánh đuổi?" Bọn hắn tại bao trong sương phòng đã kiểm tra sau, đối cái này tới gần hai cái nữ đồng việc bên người mập mạp, chỉ về những này thân thể trần truồng nữ tính người máy hỏi.

	"Cái này không cần, ta dùng chặt chẽ âm vào pháp truyền cho các ngươi, bất luận người nào đều không nghe được, bất quá nói tốt, chưa từng có của ta cho phép, không thể truyền ra ngoài nha." Tiểu bàn tử một cái tay từ bên người nữ đồng việc phấn trên mông thu hồi lại, trong lòng thầm nghĩ: "Xúc cảm thật không phải bình thường tốt, thế giới này nữ nhân, gien đã hoàn mỹ đến không cách nào đẹp xong loại kia rồi, loại này xúc cảm, để rất nhiều Tiên tử cũng không bằng đây!"

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Không phải sao, rõ ràng còn có chiêu này gọi chặt chẽ âm vào pháp, nói cái gì người khác không nghe được, trả gọi bọn họ đi tìm tòi cái gì loại nhỏ cơ khí, đây là tại đẩy ra bọn hắn sao? Để tiểu bàn tử dễ dàng đối hai cái này xinh đẹp nữ cảnh sát ra tay? Cho dù tại trước mặt bọn họ ra tay, bọn hắn cũng có thể khi không có nhìn thấy ah, lại nói, hai người bọn họ hai tay hoành che ở trước ngực, có thể thấy cái gì? Trừ phi từ các nàng mông trắng mặt sau tập kích đi vào.

	Sau đó, rừng Bàn Gia bắt đầu dùng chặt chẽ âm vào pháp, thanh một cửa này vô hình chưởng pháp truyện cho bọn họ, kết quả phát hiện một vấn đề, chính là bọn họ tâm pháp mặt trên vấn đề, bọn hắn tâm pháp cùng vận công mặt trên tồn tại vấn đề, để cho bọn họ không cách nào sử dụng một chiêu này vô hình chưởng.

	"Ư -, các ngươi bình thường học là cái gì tâm pháp, ta không phải để cho các ngươi thanh Chân khí truyện tại trên lòng bàn tay, sau đó về phía trước đập tới, các ngươi không có dựa theo ta nói tới làm sao?" Tiểu bàn tử nhìn thấy bọn hắn không có một người có thể làm cho xuất một chiêu này hỏi.

	"Có ah, nhưng không biết tại sao, trong cơ thể Chân Nguyên lực, chỉ có thể vận lên một chút, thật giống được cái gì tắc lại tựa như, Chân Nguyên không cách nào lưu thông." Bọn hắn hướng về tiểu bàn tử giải thích trong cơ thể mình tình huống nói.

	"Có chuyện như vậy? Ta xem một chút, đến, để ta giúp ngươi nhìn xem kinh mạch trong cơ thể phải hay không có vấn đề." Tiểu bàn tử thanh hai cái này thân thể trần truồng mỹ nữ cảnh kéo qua hỏi.

	"Tại sao kiểm tra thân thể của ta, bọn hắn không được sao?" Hai cái này nữ cảnh sát nhìn thấy tiểu bàn tử song chưởng thả tại trước ngực mình mặt trên hỏi.

	"Trên người ngươi không mặc quần áo, dễ dàng một chút, đến, để cho ta kiểm tra một chút nhìn xem, ta hoài nghi các ngươi tâm pháp tu luyện, khả năng có vấn đề." Tiểu bàn tử nói với các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này khoa học lợi hại, nhưng võ đạo tức có một chút rớt lại phía sau, bọn hắn nhiều nhất chỉ là cường hóa thân thể, đối sức mạnh trong cơ thể không cách nào vận dụng như thường, chỉ có một toà kim khố, tức không có khóa thìa đi mở ra nó."

	"Nói tốt, chớ làm loạn nha, ân, ah ...

	Chớ làm loạn mới là lạ chứ, tiểu bàn tử hắn chính là có ý làm như vậy, nói cái gì đây là tại kiểm tra các nàng kinh mạch trong cơ thể, trên thực tế, hắn đây là đường đường chính chính địa rút dầu!

	Không thể không nói, tiểu bàn tử vẫn đúng là tại trên người các nàng phát hiện, phát hiện các nàng kinh mạch trong cơ thể có nhiều chỗ nhỏ, có nhiều chỗ thô to, lớn địa phương, là thường thường vận dụng Chân khí; thật nhỏ địa phương, là không có vận dụng qua Chân khí, mới trở nên như thế bé nhỏ.

	"À? Có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, nơi này thật nhiều đồng sự đều đang nhìn!" Hai cái xinh đẹp MM nữ cảnh sát, nhìn xem tiểu bàn tử càng ngày càng quá đáng nói.

	"Ừm, ta hiện tại có thể xác định rồi, các ngươi học tập tâm pháp có vấn đề." Tiểu bàn tử thu hồi hai tay, một bộ nghiêm chỉnh dáng vẻ nói với bọn họ.

	"Không thể nào, chúng ta nhưng là ở trong trường học học tập tới, các đạo sư nói đây là một môn cấp S tâm pháp ah." Bọn hắn nhìn xem hai cái nữ đồng việc, trước ngực hai toà tuyết trắng trắng địa phương, được cái này rừng Bàn Gia nắm bắt hồng thông thông nói.

	"Là thật sự có vấn đề, đến, ta truyện một môn so với các ngươi cái này cái rắm chó tâm còn lợi hại hơn, chỉ có dáng dấp như vậy, các ngươi về sau mới sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn!" Tiểu bàn tử nói với bọn họ.

	Sau khi nói xong, lại bắt đầu cho bọn họ tới một cái chặt chẽ âm vào pháp, thanh một môn Tu Chân Giới Địa giai cấp tâm pháp truyện cho bọn họ; không phải tiểu bàn tử không có truyện cho bọn họ Đế cấp võ kỹ tâm pháp, mà là bọn hắn còn không biết về sau có thể hay không nghe theo chính mình chỉ huy, cho nên chỉ truyền một môn Địa giai công pháp bọn hắn.

	Bởi vì bọn họ đều có kiến thức căn bản, đạt được tiểu bàn tử một cửa này tâm pháp sau, lập tức theo như phía trên chỉ thị, bắt đầu vận lên chân nguyên trong cơ thể, đi tới mấy chu thiên, thanh kinh mạch thật nhỏ mở rộng một cái, cuối cùng lại ấn vừa nãy tiểu bàn tử truyện vô hình chưởng, như vừa nãy tiểu bàn tử cái kia như thế tử, hướng về bên cạnh nữ cảnh sát một chưởng vỗ đi qua, một dưới lòng bàn tay, thanh trên người các nàng quần áo tất cả đều chấn động thành mảnh vỡ, làm cho cả bao trong sương phòng, tất cả đều là hoa tuyết hoa xuân sắc Mỹ Lệ, trả có mấy cái nữ cảnh sát hai tay che trước ngực rít gào lên âm thanh.

	"Các ngươi những tên bại hoại này, xem bản cô nãi nãi!" Các nàng xem đến trên người mình quần áo, được những này nam đồng việc chấn động thành mảnh vỡ, lập tức hướng về bọn hắn đánh trả lên.

	"Đừng, đừng, cái này là hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn xem nó có phải không thật sự, không nghĩ tới ...

	Bọn hắn nhìn mình nữ các đồng nghiệp, từng cái nữ đồng việc, đều bị nam đồng việc thanh y phục trên người chấn động thành mảnh vỡ, nhìn xem trên người các nàng cái kia tuyết trắng trắng, phong lệ yêu kiều vóc người, còn có các nàng có vẻ tức giận, muốn hướng các nàng giải thích một chút.

	Kết quả, còn không có đợi bọn hắn giải thích xong, những này nữ cảnh sát thanh từ tiểu bàn tử tập đến vô hình chưởng pháp, tại trên người bọn hắn đập lên.

	Nếu như đem những này nam đồng việc y phục trên người tất cả đều chấn động thành mảnh vỡ cũng được rồi, nhưng khi nhìn đến bọn hắn phía dưới bụng địa phương, một trụ triêu thiên dáng vẻ, biết bọn hắn đều muốn một ít xấu xa ý nghĩ; lại một chưởng vỗ hướng về bọn hắn phía dưới địa phương, sức mạnh không lớn, nhưng đầy đủ bọn hắn đau nhức buổi sáng rồi.

	"Đau nhức, đau nhức, muốn đứt đoạn mất, muốn đứt đoạn mất, đừng, đừng dáng dấp như vậy, đồ chơi này không thể lấy ra đùa giỡn." Nam các đồng nghiệp đã gặp các nàng nắm huynh đệ mình đến trút giận nói.

	"Cái gì không có thể nói đùa, vậy các ngươi chấn vỡ y phục của chúng ta, là có thể đùa giỡn hay sao? Trả xem, lại nhìn, ta đem các ngươi cặp mắt đều đào móc ra." Một ít tính khí hỏa táo nữ đồng việc, hai tay chăm chú che trước ngực hai toà Tuyết Phong mắng lên.

	"Cái kia, cái kia chúng ta không nhìn, thật không tiện, vừa nãy chúng ta chỉ là kiểm tra sức mạnh, kiểm tra, lại nói, chúng ta đều bị ngươi xem trở về rồi." Những này nam đồng việc, nhìn xem nơi này mười mấy nữ đồng việc trên người một tia - không ngoẻo, trước ngực này một đôi tuyết trắng đất trống phương, hô lên hạ xuống nhìn hắn chằm chằm nhóm, để cho bọn họ thật không tiện. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Thật muốn cùng các nàng ở nơi này chiến mấy trận, ai, đáng tiếc, những thứ này đều là cọp cái ah, ăn không được, ăn không được."

	Tiểu bàn tử đây, hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, mới vừa truyện cho hai người bọn hắn cái võ kỹ cùng tâm pháp, bọn hắn càng đối đồng nghiệp của mình nhóm thí nghiệm, làm cho ở đây hết thảy nữ đồng việc, đều bị bọn hắn thanh y phục trên người chấn động thành mảnh vỡ, khiến hắn mở mang tầm mắt, ngồi trên ghế dựa, từ từ phẩm nhìn các nàng đầy đặn tư thế Lệ địa phương đi, nhìn xem các nàng mười cái có tám cái đều là trắng nõn sạch Bạch Hổ.

	"Một lúc, có hay không cô gái đẹp kia theo ta về nhà trọ, ta cho nàng mười khối Hoàng Kim ra, trả truyện một môn cấp SSS võ kỹ cho nàng, về sau lại trở thành của ta thái thái." Tiểu bàn tử nghĩ đến lão đại mình cùng giấc mộng kia na đi khách sạn, lại nghĩ đến đêm nay chính mình một người, cảm thấy có một chút nhàm chán, cho nên hỏi cái này chút yêu kiều thướt tha, tuyết trắng như ngọc liên bang nữ cảnh sát xinh đẹp.

	"Rừng Bàn Gia, ngươi xem ta có được hay không?" Một cái nam cảnh sát che phía dưới địa phương, chạy tới hỏi tiểu bàn tử.

	"Biến, ta không thích nam ...