Giết người phóng hỏa, chỉ cần có lý, nhiều nhất chỉ là một cái phòng vệ chính đáng, thêm vào bọn hắn tráo, đương nhiên sẽ không có vấn đề.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng không phải dễ giết người, chỉ cần người khác không chọc chính mình, hắn mới mặc xác người khác đâu, mỗi ngày tại trong thôn các loại điền, buổi tối ước Tú Xảo cái này thục nữ đến bắp ngô xem ngắm phong cảnh. Sau khi về nhà, lại có đại mỹ nữ trưởng thôn tất lòng chiếu cố, nhân sinh sung sướng bao nhiêu, như cuộc sống như thế, ai sẽ muốn đi giết người đây này.

	Danh thiếp, Lâm Hạ Phàm vội vã nhận lấy đến, thanh số điện thoại nhớ đến trong điện thoại di động đi, bên cạnh Long Linh Nhi nhẹ giọng nói: "Ngươi muốn hảo hảo thu lại nha, ta trả chưa từng thấy bọn hắn đã cho danh thiếp người khác đâu."

	Ba mươi tám đạo đồ ăn, vẻn vẹn chỉ là một một chút, bị bọn hắn ăn được không còn một mống, từng cái ngồi trên ghế dựa, vuốt tròn tròn cái bụng, như hoài thai ba tháng tựa như.

	Đặc biệt là mấy cái này lão gia tử, nghĩ đến sau đó ngày ngày hữu hảo món ăn, có mỹ uống rượu, trong lòng vui cười hớn hở địa, lại là thanh Lâm Hạ Phàm kéo lên tán gẫu.

	"Tiểu hữu, ta và ngươi nói mấy câu, ta hỏi ngươi, ngươi cái kia trong nông trường, có hay không người khác tham gia cổ phần đi xuống?" Bọn hắn chậm rãi thưởng thức trong chén Tử Khí Đông Lai rượu, một bộ dáng dấp nghiêm túc hỏi.

	"Ngươi cũng biết, ta là một cái tiểu nông dân, một năm thu nhập chỉ là mấy ngàn nguyên, sau đó gặp cái trước bạn thân, người đầu tư cho ta. Ta cho hắn một 30% cổ phần. Nếu không, ta thật không có tiền làm cái này nông nghiệp căn cứ." Lâm Hạ Phàm không dối gạt bọn hắn nói.

	"Ừm, xác thực, một cái tiểu nông dân muốn nhận thầu lớn như vậy thổ địa, lại thuê nhiều như vậy công nhân, không bao nhiêu tiền là không được. Nhưng ngươi, ngươi có hay không nghĩ đến, nếu như ngươi siêu cấp nông trường một khi đi vào thị trường lời nói, sẽ để cho rất nhiều người đỏ mắt, đặc biệt là một ít người có dụng tâm khác. Tuy rằng không sợ trộm tới cửa, nhưng sợ nhất trộm nhớ kỹ!" Bọn họ đều là lão một đời nhân vật, gặp các giới hết thảy hình hình sắc sắc nhân vật nói: "Nếu như, nông trường của ngươi, tại đại nhân vật tham gia cổ phần lời nói, cái này lại bất đồng, đừng nói trộm, cho dù bạch đạo người nghe được, đều phải lùi nhà bảy phần."

	"Lời của lão gia tử là ..."

	Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cặp mắt sáng lên, cái vấn đề này hắn thật sự có nghĩ qua, nếu như ra thị trường sau, có thể sẽ cho một ít người lợi ích tạo thành xung đột, hoặc là một ít người khác dụng tâm người, coi trọng kỹ thuật của hắn. Khỏi cần phải nói, liền bảo hôm nay sớm sự tình, cái kia cục trưởng cục nông nghiệp được Ngọc Đình ba ba đè ép, về sau nếu tới một cái so với ba ba nàng còn muốn lớn hơn nhân vật đâu này?

	"Mấy người chúng ta tuy rằng không phải là cái gì siêu cấp lớn nhân vật, nhưng kéo ra ngoài, quốc gia thủ lĩnh cũng phải cấp ba phần dung mạo. Ngươi xem, mấy người chúng ta cho ngươi treo cái danh số, chúng ta không nên chia hoa hồng, ngươi mỗi ngày cho chúng ta đưa đồ ăn, ngươi thấy thế nào?" Bọn hắn nghĩ đến cái này tiểu nông dân, về sau tướng một Phương đại nhân vật, lại tăng thêm hắn là Long lão đầu cháu rể, nếu như chiếu cố một cái hắn, hắn có lẽ sẽ đi được càng xa hơn, trên đường hội thiếu một chút chướng ngại vật.

	Long gia, đến bọn hắn thế hệ này, cũng chỉ Long Linh Nhi một cái đời sau, mấy người bọn hắn sớm coi Long Linh Nhi là thành nửa cái tôn nữ đối xử, mà ngồi ở bên cạnh Long gia tử, cũng nhìn phía Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu. Để bên cạnh Nguyệt Nhi một mặt hâm mộ, phải biết, ở một cái trong quốc gia, không có hậu trường, mọi chuyện đều là chạm tường.

	"Ta không có ý kiến, bất quá các ngươi không sợ ta xấu các ngươi danh tiếng sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chúng ta đều bảy tám chục rồi, còn có mấy năm mệnh, danh tiếng sợ cái gì, mấy năm sau, một cái hoàng thổ, chẳng là cái thá gì!" Bọn họ đều là đánh qua vượt chiến, thương Lâm Vũ bắn qua, cái gì thanh danh, từ lâu nhìn thấu.

	Cùng bọn họ tán gẫu một hồi sau, Lâm Hạ Phàm được Long Linh Nhi kéo đến tứ hợp viện mặt nam trong một cái phòng đi, cùng hắn ở trong phòng tới một cái long trời lở đất hôn nồng nhiệt.

	Sau đó, lấy ra một cái cổ hương cổ sắc hộp, thanh bên trong lụa vàng tử bao phủ ngọc khí lấy ra cho Lâm Hạ Phàm, còn có một cái nặng ba kg đại chạm ngọc.

	"Những thứ đồ này, có đủ hay không? Không đủ, ta đến thúc thúc trong phòng đi lấy, hắn chỗ ấy so với ta nhiều!" Long Linh Nhi nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này được chứ?" Lâm Hạ Phàm tự nhiên cảm thấy càng nhiều càng tốt.

	"Hắn sẽ không có ý kiến,

	Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại." Long Linh Nhi nói.

	Tại Long Linh Nhi lúc rời đi, Lâm Hạ Phàm thanh ba cái Băng chủng A hàng vòng tay thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, Băng chủng ngọc thạch thu vào vào bên trong sau, lập tức như băng tuyết như thế hòa tan. Hóa thành một loại năng lượng, để không gian bên trong chậm rãi mở rộng ra đi, mười mẫu đất, thêm ra một mẫu đất trống đi ra, để Lâm Hạ Phàm trong lòng trở nên kích động.

	Bởi vì Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian thổ địa, không phải phổ thông thổ địa, nói trắng một chút, chính là Tiên địa, Tiên điền. Mặc kệ gieo xuống đồ vật gì, một ngày một cái bộ dáng, thời gian so với bên ngoài nhanh gấp mấy chục lần trở lên, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia một mẫu đất nhân sâm đi. Vẻn vẹn chỉ là vài ngày thời gian, niên đại của nó, gần như đạt đến mười năm dược lực rồi, hiện tại không biết là lần thứ mấy nở hoa.

	Nếu như không phải sợ Long Linh Nhi một lúc trở về, hỏi ngọc thạch của hắn thả nơi đó đi, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn cầm trên tay cái này mấy kg Băng chủng A hàng ngọc thạch ném vào đi đây này. Còn có mình mua cái kia hai cái ức nguyên, xem ra, không thể làm gì khác hơn là các loại sau khi về nhà lại bỏ vào rồi.

	Một lát sau, Long Linh Nhi trong tay ôm hai cái bày ra chạm ngọc trở về phòng, một cái là Hoàng Đế lục Băng chủng,   một cái Băng chủng Quan Âm. Hai cái gộp lại, có tới mười nặng ba, bốn kg, thêm vào Long Linh Nhi chính mình vật sưu tập, bàn bạc có ba 10 kg rồi.

	Để Lâm Hạ Phàm trở nên kích động, các ngươi nghĩ một hồi, một cái tiểu nông dân đồ vật gì trọng yếu nhất? Đương nhiên là thổ địa, không có thổ địa tiểu nông dân loại cái gì?

	Cái này ba 10 kg Băng chủng, có thể mở rộng ba mươi mẫu đất, lại tăng thêm trên tay 10 kg, đây là bốn mươi mẫu đất. Đương nhiên, những thứ này đều là tiền, hơn 10 kg pha lê Băng chủng ngọc khí, đặt ở bên ngoài, không biết giá trị bao nhiêu ức nguyên đây, ít nhất vài tỷ nguyên trở lên không là vấn đề.

	"Đủ chưa? Nếu như không đủ lời nói, ông nội ta bên kia có một cái Quan Công, hẳn là nặng mười kg. Ba ba ta chỗ ấy còn có một cái Chung Quỳ chạm ngọc, cũng là nặng mười mấy kg, nếu như không đủ, chúng ta có thể tìm Nguyệt Nhi mua một ít." Long Linh Nhi không hỏi Lâm Hạ Phàm muốn những thứ đồ này có những gì, chỉ biết là, vô điều kiện đi chống đỡ hắn.

	"Tạm thời đủ rồi, về sau cần nếu nói nữa đi." Lâm Hạ Phàm thật không tiện kiểm định công cùng Chung Quỳ đều đã tới, hơn nữa bà nội nàng chỗ ấy, còn có một cái bụng bự cười Phật đây này.

	Làm quan lớn, về hưu, hàng năm mừng thọ sinh, người của mọi tầng lớp đều tặng lễ, những thứ đồ này, là người khác đưa tới. Pha lê Băng chủng ngọc khí thọ tinh công gì gì đó, gia gia nàng chỗ ấy, cần phải có mấy cái.

	Hiện tại năm mươi mẫu đất, không nhỏ, thật sự, không nhỏ, có thể loại rất nhiều thứ, chỉ là Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng. Tiên địa mở rộng ra, cái kia Linh Tuyền có thể hay không mở rộng, nếu như không mở rộng, linh dịch không đủ tưới nước, đây chính là một cái chuyện rất phiền phức.

	"Tiên Linh, Tiên Linh, ta hỏi ngươi một chuyện, Băng chủng ngọc khí mở rộng ra Tiên điền, chính giữa cái kia Tiên tuyền, có thể hay không mở rộng?" Lâm Hạ Phàm dùng thần niệm hỏi.