Thuyền cướp được, không có bị tiểu bàn tử bọn hắn giết chết chút tông môn đệ tử, bọn hắn không có lập tức rời đi, chỉ là nổi giữa không trung, hoặc là đứng ở một cái sức nổi pháp bảo mặt trên, xa xa mà nhìn xem những này đáng sợ cường giả, nhìn bọn họ thanh đồ đạc của mình, tất cả đều đánh cướp quang. Trong lòng có hỏa khí, tức không dám tìm bọn hắn lý luận, bởi vì bọn họ quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ.

	Thanh tin tức truyền quay lại chính mình tông môn, tông chủ để cho bọn họ không nên chọc những người này, trả nói cái gì về sau gặp gỡ bọn hắn, muốn hướng về bọn hắn hành lễ, bởi vì bọn họ về sau, có thể là thế giới này chúa tể cường giả.

	"Bọn hắn đoạt nhiều như vậy thuyền làm gì? Không biết đánh tạo phù động đảo nhỏ chứ?" Thân thể trôi ở Lâm Hạ Phàm đám người không xa những người tu chân, nhìn xem Lâm Hạ Phàm thanh trên biển thuyền lớn lấy đi nói.

	"Độ Kiếp cảnh ở trong tay bọn họ, liền một chiêu đều tránh không khỏi, các ngươi nói bọn họ có phải hay không đến Thiên Tiên cảnh trở lên, nhưng là bây giờ dặm pháp tắc, không là không cho phép Thiên Tiên cảnh động võ đấy sao?" Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy chết ở trên tay bọn họ, có mấy ngàn tu chân giả nói.

	"Có thể là cùng trên người bọn hắn cái kia một bộ ngân quang lóng lánh chiến nón trụ có liên quan." Bọn hắn nhìn xem những này không rõ lai lịch nói.

	"Ngươi nói bọn hắn đến tới nơi này làm gì? Không phải chỉ là vì đoạt những tông môn này thuyền cùng vật tư chứ?" Bọn hắn nhìn thấy đối phương hơn 800 cái cường giả, đứng ở ba người trẻ tuổi phía sau, đang đợi cái gì mệnh lệnh tựa như nói.

	"Có thể ...

	Lâm Hạ Phàm không phải chuyên lại đây đoạt bọn hắn phường thị thuyền, chỉ là đi ngang qua nơi này, nhìn thấy những này so với hàng không mẫu hạm còn muốn bàng lớn mấy lần trở lên thuyền, không biết hái lấy cái gì kim loại chế tạo. Lâm Hạ Phàm giống như Vương Hạo, trong lòng nghĩ đến quốc gia mình bên trong hàng không mẫu hạm không bằng nơi này thuyền, theo là trong đầu sinh ra cái này đánh cướp ý nghĩ, dù sao đánh cướp bọn hắn, bọn hắn lại sẽ tạo ra đến.

	Lại nói Lâm Hạ Phàm trước đây giao dịch Hứa Đa Kim thuộc trở lại, có thể chế tạo ngàn chiếc hàng không mẫu hạm hạm không là vấn đề, nhưng vấn đề là cần đại lượng thời gian cùng nhân lực, vật lực vân vân. Hiện tại tức có một ít sẵn có hàng, không cần thì phí, các ngươi nói có đúng hay không, Liêu Ninh số có thể cải tạo, những này như tiểu sân bay lớn thuyền, càng thêm có thể cải tạo.

	Càng quan trọng hơn, không vẻn vẹn chỉ là thân thuyền, bởi vì Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn đoạt những này cự hạm sau, phát hiện một cái thập phần tiến lên động cơ, các ngươi nghĩ một hồi, những này động cơ không cần năng lượng mặt trời, không cần xăng, dầu madút, càng không dùng người công, còn có thể khởi động một cái đảo nhỏ y hệt thuyền.

	"Lão đại, ngươi xem, mặt trên có 'Luyện tông' hai chữ, ngươi nói những này kết quả, phải hay không luyện khí Thiên Tông sản xuất?" Vương Hạo chỉ vào hai chữ hỏi.

	"Có thể, ta hỏi một chút cái kia lão quỷ nhìn xem." Lâm Hạ Phàm xem qua những thuyền này chỉ phía sau động cơ rồi, cái kia cánh quạt thật sự không phải lớn một cách bình thường, nếu như dùng dầu madút hoặc là xăng, tuyệt đối không tiêu hao nổi, năng lượng hạt nhân máy phát điện, quốc gia không có nhỏ như vậy năng lượng hạt nhân máy phát điện, nếu không, đã sớm chế tạo năng lượng hạt nhân mẫu hạm rồi.

	Lâm Hạ Phàm hỏi lão quỷ, là hỏi Tiên Giới chỗ ấy Luyện Khí Tông, kết nếu như đối phương hồi phục Lâm Hạ Phàm nói, nói Tu Chân Giới chỗ ấy tinh hạch động cơ, đích thật là bọn hắn Tu Chân Giới luyện khí Thiên Tông tạo ra, chỉ cần là dùng để, khởi động một ít đại hình thuyền, pháo đài vân vân.

	Nghe được tinh hạch động cơ lúc, Lâm Hạ Phàm cặp mắt có một chút sáng lên, tại bảy Phong thủ bên trong, không có gì so được với Hoang thú tinh hạch nhiều, hơn nữa trước đó diệt một cái Thánh Tông, lấy được tinh hạch không có vài trăm ngàn viên, cũng có mấy vạn hạch trở lên.

	Nếu như tinh hạch thật có thể phát động khu động lực lời nói, cái kia không chỉ là một cái bảo vệ môi trường, trả là một loại tiên tiến phát minh, trọng yếu có thể dùng ở đây sao lớn thuyền trên người.

	Thế giới không có đánh tạo càng lớn thuyền, không phải là loài người không có cái này sức mạnh, mà là động cơ phía trên vấn đề, chế tạo ra đến, tiểu động cơ nhỏ khu không nhúc nhích được. Cho dù khởi động được rồi, cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu dầu số lượng, bằng với đốt tiền như thế, các ngươi nói đúng thế.

	"Tiểu tử, ngươi sẽ không muốn những kia phổ thông đồ vật chứ? Nếu như muốn lời nói, chúng ta đồ có thật nhiều thứ này, dùng Tiên Linh thạch đến khởi động nó, so với tinh hạch khởi động càng nhanh." Luyện Khí Tông lão quỷ, không biết Lâm Hạ Phàm muốn thứ này làm cái gì nói.

	"Thật sự? Vậy cũng tốt, ngươi trước cho ta làm mấy trăm a, một lúc sau, ta lại cho ngươi một ít bản kế hoạch cùng bản mẫu ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cặp mắt sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Quốc gia cần không cần nhiều như vậy, của mình tập đoàn có đến vận hàng, cũng là một kiện lựa chọn không tồi."

	"Tốt, cho ta một hai ngày thời gian, ta tự mình cho ngươi chế tạo một ít tân tiến hơn!" Luyện tông chủ thập phần chống đỡ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân, vậy thì làm phiền ngươi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tại Luyện Khí Tông không có cho mình tạo ra, Lâm Hạ Phàm mở ra thế giới này động cơ nhìn xem, nhìn thấy bên trong dày đặc trận pháp, còn có lượng nhỏ tinh hạch, Lâm Hạ Phàm đều là mở mang tầm mắt rồi.

	"Quả thế!" Lâm Hạ Phàm nhìn những này trận pháp sau, xác định trận pháp tại gợi ra những này tinh hạch phát năng lượng đến khởi động.

	"Thực sự là bảo vệ môi trường động cơ, nếu như có thể dùng tại trên xe nhỏ mặt thật tốt đi, dáng dấp như vậy, xe con không cần sử dụng xăng rồi, Địa cầu cũng hoàn cảnh rất nhiều." Vương Hạo muốn đến địa cầu dặm trong thành thị, tràn đầy xăng các-bon-đi ô-xít mùi vị.

	"Đúng đúng, lão đại, nói không chắc luyện khí Thiên Tông có thể sản xuất ra, chúng ta thanh động cơ bản kế hoạch cho bọn họ, để cho bọn họ chế tạo ra đến, nói không chắc có thể sử dụng đang giận trên xe đây này. Nếu như chúng ta có thể sinh sản xuất một cái không cần xăng động cơ, đây là đối với quốc gia có rất lớn ý nghĩa, về sau quốc gia của chúng ta bên trong chủ xe, không cần mua Uy Quốc ô tô, không cần mua bổng tử quốc ô tô." Lưu Mãng phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Ừm, ta hiện tại để Linh Nhi thanh mấy cái hình thức động cơ cho ta giao dịch lại đây, khiến người ta đưa đến luyện khí Thiên Tông chỗ ấy nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây khổng lồ thuyền động cơ, dùng tinh hạch không tới trăm viên, trăm viên còn có thể dùng một năm nửa năm trở lên, nói không chắc xe con một viên liền đủ thời gian mấy năm rồi.

	Động cơ đầu, Linh Nhi không có thời gian đến ô tô trong xưởng muốn đi, chỉ có thể ở trong thôn, thanh mấy chiếc Uy Quốc hàng, nước Đức hàng, bổng tử quốc hàng vân... vân ô tô động cơ, tất cả đều để Sử Tối Hương bọn hắn tháo ra.

	Sử Tối Hương không hỏi tại sao, dù sao những này xe con, đều là các nàng bình thường đưa cho trong thôn phúc mà được , hiện tại Linh Nhi để hủy đi liền hủy đi đi. Lại nói, những này xe con không cần mua, đa số đều quốc gia đưa, hoặc là có chút xí nghiệp đưa, cũng có tư nhân đưa.

	"Đại tẩu, đều tháo ra rồi, có muốn hay không rửa sạch sẽ một cái?" Sử Tối Hương thanh mấy chiếc động cơ xe thể thao đầu tháo ra hỏi.

	"Ừm, rửa một chút đi, ta một lúc cho lão đại ngươi đưa tới, chỉ muốn các ngươi lão đại nghiên cứu thành công, về sau chúng ta có chính mình ô tô hãng, muốn hình hào gì xe con cũng có thể mô phỏng ra đến, muốn nhiều phong cách đều được, chế tạo mấy chục chiếc như điện ảnh loại kia Hoàng Kim ô tô, các ngươi nói tốt không tốt." Linh Nhi nghĩ đến vừa nãy nơi ở ẩn nói với nàng.

	"Ừm, ân, ta hiện tại liền đi!" Sử Tối Hương nói, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Kỳ quái, vừa nãy tại đầu thôn xem đến lão đại, đi rồi thôn đông lại xem đến lão đại, còn có người nói lão đại thành phố trong vùng, lẽ nào lão đại sẽ phân thân hay sao?"

	"Đi thôi, lão đại các ngươi đã nói, muốn đem nơi này chế tạo thành thế giới xinh đẹp nhất, giàu có nhất địa phương, so với Dubai còn muốn giàu có ...