Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thanh bên trong biệt thự mấy cái cùng hắn cùng trường các hoa hậu giảng đường, gọi vào dưới lầu bể bơi địa phương đi, nói cái gì muốn cùng các nàng vỗ một cái ảnh nghệ thuật mảnh.

	Nhiếp ảnh sư, Lâm Hạ Phàm không có mời lại đây, chỉ là Khiếu Nguyệt nhi các nàng nắm cao thanh điện thoại đập vài tờ đi, theo như Lâm Hạ Phàm dặn dò loại kia phương thức đập.

	Đặc biệt là mấy cái này cùng Lâm Hạ Phàm cùng trường, bây giờ thành Lâm Hạ Phàm lão bà nữ nhân, nghe được Lâm Hạ Phàm phải đặt ở trường học trên internet, các nàng muốn cự tuyệt mất, nhưng nghe đến chỉ vỗ đầu như, không đập thân thể.

	Cuối cùng, các nàng không thể làm gì khác hơn là gật đầu, Sương Nguyệt cũng đối với nàng nhóm, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, là muốn đả kích những kia xem thường nam nhân của hắn, làm cho các nàng phối hợp một điểm.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này không phải bình thường xấu, nói tốt đứng ở mỗi cái giáo hoa sau lưng chụp ảnh, kết quả hắn từ phía sau tập kích giáo hoa, vỗ tới hình ảnh. Giáo hoa cặp mắt ngập nước, thập phần mê người, thập phần yêu mị, hai tay phản treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, so với ảnh nghệ thuật còn muốn nghệ thuật.

	"Ừm, ân, không sai, bọn hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ tới, bọn hắn giáo hoa như thế yêu mị." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận Linh Nhi các nàng trên tay, nhìn một chút phía trên bức ảnh nói.

	Góc độ vừa nãy, chỉ là vỗ tới xương quai xanh phía dưới 10 cm địa phương, trọng yếu, là Sương Nguyệt các nàng loại kia yêu mị bộ dáng, khiến người ta nhìn thấy, liền biết bọn hắn tại làm chuyện xấu xa.

	"Thật sự muốn trên tóc đi? Mắc cỡ chết người ta rồi. " Thiên Nhi, khinh niệm tình các nàng nhìn thấy những hình này hỏi.

	"Có những gì mắc cỡ chết người, lại không nhìn thấy nơi nào, chỉ là nhìn thấy ngươi lộ vai mà thôi, bình thường các ngươi mặc lễ phục, không đều là lộ lưng, lộ vai sao." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Cái kia làm sao cùng, vừa nãy ta là cùng ngươi cái kia." Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ở sau lưng tập kích nàng nói. Lại nhìn thấy Sương Nguyệt ngạo nghễ sừng sững phía trên ngọn núi hồng hồng dấu răng, cùng chung quanh tuyết trắng địa phương hoàn toàn không hợp, trong lòng các nàng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân làm sao ngoan được tâm trạng đến cắn chỗ ấy? Đáng thương Sương Nguyệt, nhất định đau chết."

	"Vậy, như vậy càng có tính nghệ thuật." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Cái này tiểu nông dân lòng dạ thật không phải bình thường kém cỏi, thanh trong sân trường nam sinh theo đuổi đối tượng, nam sinh trong lòng nữ thần phóng tới lưới vườn trên internet đi, để cho bọn họ tất cả mọi người nhìn thấy. Hiện tại bọn hắn nữ thần được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân củng, tuy rằng không nhìn thấy cái gì, nhưng từ tấm hình mặt cái kia ngập nước Thần Nhãn, bọn hắn có thể xác định rồi, thật sự được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân củng.

	Làm trong trường học những nam sinh kia, nhìn thấy những này ảnh chụp sau:

	"Ah, ah, ta muốn giết hắn!" Vốn là đã cua tới tay nữ thần, không chỉ cùng hắn biệt ly, bây giờ còn bị người ta củng.

	"Ô ô lòng ta yêu" nam sinh nào đó,

	Nghĩ đến lúc trước kéo giáo hoa tay nhỏ, bước chậm ở sân trường bên trong, bây giờ bị người củng, không nhịn được rơi lệ.

	"Tại sao lại như vậy tử, người không phải tại trong thôn tìm việc làm sao? Làm sao được" một cái nào đó nam sinh, nhìn xem nữ nhân mình yêu thích, cùng Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân thân thể trần truồng, đập những này thân mật động động, trong lòng đang chảy máu y hệt đau nhức.

	A a, bọn hắn cũng hiểu được đau lòng sao? Nhớ lúc đầu, mỗi một người đều tại đố kỵ Lâm Hạ Phàm thành tích học tập được, mỗi một người đều tại chính mình trước mặt nữ nhân bắt nạt cái này tiểu nông dân, nói hắn chẳng là cái thá gì, xem thường hắn.

	Hiện tại, thực sự là phong thủy luân chuyển rồi, ngày đó chính mình ngâm giáo hoa, được tiểu nông dân củng, phía dưới tiêu đề, đây là lúc trước ngươi xem thường tiểu nông dân.

	Còn có một câu nói: Ta là một cái tiểu nông dân, không chỉ hiểu được làm ruộng, buổi tối còn có thể cùng mỗi cái giáo hoa trồng trọt

	"Ta đánh, làm sao không đập xuống một điểm, ta thật muốn nhìn một chút giáo hoa trên ngực này một đôi ngọn núi ah, còn có dưới bụng mặt cái kia chỗ thần bí, ừ, da thịt thật trắng noãn!" Có chút nam nhân tại mặt trên nhắn lại nói.

	"Đúng, đúng, cầu toàn đồ, cầu toàn đồ!" Một ít ô bạn thân nhắn lại.

	"Chạy cầu toàn đồ!" Người phía dưới càng không cần phải nói.

	Lâm Hạ Phàm mục đích đạt đến, xuất hiện ở sân trường dặm các nam sinh, nhìn thấy những hình này sau, không biết bao nhiêu nam sinh không ngủ được, không biết bao nhiêu nam sinh lấy nước mắt rửa mặt.

	Chỉ biết là hiện tại Lâm Hạ Phàm ôm bọn hắn đã từng theo đuổi nữ nhân ở trong phòng, cầm máy tính bảng, nhìn xem phía trên nhắn lại, đặc biệt là những kia quỳ cầu toàn đồ các nam sinh. Không cần phải nói, những nam sinh kia trong lòng cũng tại ái mộ giáo hoa, chỉ là không có dũng cảm đi cua nàng nhóm mà thôi, hiện tại chỉ có thể nhìn những này ngược lại ảo tưởng đi.

	"Nói tốt, không nên đem chúng ta khỏa thân - ảnh chụp phát ra ngoài nha, nếu không, thanh đồ vật của ngươi cắt." Mấy cái Cực phẩm giáo hoa, nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người mắng.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không tha đi lên, nhiều nhất chỉ là phát ngươi một chút nhóm cái kia tiếng kêu bọn hắn nghe một chút mà thôi." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với các nàng.

	"Không...không nên phát!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem trên tay hắn điện thoại đi gấp qua.

	"Hi hi ha ha, nói đùa với các ngươi, được rồi, đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai chín giờ, chúng ta đồng thời tầm bảo đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng dáng dấp sốt sắng nói: "Không biết những kia theo đuổi các ngươi nam sinh, hiện tại thế nào đây?"

	"Còn có thể như thế nào, nhất định trốn ở một chỗ hẻo lánh khóc, nhớ lúc đầu, theo đuổi nam nhân của ta, mỗi ngày mời ta ăn cơm, mỗi một ngày buổi tối, đều muốn kéo ta đến bên trong quán rượu đi, từ không có một lần là thành công. Cuối cùng, trả tiện nghi ngươi, của ta lần thứ nhất, được ngươi phá, như thế nào, hiện tại sướng rồi đi, có cảm giác thành công đi nha, có cảm giác tự hào đi nha." Khỉ Niệm người bí thư này cấp giáo hoa tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói.

	"Một chút đi, nếu như bọn hắn biết chúng ta bây giờ làm một ít chuyện xấu xa, không biết thế nào?" Lâm Hạ Phàm cảm giác ảnh chụp đối với bọn họ đánh không đủ nói.

	"Đừng nghĩ những thứ kia, nếu như ngươi thật sự phát những hình ảnh kia ra ngoài, ngươi không phải là một cái nam nhân tốt, được rồi, không nói, đến, đêm nay ta làm chủ động, hảo hảo chơi với ngươi một cái, ngày mai chúng ta tầm bảo đi." Khỉ Niệm cưỡi ở Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	Đêm nay, thật sự như Khỉ Niệm chỗ nói, trong trường học, rất nhiều nam sinh túc xá nam sinh khóc, bất kể là cua nàng nam sinh, vẫn là thầm mến của nàng nam sinh, đều tại khóc. Đương nhiên, cũng đang rất nhiều nam sinh ở ước ao Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hận không thể một cước đem hắn đạp bay đi sang một bên, chính mình thay thế Lâm Hạ Phàm ở trường hoa sau lưng, ở trường hoa sau lưng tập kích lên.

	Về phần trường học nha, trường học không có ai cắt bỏ những này ảnh nghệ thuật mảnh, miễn cho cắt bỏ, về sau không có nghiên cứu kinh phí, cho nên khiến những này ảnh nghệ thuật mảnh, thả tại trên lưới cho nam sinh xem đi, dù sao lại không nhìn thấy cái gì, chỉ là lộ vai không lộ điểm, không tính là vàng, mà là nghệ thuật.

	Hôm sau.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn rất dậy sớm giường, mỗi một mỹ nữ dậy sớm giường, đều quen thuộc ở dưới lầu bể bơi bơi lội một cái, tám giờ trở về phòng bên trong, thay y phục, trang điểm lên, thu thập rất nhiều quần áo, để Lâm Hạ Phàm giúp các nàng thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Đến, cái này cho các ngươi chuẩn bị, mỗi trên người một người mang theo một cái linh dịch ấm nước tử lấy phòng ngừa vạn nhất." Lâm Hạ Phàm thanh một cái tiểu thủy cái bình treo ở những này tư thế oai hùng toả sáng, yêu kiều thướt tha mỹ nữ trên người nói.

	"Đây là đồng hồ đeo tay máy định vị, các ngươi từng cái trên tay đều mang một cái." Lâm Hạ Phàm thanh một cái quân dụng máy định vị đeo tại trên người các nàng nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thần thức có thể đạt đến khoảng tám dặm, máy định vị, chỉ là dùng để phòng ngừa vạn nhất mà thôi, chỉ cần không rời đi cách xa tám dặm, Lâm Hạ Phàm có thể nhận biết được vị trí của các nàng.

	"Được rồi, lão công, chúng ta lên đường đi!" Hạ Lan Tuyết công chúa giống như các nàng trang phục, một bộ bó sát người vận phục, lại khoác một cái mỏng chất liệu áo dài ra khoác lên người, áo khoác ống tay áo áo khoác tất cả đều là lam nhạt, trắng nhạt, màu xanh nhạt các loại kiểu dáng.