Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sau, người bắt đầu trầm mặc, trong đầu trong nháy mắt có thể nghĩ đến rất nhiều, cảm thấy Lâm Hạ Phàm loại thủ đoạn này quá mức nghịch thiên rồi. Có thể phân tích ra có nhiều vấn đề, thay quyền thay quyền, có thể phát triển đến tổng đại lý, từng cái tổng đại lý thủ hạ đều có mười mấy, thậm chí phát triển đến mấy trăm tổng đại lý trở lên, đến lúc đó thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, chuyện làm ăn làm lần thế giới đi.

	Chớ xem thường một cái mua tám cái Linh thạch, nếu như lượng tiêu thụ đạt đến mấy chục triệu bộ trở lên, đó là dùng trăm triệu mà tính được rồi, hơn nữa người cảm thấy mặc vào thứ này, thật sự làm thiếp thân, làm thoải mái, thân thể như không mặc gì cả tựa như, vận động, sẽ không lên dưới nhảy lên.

	"Nhưng là ta xuất hiện ở trên tay Linh thạch không phải rất nhiều, một lần không thể vào quá nhiều hàng." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu Linh thạch?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này thần bí Tiên tử.

	"Không phải rất nhiều, ước chừng 2 triệu Linh thạch." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..."

	2 triệu Linh thạch trả không nhiều sao, phải biết, Lâm Hạ Phàm hiện tại luôn có tài sản, không tới bốn mươi linh thạch trung phẩm.

	"Đủ rồi, nếu không, ngươi lấy ra mười vạn nguyên đầu tư thử một chút xem sao, mỗi một lôi kéo ta cho ngươi bảy cái Linh thạch, ngươi có thể bán được mười cái Linh thạch, phía dưới tổng đại lý một bộ có thể hai cái Linh thạch, lại thay quyền một bộ kiếm một cái Linh thạch, lại lại thay quyền, hai bộ kiếm một cái ... Nếu như giá bán lẻ, thống nhất giá cả, hai mươi linh thạch một bộ." Lâm Hạ Phàm lừa cái này trong tiên giới MM nói.

	Đáng tiếc, cái này Cổ Đồng kính có một chút rớt lại phía sau, không thể video nói chuyện phiếm, không phải vậy Lâm Hạ Phàm biết dỗ lừa nàng cởi quần áo, tới một cái quang thân thể tán gẫu đây này. Lại như những kia tán gẫu trong phòng MM như thế, có lúc, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, lấy hậu tiến nhập cái kia cái gọi là trong tiên giới, phải hay không nghiên cứu một loại video nói chuyện trời đất hệ thống bình đài, có thể để cho mọi người ngàn dặm tới một cái video.

	Mười vạn Linh thạch, có thể bắt được 15000 bộ, hơn nữa vật này, nhiều nhất chỉ có thể xuyên hai, ba tháng thời gian liền đã đổi, suy nghĩ một chút, trả thật không phải bình thường có thể kiếm tiền, đặc biệt là kiếm tiền của nữ nhân cho dù tốt kiếm. Về phần thay quyền mở cửa hàng, đó là chuyện của các nàng, Lâm Hạ Phàm mặc kệ, chỉ cần mình kiếm được Linh thạch là được rồi.

	"Vậy ngươi lúc nào thì, năng lực cho ta hàng?" Đối phương có một điểm vội hỏi.

	"Sau một tiếng, thế nào?" Lâm Hạ Phàm quyết định dùng Truyền Tống Trận, trở về kinh thành bên trong nhập hàng nói.

	"Được, ta chờ ngươi, hợp tác vui vẻ." Đối phương nói.

	Mọi người chớ xem thường Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, việc buôn bán của hắn đầu não tuy rằng không ra sao, nhưng ở trong xã hội, bán hàng đa cấp thủ pháp hắn ít nhiều gì cũng từng nghe nói. Bằng hữu tìm bằng hữu, thay quyền kiếm thay quyền, tổng đại lý ngồi ở nhà đếm tiền đếm tới nương tay. Đương nhiên, nếu như là nhãn hiệu, dùng những thủ pháp này kinh doanh sẽ không phạm pháp,

	Phạm pháp là những kia không phải nhãn hiệu hàng giả.

	Đàm thành làm ăn này sau, Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn trên người thu công lên, để đang sảng khoái đêm Hạ trong lòng không khỏi có một chút thất lạc, trong lòng trống rỗng, như thiếu đồ vật gì nói: "Làm sao rồi? Người ta chính hài lòng đây, làm sao dừng lại?"

	"Ta hiện tại có chuyện quan trọng làm, các loại hoàn thành việc này sau, sẽ cùng ngươi chơi đi, ngươi nói tốt không tốt." Lâm Hạ Phàm bắt đầu mặc quần áo nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu hộ sĩ bó tay rồi, so với Nguyệt Nhi nhu cầu số lượng còn lớn hơn."

	Không phải nhu cầu số lượng lớn, mà là từ đầu đến giờ, vẫn chưa tới nửa giờ, giống như bình thường nữ tử, nửa giờ không coi là cái gì, cũng là chính hưng khởi thời gian đây này.

	"Nha!" Dạ Hàn không hề nói gì, chỉ hơi hơi gật đầu nói.

	"Đến, nhanh mặc lại quần áo, cùng ta đi làm một chút việc." Lâm Hạ Phàm nói với Dạ Hàn.

	"Chuyện gì?" Dạ Hàn cũng bắt đầu mặc vào quần áo hỏi.

	"Có món làm ăn lớn làm, làm thành làm ăn này sau, nói không chắc, về sau các ngươi có thể thanh xuân bất lão rồi, giống như ta, trở thành Tu tiên giả, đến lúc đó ngươi có thể sử dụng đoạt thiên tạo hóa Dẫn Hồn châm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến khu vực giao dịch phía trên đan dược loại nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!"

	Hiểu Hà cái này đại mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm hành hạ chân hai tiếng, người đã mệt ở trong phòng đi ngủ, Lâm Hạ Phàm không có tìm tính tìm tới người. Chỉ là cùng Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống đến kinh thành thị khu bên trong trung tâm thương mại bên trong đi.

	Tìm tới một gian gọi ái mộ nữ tính nội y cửa hàng bên trong đi, để người phục vụ thanh nhỏ nhất mã lớn nhất mã, từng cái kiểu dáng một ngàn bộ. Từ A chén đến F chén, từng cái chén loại một ngàn kiện, B chén đến D chén, tất cả cần ba ngàn kiện trở lên. Để người phục vụ dùng cái rương đánh gói lại, một rương muốn trang năm trăm kiện trở lên.

	Chuyện làm ăn, món làm ăn lớn đến rồi, nơi này nhãn hiệu, mỗi một bộ đều là một, hai trăm nguyên khoảng chừng, xuất hiện tại nam tử này lập tức muốn nhiều như vậy. Các nàng lập tức liên hệ tổng bộ, cũng còn tốt, các nàng tổng bộ ở kinh thành, một cái điện thoại đi qua, trong tổng bộ nhân mã hoá trang hàng, cho Lâm Hạ Phàm đưa tới.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi quẹt thẻ, vẫn là cho tiền mặt." Người phục vụ tươi cười rạng rỡ địa đối hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đương nhiên là quẹt thẻ, bất quá hàng của bọn ta của các ngươi lúc nào đến." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Hiện tại đưa tới, 20 phút liền đến." Người phục vụ nói.

	"Như vậy đi, ta hiện tại thanh toán tiền cho ngươi, ngươi để cho bọn họ đưa đến ba vòng khu biệt thự, 1 số 66 trong biệt thự đi, tốc độ muốn nhanh một chút." Lâm Hạ Phàm dự định tại Cầm Hương trong biệt thự thanh hàng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian đi nói.

	"Tốt, ta xuất hiện tại gọi điện thoại cho bọn hắn, không cần mười phút đưa qua cho ngươi." Người phục vụ gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không nghĩ thông cửa hàng chứ?"

	Tại Lâm Hạ Phàm thanh toán một triệu nguyên nội y tiền trả cấp cửa hàng sau, lập tức rời đi nơi này,   mang lên đầy não nghi vấn Dạ Hàn, tìm một chỗ không người. Xuyên thấu qua tầng thứ sáu bên trong không gian Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống về Cầm Hương bên trong biệt thự đi, hiện tại Cầm Hương đã đi làm, trong biệt thự là tiểu đệ của nàng tiểu Thất.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không có tính toán tiến vào bên trong biệt thự, chỉ là tại cửa biệt thự đẳng hóa vận xe lại đây, miễn cho tiến vào biệt thự sau, được tiểu Thất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm Dạ Hàn trở về, đến lúc đó tiểu Thất nhất định sẽ tại chính mình nữ tiếp viên hàng không trước mặt đâm thọc.

	Đối cái này tiểu Thất, Lâm Hạ Phàm cảm thấy hắn thật không phải bình thường ngưu, không biết từ nơi nào mang về hai cái đẹp mị tử ở trong phòng bành bạch lên, dùng tiên nhãn nhìn một chút, chắc hẳn cái kia hai cô gái, hẳn là tiểu Thất nữ đồng học đi.

	"Ngươi mua nhiều như vậy nữ tính nội y làm gì, ta không cần ngươi bồi nhiều như vậy ah, đúng rồi, ngươi mới vừa nói làm ăn, không phải là muốn làm nội y chuyện làm ăn chứ?" Tràn đầy nghi vấn Dạ Hàn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mua sắm đại lượng lớn lớn nhỏ nhỏ nữ tính quần áo hỏi.

	"Ừm, một lúc, ngươi sẽ biết, ngươi bây giờ trước tiên không cần hỏi, ta hiện tại cũng không biết hướng về ngươi giải thích cái này đây này." Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, về sau cái này nữ tính quần áo chuyện làm ăn, phải hay không giao cho Dạ Hàn theo vào?

	"Thần thần bí bí." Dạ Hàn lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có cái truyền tống trận này, thật không phải bình thường phương tiện, lập tức có thể xuất hiện tại kinh thành trong thành phố."