Tòa thành nhỏ này bên trong đánh thủ tiểu quỷ tử quân đội, được ba mươi đặc huấn một ngày một đêm chiến đội, giết đến thất thất bát bát, lại tăng thêm đánh ở nơi này dưới đất chiến đội nhóm, trọng lực phản kích, không có chết, đều đầu hàng lên, từng cái nắm bắt lên.

	Tiểu quỷ tử nhóm biết, không giơ tay lên, bỏ vũ khí xuống lời nói, quốc gia này hội đánh chết bọn hắn, không có chút nào đồng tình bọn hắn.

	Đối với đầu hàng tù binh, bọn hắn không có bắn chết cái này chút tiểu quỷ tử, không giống bọn hắn không có nhân tính hành vi, không chỉ bắn chết tù binh, trả giết một ít tay không tấc sắt già trẻ nhóm, mười phần kẻ cặn bã một đám.

	Đương nhiên, nắm bắt lên tù binh, sẽ không để cho bọn hắn có ngày sống dễ chịu, tàn nhẫn nâng đánh, tàn nhẫn mà đấm đá, để cho bọn họ biết bị đánh tư vị, để cho bọn họ biết, bị ngược đãi tư vị, đánh xong sau, lại dùng muối ăn vứt tại bọn hắn vết thương trên người.

	"Để ngươi giết thôn của ta tất cả mọi người, cho ngươi đốt rụi thôn của ta, đánh chết các ngươi những rác rưởi này, đánh chết các ngươi những rác rưởi này." Một ít hạnh còn sống sót người, đối với mấy cái này trói lại tù binh mạnh mẽ hành hạ đánh.

	"Ah, ah, ah ..." Bị đánh đám bỏ đi, trong miệng chỉ có thể phát ra thảm như vậy tiếng kêu, lại như bọn hắn bình thường hành hạ đánh bách tính bình thường giải trí như thế.

	Nói thí dụ như, cái này chút tiểu quỷ tử chộp tới bách tính, thả bọn họ đi, sau đó cầm quân đao ở phía sau truy sát, một đao một cái giết, hoặc là dùng thương đánh bọn họ, xem là con mồi như thế đánh, để cho bọn họ chạy, lại mặt sau thả bắn lén, xem là một loại giải trí hoạt động, không thanh quốc gia này nhân loại coi là chuyện đáng kể.

	"Đem bọn họ vứt ở trong nước ngâm, chậm rãi hành hạ, chậm rãi đùa chơi chết bọn hắn, để cho bọn họ biết, chúng ta bị người hành hạ đánh là chuyện gì xảy ra." Phía dưới dân binh đối cái này rác rưởi mắng lên.

	"Là!" Bọn hắn rất muốn giết những rác rưởi này, nhưng nghĩ tới bọn hắn đại đội khả năng hiện tại chạy tới, không thể giết bọn hắn, bởi vì bọn họ trả có thật nhiều đồng bạn rơi xuống trong tay đối phương, nói không chắc nắm những tù binh này, có thể đem mình chiến đội trao đổi đi ra.

	Bất quá đang trao đổi trước đó, đem bọn họ hành hạ gần chết, cái này liền là đối phương hành động trả thù, nắm lấy tóc của bọn họ, ngâm mình ở trong thùng nước mấy phút, sau đó lại ngâm đi xuống, ngâm xong sau, lại hành hạ đánh.

	"Đừng có giết ta, không nên giết người, chúng ta Thiên Chiếu Đế Quốc, sẽ cho ngươi rất nhiều đồng yên, đừng có giết ta, đừng có giết ta." Cái này chút tiểu quỷ tử ngược đãi đắc đắc không muốn không muốn, trong miệng nói tới mạnh mẽ quốc ngữ.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ cho các ngươi biết, một cái trong đó hoa đại địa, không phải là các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử có thể bước vào, không phải là các ngươi tiểu quỷ tử muốn chà đạp liền chà đạp!" Bọn hắn một cái chút, thập phần cảm kích thiếu niên Thương Thần nhóm.

	Nói đến bọn hắn ba mươi người, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, phi thường thành công, phi thường hoàn mỹ thuận lợi, theo thời gian chỉ định đến địa điểm tập hợp tập hợp, ẩn giấu đi, thẳng đến xe con xuất hiện, bọn hắn lại xuất hiện, ngồi trên xe con rời đi tòa thành nhỏ này thành phố đi.

	Bọn hắn không tính là hợp lệ đang tập kích, nhưng ở cái này rớt lại phía sau trong thế giới, miễn cưỡng tính một cái tay súng bắn tỉa đi, bọn hắn học tập người máy tri thức, đội chi viện chưa từng xuất hiện trước, bọn hắn bắt đầu trốn, ẩn núp đi, thẳng đến đoàn xe xuất hiện.

	"Tiểu đội trưởng, chúng ta biểu hiện thế nào?" Bọn hắn thành công rút đi thành thị nhỏ sau hỏi.

	"Bình thường bất quá bọn hắn đại đội bắt đầu lại đây trợ giúp, nhân số có mấy ngàn người, các ngươi nhất định muốn ba mươi người hoàn thành nhiệm vụ này, không thể để cho bọn hắn vào thành, nếu không, trong thành này tất cả mọi người, đều bị bọn hắn giết sạch, đốt rụi, cái này chút tiểu quỷ tử là không có nhân tính." Lâm Hạ Phàm không có ý định ra tay nói với bọn họ.

	"Những thứ này là các ngươi về sau quần áo, mặc kệ nhiều nóng, mặc kệ lạnh, trong rừng, các ngươi được mặc vào những này màu sắc rực rỡ khoác y, nếu như tại tuyết thiên lý, các ngươi hội xuyên tuyết trắng quần áo." Mấy cái trí năng người máy thanh quần áo lấy ra đưa cho bọn hắn nói.

	"Tiểu đội trưởng, chúng ta có hay không căn cứ?" Bọn hắn không biết thân phận của Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không có, chúng ta chung quanh du kích, đuổi tà ma tử, không có căn cứ, hiện tại chúng ta đến một chỗ trên đỉnh núi, ngày mai bắt đầu phục kích bọn hắn, không thể để cho bọn hắn vào trong thành." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh một ít bánh màn thầu cùng nước nói: "Đều ăn một điểm đồ vật, cách mạng chưa thành công, cần phải bỏ ra rất nhiều, bao quát sinh mệnh."

	"Chúng ta không sợ chết, chỉ cần đánh tiểu quỷ tử, chúng ta không có chút nào sợ chết." Bọn hắn ngồi trên xe, vừa ăn những này bánh màn thầu, một bên lau chùi khởi súng trên tay chi nói: "Chúng ta bây giờ sống sót, so với cái kia chết thảm tại bọn hắn quân đao dưới người, hạnh phúc nhiều, chúng ta phải báo những kia chết đi dân tộc nhóm trả thù."

	"Được, nói thật hay, chúng ta không sợ chết, chúng ta muốn giết sạch bọn chúng." Trên xe dân binh một chuyện kích động dáng vẻ nói.

	"Sẽ, các ngươi hội làm được, ta tin tưởng các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này Patriot nhóm nói.

	Sau đó, bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm đồng thời đóng quân dã ngoại lên, tại trên đất trống ghim lên cái lều, đi theo năm cái cơ ty học tập lái xe, đi theo năm cái trí năng cơ khí học tập bố trí bom, địa lôi, hủy đi địa lôi vân vân.

	Bọn hắn buổi tối, không có quá nhiều thời gian ngủ, nhiều nhất chỉ là nghỉ ngơi sau hai tiếng, phần lớn thời gian bên trong, đều là cùng những trí năng này người máy học tập mỗi cái tri thức, phản chiến thuật, đánh cận chiến thuật, đều sẽ có một ngày như vậy đánh xong đạn tử, sức lực của một người, cũng có thể đánh năm tên tiểu quỷ tử, cận chiến.

	"Đây là chủy thủ, mỗi người hai thanh, đều quấn vào phía trên bắp chân, thanh quần kéo tốt, không thể để cho người phát hiện." Bọn hắn nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn tiếp nhận những này vô cùng sắc bén chủy thủ, buộc tại chính mình phía trên bắp chân.

	"Ừm, đêm nay liền huấn luyện tới đây, các ngươi khẩu súng sát một cái, đem đạn đều hảo hạng, ngày mai chuẩn bị đại chiến tiểu quỷ tử." Tài xế đối những người bình thường này loại nói.

	"Nha." Bọn hắn gật đầu nói.

	Lời nói đến Vương Hạo bọn hắn, bọn hắn đổ bộ tại tiểu bàn tử trong phi thuyền vũ trụ, bây giờ nghe đến Lâm Hạ Phàm lão đại từng nói, nói phát hiện một người giống Địa cầu thế chiến thứ hai tinh cầu, nhân loại ở bên trong cùng năm đó thế chiến thứ hai tiểu quỷ tử như thế, sẽ nói tiếng Nhật.

	Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, làm một cái quân nhân lời nói, từ hắn làm lính một ngày kia trở đi, mỗi trong vòng một tháng, đều tại trong quân doanh học tập, xem các loại thế chiến thứ hai điện thoại, lịch sử quan binh, mỗi ngày cho bọn họ giảng thế chiến thứ hai lịch sử vấn đề, để cho bọn họ đối tiểu quỷ tử hận thấu xương đi.

	"Tiểu bàn tử, từ nơi này đến lão đại tinh cầu kia bên trong, muốn bay bao lâu?" Chỉ có mười lăm tuổi Vương Hạo, một bộ vẻ người lớn thu hoành bộ dáng, đối trong buồng lái tiểu bàn tử nói.

	"Chúng ta phi thuyền vũ trụ là AAAAA chủng loại, tốc độ tự nhiên cũng là nhanh nhất, tiến vào hố đen qua lại công tác, trong một tuần, có thể đến Đạt lão đại tinh cầu kia bên trong đi, thế nào? Ngươi sẽ không cũng muốn đánh tiểu quỷ tử chứ?" Tiểu bàn tử nghe được Vương Hạo lời nói.

	"Ngươi không phải là người địa cầu, ngươi không biết, ta và các ngươi lão đại như thế, hận năm đó tại sao không sinh ra tại thế chiến thứ hai bên trong, có thể giết tiểu quỷ tử nhóm, bảo hộ quốc gia lãnh thổ cùng dân chúng." Vương Hạo đối tiểu bàn tử nói: "Đi thôi, năm đó bỏ qua một đoạn lịch sử, ta không muốn lại bỏ qua một lần."

	"Ta không là địa cầu người, nhưng ta từng đọc lão đại quốc gia lịch sử, ta biết, ta hiểu, cái kia chút tiểu quỷ tử, là không có nhân tính rác rưởi." Tiểu bàn tử ngồi ở trong buồng lái mắng lên nói: "Ta chính là không biết, tại sao lão đại không đem tiểu quỷ tử cái này rác rưởi quốc gia đến rồi, cùng bọn họ nói cái gì hòa bình thế giới làm gì, nếu là ta, thanh tiểu quỷ tử quốc gia tất cả mọi người nam nhân đều diệt, để quốc gia của bọn hắn, chỉ còn dư lại nữ nhân."

	"Ai, ngươi không hiểu, xuất hiện tại hòa bình thế giới, phát sinh qua một lần thế chiến thứ hai đã không biết chết bao nhiêu người rồi, nếu như phát sinh nữa một lần thế chiến lần thứ ba, như vậy Địa cầu tất cả nhân loại, gần như diệt vong." Vương Hạo biết tiểu bàn tử trong lòng nghĩ cái gì nói: "Nếu như lại có một lần đại chiến, đó là vũ khí hạt nhân cuộc chiến rồi!"

	Chiến tranh hạt nhân, sẽ đem tất cả thành thị đều phá hủy diệt ...