Bọn hắn một cú điện thoại đánh cho lão đại mình, để cho lão đại thanh toán bảo hoặc là WeChat thanh toán một, hai ngàn nguyên lại đây, để cho bọn họ tiến vào trong tửu điếm ăn ăn cơm, dò xét gió một cái, nhìn các nàng lúc nào tan tầm.

	Chỉ chốc lát sau, hai ngàn nguyên chuyển đến ngay trong bọn họ một cái hơi trong thư, tốc độ rất nhanh, mà lão đại bọn họ vẫn là câu nói đó, nếu như đêm nay không mang theo hắn giống nhau bộc nữ phục vụ trở về, bọn hắn liền không nên quay lại.

	Làm những tên côn đồ này bại hoại tiến vào trong tửu điếm phòng khách phòng ăn bữa khuya lúc, bọn hắn phát hiện một vấn đề, chính là chỗ này đẹp nữ phục vụ viên không có lúc tan việc, nói cái gì mười một giờ đóng cửa sau, quét tước vệ sinh, thanh lý tiêu độc công tác, sau đó là rửa ráy, giặt quần áo vân vân, sáng sớm tiếp tục đi làm.

	Các nàng là người máy, người máy không có thời gian nghỉ ngơi, cho dù nghỉ ngơi, cũng là đứng ở hành lang hoặc là trong phòng không làm việc một, hai tiếng mà thôi. Cho nên bọn họ sau khi tan việc, còn muốn đem bên trong tửu điếm trong ngoài ra vệ sinh dọn dẹp xong, tiêu độc được, so với nhân công còn nhỏ hơn hơi.

	"Mỹ nữ, ta nghĩ đóng gói một ít gì đó về nhà, nhưng chúng ta ở nơi này ăn cơm, lại không thể đưa trở về, ngươi có thể hay không thay chúng ta đưa một cái, ta cho ngươi đưa tiền ăn dùng, đưa tiền ăn một trăm nguyên, ngươi cảm thấy thế nào?" Bọn hắn tại bao trong sương phòng ăn bữa ăn khuya, đối trong đó một cái mặc trên người bộc nữ quần áo phục vụ viên nói.

	"Một trăm nguyên? Có thể, ngươi nói đưa đến nơi nào, ta đưa qua cho ngươi đi." Cái này nữ tính cơ khí nghĩ đến đưa món ăn, thuộc về mình công tác trong phạm vi, hơn nữa một trăm nguyên giao hàng đưa tiền ăn, đã rất cao.

	"Thật sự, quá tốt rồi, đến, đến, nắm đóng gói hộp lại đây, ta đem những này đóng gói một cái, ngươi cho ta đưa tới." Bên cạnh lưu manh nghe được lời của nàng, trong lòng nhạc khởi đến, không có nghĩ tới chỗ này phục vụ trả thật không phải bình thường Ngũ tinh cấp đây, hiện tại cũng ban đêm mười giờ, trả đưa giao hàng công tác, vẫn là một cái Cực phẩm mỹ nữ, a a, phục vụ quá tốt rồi.

	"Tốt, xin chờ một chút, ta bây giờ đi qua cho ngươi lấy hộp đồ ăn tử lại đây." Người mỹ nữ này người máy không biết trong lòng bọn họ đánh ý đồ xấu, chỉ biết là, cái này là mình công tác trong phạm vi.

	Cứ như vậy nữ tử, cái này người mặc nữ bộc nhân quần áo tử phục vụ viên người máy, nắm đóng gói hộp lại đây, giúp đem bọn họ đem một vài muốn đóng gói đồ vật, đánh bọc lại, sau đó cầm bọn hắn cho địa chỉ, bắt đầu cho bọn họ đưa giao hàng đi, không cần hướng về quầy phục vụ báo cáo.

	Tại người mỹ nữ này bắt đầu đưa giao hàng lúc, nơi này chỉ chừa lại một người trả nợ, những người khác, tất cả đều ở sau lưng cùng trôi qua lặng lẽ, cơ hội như vậy, bọn hắn sẽ không bỏ qua.

	Đương nhiên, cái này nữ tính người máy biết bọn hắn cùng tông chính mình, bất quá người không để ý, để cho bọn họ cùng đi, chính mình chỉ là điều khiển khách sạn xứng xe đạp điện, đem bọn họ đóng gói đồ vật, đưa hướng về chỉ định địa phương bên trong đi.

	Đương nhiên, cái này đẹp đẽ nữ tính người máy, có thể chạy tới, nhưng là của nàng trong hệ thống, hạn chế chức năng này, phổ thông sinh hoạt, không thể biểu diễn người máy có sức mạnh, cho nên những này nữ tính người máy, nhìn lên, cùng phổ thông nữ tử gần như, đẹp đẽ, Mỹ Lệ, như nước trong veo!

	Khi này cái đưa giao hàng nữ tính cơ khí, điều khiển xe đạp điện đến một cái không có người nào giờ địa phương, bọn hắn bắt đầu hành động.

	"Mỹ nữ, ngươi không cần tiễn, đi theo chúng ta trở về đi thôi, làm chúng ta nữ nhân của lão đại đi." Bọn hắn ngăn cản tại người mỹ nữ này người máy trước mặt nói.

	"Lão đại các ngươi? Nếu như lão đại các ngươi yêu thích ta, có thể theo đuổi ta a, không dùng tới dáng dấp như vậy." 'Người' dừng xe nói.

	"Hừ, các anh em, đừng tìm người như thế phí lời, đem nàng bắt lấy đến, đưa đến già trong gian phòng lớn đi." Bọn hắn nhìn thời gian, cũng không sớm, đều nhanh mười một giờ đêm muộn.

	"Lên!"

	Bọn hắn cho rằng đã ăn chắc người mỹ nữ này rồi, ở trong mắt bọn họ, càng đẹp mỹ nữ, càng là không có sức chiến đấu, huống hồ trước mặt người mỹ nữ này, trả ăn mặc xa hoa giày cao gót, xinh đẹp hầu gái váy ngắn, cho rằng 'Người' thuộc về nhã nhặn loại kia loại hình.

	Kết quả, sáu người trẻ tuổi lưu manh nhào tới, vẫn không có đè lại trước mặt người mỹ nữ này, được người nho nhỏ đôi bàn tay trắng như phấn, một quyền một cái đánh bay lên, một cước một cái đá bay lên, nhanh đến để cho bọn họ không thấy rõ, chỉ biết là thân thể mạnh mẽ va đi sang một bên, bưng vết thương tại kêu đau đớn. Mặc bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, một người dáng dấp như thế xinh đẹp cô gái, bạo lực như vậy, xuất cước tốc độ cực kỳ nhanh, váy liền đáy ngọn nguồn phía dưới phong cảnh cũng không có nhìn thấy đây, chỉ cảm thấy người vừa nãy giơ chân lên, đá lên bay lên.

	"Ta đi, không phải là những thứ ở trong truyền thuyết Tiên tử chứ? Các anh em, chúng ta đụng vào thiết bản, nghe nói, Tiên tử giết người, không có để lại người sống, hủy thi diệt tích nha." Bọn hắn một bộ sợ hãi dáng vẻ, nhìn xem cái này không có gì biểu lộ mỹ nữ, chậm rãi hướng về bọn hắn đi tới nói: "Đừng, đừng lại đây, chúng ta chỉ là cùng ngươi đùa giỡn, đừng coi là thật."

	"Đúng, đúng, muội tử, đừng coi là thật, đừng coi là thật, chúng ta là đùa giỡn, chúng ta bây giờ liền đi, hiện tại liền đi!" Bọn hắn chỉ có thể nói như vậy, hi vọng cái này đáng sợ đẹp nữ phục vụ viên buông tha bọn hắn.

	"Đi, có thể, bất quá các ngươi trả thanh toán tiền, gạt ta tới nơi này, muốn gây bất lợi cho ta, nhất định phải thanh toán một nghìn đồng tổn thất tinh thần chi phí." Cái này nữ tính người máy, mặc kệ bọn hắn cho không phải vậy, tại trên người bọn hắn bắt đầu tìm kiếm, nếu như phản kháng lời nói, lại tại trên người bọn hắn mấy dưới quyền đi, để cho bọn họ thành thật một chút.

	"Ta đi, có thể hay không lưu Nhị Nguyên tiền, chúng ta ngồi xe buýt trở lại ...

	"Thành thật một chút, nếu không, ta đem các ngươi những rác rưởi này phế bỏ, các ngươi có tin hay không!"

	...

	Xinh đẹp trí năng người máy, ngoại trừ rất nhiều tập trung vào khách sạn phục vụ ra, còn lớn hơn phê tập trung vào xã hội công nhân tình nguyện bên trong, đi trợ giúp một ít lẻ loi hiu quạnh lão nhân, không nhi không nữ loại kia lão nhân. Bất kể là nội thành bên trong, vẫn là trong tiểu trấn, chỉ cần viện dưỡng lão bên trong, đều tập trung vào mười mấy trí năng người máy, từ nam đến nữ, thanh QOS tăng cao đến Ngũ tinh cấp trở lên.

	Đương nhiên, ngoại trừ tập trung vào đại lượng người máy đến viện dưỡng lão cùng trong cô nhi viện ra, còn có những này vạn năng nấu món ăn cơ khí, để viện dưỡng lão dặm lão nhân cùng viện mồ côi bọn nhỏ, có thể hưởng thụ ấm no sinh hoạt, có xinh đẹp tỷ tỷ, suất khí ca ca chiếu cố!

	"Chúng ta viện dưỡng lão cấp không nổi nhiều như vậy phục vụ phí dùng ah." Viện dưỡng lão người phụ trách, nhìn thấy mười mấy mỹ nữ cùng suất ca muốn đi qua công tác nói.

	"Không, các ngươi không cần thanh toán chi phí, những thứ này đều là chúng ta tiểu nông dân công nhân tình nguyện nhóm, không phải xã công, công nhân tình nguyện không thu lệ phí, xã công mới thu phí." Tiểu nông dân tập đoàn phục vụ ngành công nhân viên nói.

	"Thật sự?" Đối phương vốn là chiêu không tới người, cho dù chiêu đến người, cũng chiêu không tới ái tâm nhân sĩ, đi qua có hành hạ lão nhân công nhân, cũng có chiếu cố không đúng chỗ công nhân.

	"Thật sự, nếu như công tác chất lượng có vấn đề gì, có thể hướng về chúng ta báo cáo, chúng ta tiểu nông dân tập đoàn công nhân tình nguyện, tôn chỉ là ngũ tinh phục vụ." Tiểu nông dân tập đoàn phục vụ bộ ngành công nhân viên trả lời nói.

	"Tốt, tốt, các ngươi thực sự là xã hội tốt xí nghiệp!"

	Viện mồ côi cũng giống như vậy, trong cô nhi viện từng cái nguyệt chi ra kinh người, đó là một ít đám con nít, Tiên Thiên tật xấu vấn đề, yêu cầu tiền chữa bệnh rất cao. Mặc dù có tiểu nông dân tiểu Tiên y nhóm, nhưng nhân thủ của bọn họ vẫn chưa đủ, hiện tại có những người máy này tham gia sau, còn có một chút tiên tiến trị liệu sinh vật khoang, có thể giải quyết phương diện này vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm mang nhiều như vậy sản phẩm trở về, là vô điều kiện hồi báo cho xã hội, để xã hội phục vụ càng ngày càng tốt, để bách tính có nhiều hơn phúc lợi.