Muốn là bọn hắn biết rõ làm sao thu phục cái này đồng thau đại đỉnh, còn chờ đến Lâm Hạ Phàm cái này lão đại lại đây sao? Chính là bọn họ sợ sệt chính mình đến từ dị giới, đến từ Tu Chân Giới, thế giới này Thần Khí không tiếp thu tu sĩ dị giới, mới chạy về thanh lão đại mình bọn hắn mang tới nơi này.

	Nếu mọi người đều không biết làm sao luyện hóa lời của nó, chỉ có thể từng cái từng cái thử, bình thường luyện hóa có linh tính Thần Khí, đều là mấy cái như vậy phương pháp. Cái thứ nhất, vừa nãy tiểu bàn tử thử, dùng tinh huyết tích Thần Khí nhận chủ; phương pháp thứ hai dùng tinh thần lực cùng nó câu thông, cái thứ ba phương pháp mạnh mẽ dùng sức mạnh trấn áp nó.

	Phương pháp thứ nhất đã thử qua, như vậy bắt đầu phương pháp thứ hai đi, phương pháp thứ hai không phải Lâm Hạ Phàm, mà là để tiểu bàn tử bọn hắn đi dùng tinh thần lực cùng nó câu thông một chút, xem nó có hay không khí linh.

	"Lão đại, đây chính là Thần Khí, ngươi không cần sao?" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ dùng tinh thần cùng nó câu thông hỏi.

	"Ta đã có một cái Huyền Thiên Lưu Ly Trấn Thiên Tháp ah, còn có hai cái Thần binh khí, cái này một cái đỉnh cho các ngươi đi, xem ai có duyên, tựu là của người đó." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người có ba cái siêu thần khí đối với bọn họ nói.

	"Nha, vậy ta thử một chút xem!" Vương Hạo từ khi đi qua Tiên Giới cùng Tu Chân Giới sau, hắn cảm thấy Thần Khí loại hình là vô cùng trọng yếu, rất nhiều thời điểm, Thần Khí có thể phát huy một nhiều hơn phân nửa sức mạnh, sống hay chết, có thần khí nơi tay, sinh cơ hội lớn một chút.

	"Ừm, ta cũng phải thử một chút!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại không nên thần khí này, như vậy mọi người đều có cơ hội lấy được thần khí, trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn là theo lão đại hảo, có trêu chọc không xong muội tử, có ăn không hết đồ vật, còn có đỉnh cấp tâm pháp thần công!"

	Sau đó, Thải nhi bọn hắn từng cái xếp bằng ở cái này Thanh Đồng đỉnh bốn phía, như một cái cao tăng giống như nhập tĩnh đi, bắt đầu dùng tinh thần lực cùng này cái Thanh Đồng đỉnh câu thông lên, xem có thể hay không đạt được nó nhận chủ gì gì đó.

	Kết quả, để đứng ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đại mất con mắt, nhìn thấy bọn hắn vừa vặn ngồi xếp bằng xuống, vẫn chưa tới năm phút đồng hồ thời gian, từng cái thổ huyết lên, thật giống được cái gì công kích tựa như.

	"Phốc ..." Tiểu bàn tử lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài: "Tiên sư bà ngoại nhà nó, Bàn Gia ta dùng tinh huyết hô tỉnh ngươi, ngươi há đối xử với ta như thế, nắm thảo cái nương tích!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn thổ huyết bộ dáng hỏi.

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, cái này khí linh từ chối chúng ta dùng tinh thần lực xâm lấn nó ah." Tiểu bàn tử cảm thấy cái này khí linh không thích người khác dùng tinh thần lực dò xét nó.

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói thế nào rồi, chỉ là cho bọn họ vứt mấy viên đan dược, để cho bọn họ khôi phục một chút trọng thương tinh thần.

	Hai cái phương đều dùng rồi, nhỏ máu không được, câu thông không được, như vậy còn lại cái thứ ba phương pháp, chính là dùng sức mạnh trấn áp nó. Bất quá một loại phương pháp, có một chút nguy hiểm, vạn nhất trấn áp không được, được nó phản kháng lên, có thể được nó trấn chết ở chỗ này đây này.

	"Nắm thảo, không phải là thăm dò một cái không? Suýt chút nữa không gặp nửa cái mạng!" Vương Hạo sát một cái trên khóe miệng vết máu, từ không giữa trong nhẫn, móc ra một bao đại hùng miêu thuốc lá, nắm một cái ngậm lên miệng, đánh tới hỏa, thật sâu hút mấy cái, càng là xem cái này cái gọi là Thần Nông Đỉnh, Vương Hạo trong lòng càng là sinh khí, tốt xấu chính mình cũng là Viêm Hoàng con cháu, Long Truyền Nhân, có thể là Thần Nông hậu nhân gì gì đó.

	Tàn nhẫn mà hút vài hơi thuốc lá, thuốc lá đầu ném tới cái này thương tổn được sợ đỉnh bên trong đi, quản nó cái gì Thần Khí, quản nó cái gì cổ hiểu, tổn thương chính mình, chính là nó không đúng.

	"Hồng ..." Rừng rực Hỏa Viêm từ chiếc đỉnh cổ này bên trong phun trào ra đến.

	"Ta, ta ..." Vương Hạo không nghĩ tới chính mình vứt một cái tàn thuốc xuống, cái này đồng thau cổ đỉnh tức đại phun lửa viêm, khiến hắn một bộ trợn mắt ngoác mồm. Lại là nhìn thấy gia chút đồng thời vào sanh ra tử bạn thân, hướng về hắn nơi này nhìn sang, để Vương Hạo một bộ ngượng ngùng, dáng vẻ như làm sai sự hài tử tựa như.

	"Ta nói đội trưởng, ngươi rút là cái gì khói, ngươi thế giới này thuốc lá quá ngưu, bất quá nói thật, nhang này yên hỏa, thật thoải mái." Tiểu bàn tử cảm thấy lửa này viêm không hề có một chút hại người chỗ, trả cảm thấy lửa này đặc biệt ấm áp, có ôn thần cảm giác.

	"Cái gì thuốc lá ...

	Thuốc lá, tiểu bàn tử bọn hắn trước đây không có rút qua, không qua mấy ngày bên trong, một đường lại đây, đều nhìn thấy mười người đàn ông, có ba cái là hút thuốc lá. Cho nên bọn họ cũng mua mấy cái, đúng, là mấy cái, không phải mấy bao, kết quả quất một cái, phát hiện những thứ đồ này như thế giống như hại người, hút vào phổi sau, sẽ đem lá phổi một ít tế bào giết chết, lâu dài đi xuống, dễ dàng bị mắc bệnh ung thư phổi đau nhức hoặc là hô hấp bệnh các loại.

	Bất quá bọn hắn lại nghĩ đến hút thuốc lá dáng vẻ, có một chút khốc giết, một mình đem một vài từ Tu Chân Giới lấy được Linh Thảo, dùng Linh Thụ chi diệp, gói lại, chế thành so với ngón cái còn lớn hơn thuốc lá. Dáng vẻ nhìn lên, có một chút như cổ ba thuốc xi gà tựa như, hút một ngụm, tinh thần gấp trăm lần, nhổ ra khói, cũng là phạm vi trăm mét bên trong thơm ngát.

	Bây giờ thấy chính mình đội trưởng ném ra một cái pháo hoa lợi hại như vậy, tiểu bàn tử bọn hắn cho rằng Vương Hạo trên tay thuốc lá, có thể là cái gì siêu cấp thuốc lá, mới hỏi như thế hắn.

	"Lửa này, giống như là phong ấn tại bên trong đỉnh Hỏa chủng." Lâm Hạ Phàm biết thuốc lá không thể làm ra lớn như vậy Hỏa Viêm, chỉ có giải thích, chính là cái này trong cổ đỉnh có gì đó quái lạ.

	"Thần Nông Đỉnh bên trong phong ấn Hỏa chủng, không phải đội trưởng tàn thuốc lợi hại sao?" Mới vừa đi tới thế giới này không lâu tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Nơi đó có cái gì tàn thuốc lợi hại như vậy, các ngươi suy nghĩ nhiều, ngược lại là trên tay ngươi cái này cổ ba thuốc xi gà thiên giới!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử cầm trong tay xuất một cái tựa thuốc xi gà thuốc lá, tinh thần cảm thấy hắn một cái điếu xi gà khói có chứa nồng nặc Linh khí nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tu tiên giả cũng hút thuốc sao? Ta đánh hắn cái bóng, một cái điếu xi gà khói, nếu như cầm bán đấu giá, ngàn vạn cũng chưa chắc có thể mua được, phàm nhân giật nó, sống lâu trăm tuổi không là vấn đề, có bệnh phổi, giật nó, tuyệt đối lập tức khôi phục!"

	"Ta đây trên tay thuốc xi gà? Lão đại, ngươi nói đùa rồi, ta chỉ là nhìn thấy thế giới này nam nữ như thế yêu thích thanh cây cỏ cuốn thành dáng dấp như vậy rút, chính mình cũng cuốn cái vui đùa một chút mà thôi, giả trang khốc." Tiểu bàn tử thanh một cái căn so với ngón cái còn tại thô thuốc lá, ngậm lên miệng cười cười nói.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại bọn hắn phát hiện chiếc đỉnh cổ này bí mật, phát hiện nó bên trong phong ấn một cái Hỏa Viêm ở bên trong, Hỏa Viêm phun về sau, mặt trên có thêm hai cái đồ án.

	Cái này đồ án là một cái cổ đỉnh, cổ đỉnh được một đám lửa viêm gói lại, thật giống nói cho bọn họ biết, tác dụng của nó thật sự như Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ nói, dùng để nấu đồ vật, một cái khác đồ án, đỉnh xuất hiện núi trên sông, như nói cho bọn họ biết, nó có thể trấn áp Thập Vạn Đại Sơn tựa như.

	"Tiểu tử, bên trong đỉnh là một loại Dị hỏa, một loại luyện đan Dị hỏa, nếu như Luyện Đan Sư có một loại Dị hỏa lời nói, luyện được đan dược, đạt đến 99% tỷ lệ thành công, hơn nữa luyện được đan, vẫn còn ấm dưỡng thần hồn chỗ tốt." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	"Ta hiện tại quan tâm, là làm sao đem nó thu rồi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Bên trong cơ thể ngươi không là một loại Dị hỏa loại sao, ngươi triệu hoán đi ra thử một chút xem sao, đỉnh kia so với ta dĩ vãng xem qua Thần Đỉnh còn đáng sợ hơn, nếu như cho nó tương trợ lời nói, nói không chắc không nên đạt đến Thiên Đế cảnh giới đều có thể giết tới Tiên Giới đi, đến lúc đó đem nó tế xuống, đập chết những Đại La Kim Tiên đó nhóm không thành vấn đề ...