Đêm nay, Tô Mị Nhi các nàng tại trong sơn thôn qua đêm, nhưng trong sơn thôn nhà trệt tử đều bị đẩy san phẳng rồi, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể đem các nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi.

	Làm cho các nàng cùng Ngọc Đình, Tú Xảo các nàng đồng thời, về phần các nàng rửa ráy nha, liền làm cho các nàng tại tầng thứ nhất Tiên tuyền bên trong rửa ráy đi, không thể dùng sữa tắm cùng dầu gội đầu tại linh trên suối vàng rửa.

	Lại nói là nghỉ ngơi, từ Lâm Hạ Phàm rời đi nữ sinh ký túc xá sau, các nàng từng cái đổi áo ngủ, nằm ở trên giường đi, nghĩ ngày mai cái kia 20 triệu nguyên, nghĩ Lâm Hạ Phàm cái này Siêu Cấp Tiểu Nông Dân, siêu cấp nhỏ bại hoại. Nhìn xem trên ngực chỗ ấy, từng cái từng cái hôn ấn, trên mặt khó mà cười cười rồi!

	Lúc nửa đêm, Lâm Hạ Phàm mang lên Ngọc Đình mấy người các nàng, tiến vào trong vườn trái cây đi, nhưng không phải tại trong vườn trái cây chơi bành bạch, mà là cùng các nàng đồng thời loại cây ăn quả. Để Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình các nàng mở ra da thịt giới, làm cho các nàng biết, vừa nãy tắm rửa nước, là tiên nước, có thể để cho cây ăn quả trong nháy mắt sinh trưởng

	"Quá thần kỳ, trời ạ, tiểu Phàm, ngươi là làm sao làm?" Tô Mị Nhi nhìn xem một gốc một gốc núi trúc cây trưởng lên, mặt trên treo đầy núi trúc trái cây hỏi.

	"Những này Tiên Thủy, chính là các ngươi mới vừa nước tắm, như thế nào, lẽ nào các ngươi không có phát hiện, da thịt trắng đẹp rất nhiều, cũng co dãn rất nhiều." Lâm Hạ Phàm đối Tô Mị hai người bọn họ nói.

	"Ai nha, ngươi không nói, ta còn thật không biết, da thịt thật sự trắng mịn rất nhiều, trời ạ, những này nước quá thần kỳ." Lâm Thải Tình nơi cánh tay cùng trên chân đẹp sờ một chút nói.

	"Huống hồ thần kỳ, ăn nó đi, thói xấu vặt đều có thể trị hết, các ngươi vừa nãy có hay không uống qua?" Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng nói.

	"Làm sao uống, đó là nước tắm có được hay không, ngươi để cho chúng ta làm sao uống?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Nói thật, người trong thôn, ngày ngày đều ở tại uống các nàng nước tắm đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ một cái Ngọc Đình các nàng nói.

	"..." Các nàng bó tay rồi.

	Do ở hiện tại Tiên điền mở rộng ba trăm mẫu đất, bên trong linh dịch có thể để cho Lâm Hạ Phàm trồng ra rất nhiều cây ăn quả rồi, sầu riêng cây tăng cường đến mười khỏa. Núi trúc, quả xoài, mới mẻ quả cam, còn có quả nho, Blueberry các loại, mở rộng đến một mẫu đất trở lên đi, tràn đầy trái cây, xâu đầy đầu cành cây thượng.

	Cũng còn tốt, có Ngọc Đình các nàng giúp đỡ loại, tỉnh rất nhiều thời gian, nếu không, dựa vào Lâm Hạ Phàm một cái loại, ít nhất phải gieo vào hai, ba tiếng.

	Loại xong cây ăn quả sau, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi chơi, đến Đệ Ngũ Tầng thảo nguyên đi chơi, làm cho các nàng ăn mặc xinh đẹp áo ngủ váy, tại thảo nguyên chạy nhanh, như từng cái trắng đẹp trắng cừu con tựa như.

	Lâm Hạ Phàm như một đầu đại công lang, ngươi truy ta đuổi, hi hi ha ha tiếng cười tại thảo nguyên vang vọng, như lang Lâm Hạ Phàm đánh về phía những mỹ nữ này, như sói lạc bầy cừu bên trong tựa như, cùng các nàng chơi tối cuộc sống vui vẻ trò chơi đi ...

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm thật sự cho các nàng tiến hành chuyển khoản, một mỹ nữ chuyển 20 triệu nguyên, Ngọc Đình, Tú Xảo, Tú Tư, Khỉ Niệm, Hạ Hà, Khỉ Niệm, Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, biết Hạ, Lam Vũ, Thu Tuyết vân vân, hơn mười cái giáo hoa duyên mỹ nữ.

	Bàn bạc chuyển ra hơn 260 triệu nguyên cho các nàng, để Lâm Hạ Phàm vừa vặn tiền kiếm được, lập tức không còn, thật sự không còn. Nếu như các ngươi hỏi Lâm Hạ Phàm lời nói, trên người hắn chỉ có vài trăm ngàn nguyên, hiện tại nghèo leng keng.

	Thu được Lâm Hạ Phàm 20 triệu nguyên các hoa hậu giảng đường, từng cái như phát mộng tựa như, không thể tin được trên điện thoại di động số liệu, nhìn xem một nhóm 20000000, điểm lại điểm. Có trả gọi điện thoại đến trong ngân hàng hỏi, xác định thật đây là sự thực, thật sự thu được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cho các nàng từng cái 20 triệu nguyên.

	"Trời ạ, thật sự 20 triệu nguyên, không uổng ta tối ngày hôm qua bị hắn lại thân lại mò ..." Một ít mỹ nữ nghĩ đến buổi tối hôm qua, Lâm Hạ Phàm tại các nàng trong túc xá chiếm các nàng tiện nghi nói.

	Tiền không có, Lâm Hạ Phàm có thể kiếm lại qua, không phải là 260 triệu nha, hai ngày trước đến bình trong châu công bàn, ở đằng kia chút cường hào trên người thắng 10 ức nguyên đây này. Qua một thời gian ngắn lại tới Myanmar bên trong đi, đến lúc đó nói không chắc có thể kiếm mười mấy ức nguyên trở lên, phải biết, Myanmar một năm công bàn, đều lấy ra giá trị ba năm mươi tỷ ngọc thạch công bàn,

	Kiếm mười mấy ức nguyên tính là gì.

	Nhìn xem các nàng vui vẻ dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm trong lòng cũng vui vẻ rất nhiều, nếu như không là muốn đi làm lời nói, các nàng sớm liền định xuất ngoại đi chơi. Đương nhiên, Sử Tối Hương bọn hắn, một cái cũng thu được 500 ngàn nguyên, cho là Tiền kỳ cho bọn họ chia hoa hồng đi, bao quát Thẩm Thiên Ức bạn gái La Lan Phương cũng bắt được 500 ngàn nguyên.

	"Tú Xảo, hiện tại đào bảo vật dặm thu nhập, có bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm từ lâu thanh đào bảo vật trong cửa hàng chuyện làm ăn, giao cho Tú Xảo các nàng quản lý, liền bên trong thẻ ngân hàng trói chặt, đều là Tú Xảo tỷ.

	"Không tới 50 triệu nguyên, làm sao rồi, ngươi sẽ không muốn lấy ra, phái cho các nàng chứ?" Tú Xảo tỷ không nghĩ tới hôm nay Lâm Hạ Phàm, cho những trang phục này rảnh rỗi tỷ các hoa hậu giảng đường, một cái phái 20 triệu nguyên, làm cho các nàng tất cả đều biến thành Lâm Hạ Phàm bạn gái, cũng là nói, từng cái nữ sinh đã thành tỷ muội của nàng, trong lòng mặc dù có không cao hứng, nhưng lại nắm hắn không phải biện pháp nói.

	"Không phải, ta là nghĩ, một lúc, ngươi đến trong tiểu trấn đi lấy ba triệu nguyên tiền mặt trở về, cho trong thôn mỗi một hộ người phái phát mười ngàn nguyên. Tham dự trong công việc thôn dân, bao quát phụ cận thôn làng công chức nhóm, một người phái hai trăm nguyên hồng bao." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay cho bọn họ đại phái tiền,   cảm thấy cũng cho trong thôn phái một cái, mọi người cùng nhau Nhạc Nhạc.

	"Không cần đi trấn nhỏ ngân hàng á, khoảng thời gian này chúng ta trong thôn thu tiền mặt, ngươi biết thu rồi bao nhiêu tiền không? Gần như một ngày thu 100 vạn nguyên tiền mặt, nhiều nhất hôm nay tiền mặt không cầm ngân hàng tồn chứ." Tú Xảo tỷ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Có nhiều như vậy?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới một ngày tiền mặt thu nhập nhiều như vậy nói.

	"Ngươi đương nhiên không biết, ngươi cái này quăng tay chưởng quỹ, để cho chúng ta những tỷ muội này, luy tử luy hoạt, mà ngươi tức cầm phái tiền." Tú Xảo tỷ trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	"Không phải phái tiền, là sớm chia hoa hồng, ngươi và Ngọc Đình các nàng nói chuyện một chút đi, buổi trưa cơm nước xong lại phái đi." Lâm Hạ Phàm nhìn người xung quanh không chú ý tới đây, nhẹ nhàng tại mông trắng vỗ một cái.

	"Đừng, sẽ bị người nhìn đến, đồ quỷ sứ chán ghét." Tú Xảo tỷ vỗ nhè nhẹ một cái Lâm Hạ Phàm cái này bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Ta bận bịu đi." Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại nói.

	Hôm nay, mưa tuyết phụ thân đi tới trong thôn này, vốn là mưa tuyết định đem cầu đến thuốc đưa về nhà bên trong đi, thế nhưng người phát hiện mình càng yêu sơn thôn nhỏ này tử bên trong.

	Đừng nói mưa tuyết yêu nơi này, vừa mới qua tới mưa tuyết phụ thân cũng giống như vậy, nhìn xem bốn phía từng mảng từng mảng vườn trái cây, trong vườn trái cây cái kia nặng trịch trái cây, một loạt mùi trái cây, còn có thuần phác thôn dân, hắn yêu địa phương này.

	Biệt thự, mưa tuyết phụ thân ăn qua Lâm Hạ Phàm cho đan dược sau, thân thể cây gậy đi, tìm tới nơi này trưởng thôn đi, xem có thể hay không ở nơi này mua đất.

	Coi như mình không ở nơi này, để con gái ở nơi này, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thân cận nhiều hơn, là một kiện lựa chọn không tồi, giống như vậy con rể, đốt đèn lồng đều không tìm được.