Mía ngọt gieo xuống ba ngày rồi, đã lâu cao ba mươi cen-ti-mét, xanh mượt một mảnh, về phần dưa món ăn bên kia, hơn một ngày thời gian, phiết mầm đều dài ra đến rồi. Tin tưởng những này rau xanh, thời gian hai mươi ngày có thể thu hoạch rồi, dưa loại, về phần ít phải một tháng nhiều thời gian khoảng chừng, bởi vì kết dưa thời gian muốn lâu một chút. Trừ phi Lâm Hạ Phàm không ngừng dùng linh dịch tưới, trợ chúng nó nhanh chóng sinh trưởng.

	Buổi tối, bọn hắn tiếp tục học lái xe, vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định đêm nay bắt Tú Tư, ai biết mò vào trong váy của nàng, chỗ ấy bao vây một khối đồ vật. Sợ đến Lâm Hạ Phàm lập tức đem lấy tay về, nhìn xem cái này lộ ra nụ cười Tú Tư nói:

	"Không nên sờ soạng, ta hôm nay kinh nguyệt đến rồi, về phần sáu ngày mới đi."

	"Sáu ngày à?" Lâm Hạ Phàm có một chút cúi đầu ủ rũ, ý vị phải chờ sáu ngày mới có thể cùng Tú Tư làm loại kia sự tình.

	"Đúng vậy, sáu ngày thời gian, đương nhiên, nếu như ngươi không sợ, hiện tại có thể tới đi, hồng hồng, tanh tanh ..." Tú Tư cười cười địa nói với hắn.

	"Đừng nói nữa, lại nói, ta đem ngươi vứt ở trong xe nha." Lâm Hạ Phàm không phải loại kia người, nếu như thời gian này, còn muốn cái này chuyện, hắn đúng là một cái không bằng cầm thú rồi, hắn không phải cái kia Đài Loan họ tông cầm thú, nghe thấy nữ minh đến rồi kinh nguyệt, hắn đều không buông tha đây này.

	"Yên tâm đi, chờ nó đi rồi, ta cùng ngươi vui cười, đến lúc đó ngươi muốn làm sao chơi, ta đều phối hợp ngươi." Thanh tú tư tưởng một đêm, quyết định làm Lâm Hạ Phàm sau lưng người phụ nữ nói.

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tú Tư tốt như vậy ngâm.

	"Đương nhiên là thật sự!" Tú Tư khẽ gật đầu nói.

	"Quá tốt rồi, cái này nhưng là ngươi nói, đến lúc đó đừng đổi ý nha." Lâm Hạ Phàm đập chân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chẳng qua, các loại sau sáu ngày, lại mở ra Đệ Ngũ Tầng không gian, không vội, không vội!"

	"Bất quá, ngươi không cần đạt được ta, liền đem ta vứt bỏ mất nha!" Tú Tư có một chút lo lắng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ăn nhú qua đi, đem nàng vứt bỏ mất.

	"Yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, chỉ cần ta sống một ngày, ta đều hội quý trọng ngươi một ngày!" Lâm Hạ Phàm hướng về người hứa hẹn nói.

	"Thật sự?" Tú Tư chưa hề nghĩ tới, hắn sẽ hảo hảo yêu mình.

	"Thật sự! Chỉ cần có ta một ngày, ta cũng sẽ không để được ngươi ủy khuất." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu chỉ huy thôn dân, thanh những thôn khác tử nhận thầu ba trăm mẫu đất, cái này ba trăm mẫu đất, những thôn khác tử vì tu đường cái, lấy ra nhận thầu cho Lâm Hạ Phàm.

	Hiện tại thôn dân bắt đầu dồn đất Bình Khâu, loại năm mươi mẫu tiểu mạch tử, năm mươi mẫu lúa nước, hai mươi mẫu ngọt bắp ngô, ba mươi mẫu hương bắp ngô, ba mươi mẫu khoai tây, hai mươi mẫu khoai lang, còn dư lại một trăm mẫu, phân biệt gieo vào dưa bở, dưa hấu, dưa Hami các loại hoa quả.

	Sau đó, gọi điện thoại cho nguyên lai gieo trồng vườn người phụ trách, để cho bọn họ đưa năm trăm cây cây táo mầm, năm trăm hương cây lê, cây giống yêu cầu cao hai mét loại kia gán cây giống.

	Quý một điểm, cũng không đáng kể, đem nó trồng tại cây khẩu công hai bên đường một bên, cuối năm có thể trưởng tràn đầy trái cây, xem như là một đạo xinh đẹp phong cảnh. Nông thôn đường cái, không giống thị khu bên trong cát bụi cuồn cuộn, không cần lo lắng bị ô nhiễm mất.

	Tại Lâm Hạ Phàm chỉ đạo công tác lúc, một chiếc màu đen Audi xe con tiến vào trong thôn đi, sau đó, tức là một cái thôn dân dẫn ba cái người đàn ông trung niên, trên tay bọn họ cầm văn kiện, hướng về hắn nơi này đi tới.

	Cái này ba cái người đàn ông trung niên, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là quan viên của quốc gia, Lâm Hạ Phàm cho là bọn họ qua tới nơi này, đại lực chống đỡ hắn làm nông nghiệp phát làm, kéo nông thôn làm giàu.

	Không nghĩ tới, bọn hắn tức lấy ra một đống văn kiện, đầu tiên là nói mình là thị khu cục nông nghiệp dặm cục trưởng, sau đó nói với Lâm Hạ Phàm, chính phủ muốn trưng thu một cái khu vực.

	"Trưng thu nơi này thổ địa? Trưng thu nơi nào? Tại sao bốn phía nhiều như vậy thôn làng không trưng thu, lệch trưng thu ta chỗ này?" Lâm Hạ Phàm nhìn phía trên văn kiện, có một chút dại ra hỏi.

	"Trưng thu những này, còn có những kia, còn có nơi này!" Người cục trưởng này, ăn được rất mập, một cái bụng bự nạm, chỉ vào đã gieo hạt mía ngọt địa, dưa món ăn căn cứ, còn có nơi này chính gieo hạt nói.

	"Ta muốn hỏi một câu,

	Chính phủ đến ta nơi này chim không trứng địa phương, trưng thu nhiều như vậy thổ địa làm gì, vẫn là tư nhân trưng thu? Còn có, một mẫu đất cho bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến, khả năng đắc tội rồi một ít người hỏi.

	"Đây là chánh phủ cơ mật, không thể nói cho ngươi biết, về phần một mẫu đất bao nhiêu, theo như quốc gia tiêu chuẩn tới nói, một mẫu đất mười ngàn nguyên!" Người trung niên này mập nam tử trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Ở bên cạnh Ngọc Đình, thân là trưởng thôn, đương nhiên phải vì trưởng thôn tranh thủ lợi ích, bất kể có phải hay không là quốc gia trưng thu, coi như là quốc gia trưng thu, người hội cái thứ nhất nhận được tin tức.

	Người không có nhận được tin tức, liền liền biết có người mượn dùng hệ thống chế giở trò rồi, nếu bọn hắn muốn làm, như vậy trước tiên chậm rãi cùng hắn chơi một cái đi, dù sao xuất hiện tại nhàm chán đây này.

	"Đừng đem thôn dân không hiểu chuyện, ta là nơi này trưởng thôn, trong đại học tốt nghiệp, theo như quốc gia tiêu chuẩn mà tính, thấp nhất 2 vạn Nguyên Nhất mẫu đất. Nơi này giao thông thuận tiện, thổ địa màu mỡ, 2 vạn Nguyên Nhất mẫu đất, vẫn là thấp nhất, ta không có nói sai đâu." Ngọc Đình đối cái này cái gọi là cục trưởng nói.

	Người cục trưởng này, không nghĩ tới, lại có sinh viên đại học tới đây làm quan thôn, hơn nữa nghe khẩu khí của nàng, thật giống đối chính sách của quốc gia thập phần hiểu rõ. Còn không có đợi chính mình trả lời Ngọc Đình lời nói, Ngọc Đình tiếp tục đối với hắn nói, chỉ chỉ hắn lời vừa mới nói thổ địa nói:

	"Thổ địa 2 vạn Nguyên Nhất mẫu đất, chỉ là cơ bản nhất, cây nông nghiệp, đầu tư đi xuống tiền, là mặt khác bồi thường, đúng không!"

	Cái này mập mạp cục trưởng, nhìn xem cái kia từng loạt từng loạt như san sát tự động hóa tưới ống nước, còn có đang tại đuổi nhiều tiền thuộc inox lều giá. Còn có loại trong đất, một đám lớn xanh mượt đồ vật, hắn biết, những này đầu tư tuyệt đối không ít tiền.

	"Nơi này thổ địa, cho ngươi tính 1,100 mẫu đất, thổ địa bồi thường 22 triệu nguyên, chúng ta tập trung vào những này tự động ngược lại cùng lắp đặt lều kiêu căng,   30 triệu vạn hơn nguyên, trong đất gieo vào 250 mẫu dưa món ăn!"

	Nói tới chỗ này, Ngọc Đình chờ một chút, nhìn cái này heo lấy điện thoại di động ra tại tính toán ra, cười cười mà tiếp tục đối cái này heo cục trưởng nói: "Không biết ngươi có hay không đi thị khu dặm Lục Đô khách sạn ăn cơm, chỗ ấy dưa món ăn là ta chỗ này cung hóa, hết thảy dưa món ăn, hai mươi Nguyên Nhất cân. Theo như một mẫu đất sản mười ngàn cân dưa món ăn, 250 mẫu đất sản 250 vạn cân, tính toán lên là 50 triệu nguyên, chúng ta một năm đòi đi thu hoạch bốn mùa, dưa món ăn một năm thu hoạch hai cái ức nguyên trở lên."

	Nghe đến đó, cái này heo mập cục trưởng sát một cái mồ hôi, nhìn xem Ngọc Đình chỉ về cá lớn đường nói: "Chỗ ấy nuôi 18 triệu đầu tôm mầm, tại Lục Đô trong tửu điếm tôm bự cũng là chúng ta cung hóa, một cái 250 vạn nguyên, được rồi, chúng ta thanh phía sau mười con số xóa đi, theo như một cái hai trăm nguyên mà tính. 18 triệu đầu tôm, bàn bạc 3,6 tỉ nguyên. Còn có vài trăm ngàn con rồng tôm mầm, Trường Giang cá cháy thường các loại, những này coi như ngươi 20 ức nguyên được rồi!"

	Thổ địa, bồi thường, toàn bộ tính toán lên tổng cộng năm mươi bảy hơn trăm triệu nguyên, để cái này mập mạp cục trưởng, trên mặt đại mạo mồ hôi. Bởi vì Phương Thế Hùng chỉ cấp hắn một trăm triệu nguyên, một trăm triệu tại trong mắt người khác, là cái quái gì, liền số không đầu cũng không sánh nổi.

	Khiến hắn cảm giác, chính mình như rơi vào một cái hố tử bên trong đi tựa như, nếu như lớn như vậy công trình, lấy tư cách cục nông nghiệp hắn, hẳn là đại lực chống đỡ, mà không phải phá hoại. Nếu như người phía trên biết, biết hắn tư dụng quyền lực chèn ép, sĩ đồ của hắn chấm dứt.

	"Đúng rồi, những này thổ địa, chúng ta thừa bao ba mươi năm, tiếp các loại tiền lời, tiếp một năm tính toán, 100 ức nguyên, ba mươi năm 3000 ức nguyên, ngươi thường thế nào thường? Đừng tưởng rằng nông dân liền dễ ức hiếp." Ngọc Đình đối cái này không ngừng lau mồ hôi cục trưởng cục nông nghiệp cười cười nói.