Côn Lôn Sơn hí kịch tổ? Có lẽ chỉ có chỗ ấy, mới có như thế cổ hương cổ sắc địa phương đi, từng cái đóng phim nhân vật chính, vai phụ, đều là trang một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nói trắng ra điểm, chính là trang bức!

	Mặc kệ hắn rất nhanh biết, nơi này là địa phương nào rồi, bởi vì cái này Thất Phong tông chủ nhìn thấy hắn là một cái bình thường phàm nhân, liền phàm nhân cũng không kịp. Trong cơ thể sinh cơ bắt đầu già yếu lên, vì để cho cái này nhà sư thời gian dài cho tông môn phiên dịch những này bác đại tinh thâm kinh văn, Thải nhi phụ thân từ không giữa trong nhẫn, lấy ra mấy viên đan dược, đút tới trong miệng hắn đi.

	"A, a ..." Người lão tăng này người được Thất Phong tông chủ thanh đan dược nhét đến trong miệng đi nói: "Ngươi, các ngươi cho ta ăn đồ vật gì, nếu như Lão Nạp có chuyện gì, các ngươi trốn không thoát pháp luật truy cứu."

	"Cái gì rắm pháp luật, một lúc, ngươi hội cảm kích chúng ta tông chủ." Tiểu bàn tử biết hắn lấy là còn tại Địa cầu bên trong nói.

	"Ta, ta đây là cái gì? Các ngươi cho ta ăn đồ vật gì, thân ta tử làm sao thúi như vậy?" Cái này nhà sư nhìn thấy da mình ở bề ngoài, bắt đầu chảy ra rất nhiều mùi thối đồ vật, như mương máng bên trong thối bùn tựa như.

	"Thứ tốt ah, một lúc ngươi cũng biết, tiểu bàn tử, các ngươi mang hắn tới tắm rửa, thay đổi y phục, lại mang tới, ta muốn nghe một chút lão đại các ngươi cái nhà kia trong thôn bác đại tinh thâm bí kíp!" Thất Tông Phong Chủ cười ha hả đối cái này lão hòa thượng.

	Thứ tốt, cái này lão hòa thượng không cho là thứ tốt, cho là bọn họ là cái gì người xấu, không những ở bắt cóc hắn, trả lại cái gì độc dược hắn ăn, đáng hận nhất chính là, trên người mình điện thoại, một mực thời điểm này không có tín hiệu, rút 110  đều không gọi được!

	Bất quá hắn nghĩ đến quốc gia trong kia cái đạt - lại lão hòa thượng, cũng bị bọn hắn nắm bắt lại đây, trong lòng càng là sợ sệt; phải biết, cái họ này đạt gia hỏa, là một phương chủ trì, bên người tất cả đều là đỉnh cấp bảo tiêu, muốn bắt cóc cái này đạt - lại lão quỷ, không phải dễ dàng như vậy!

	Ở cái này lão hòa thượng chính suy nghĩ lung tung lúc, khi hắn từ vại nước tắm rửa đi ra sau, phát hiện mình thân thể phát sinh bất khả tư nghị biến hóa; khô lão tràn đầy nếp nhăn cánh tay, đột nhiên như cái thiếu nữ trẻ tuổi như thế, phú đầy đàn hồi, thổi da nhưng bắn ra, trơn trượt tựa xốp giòn vậy.

	Ngoại trừ cái này ra, hắn trả phát xuất hiện thị lực của mình hết sức tốt, không có lão thị, tứ chi thông đầy sức mạnh, lão hổ đều có thể đánh chết mấy con không là vấn đề.

	"Cái này, cái này, chuyện này..." Người lão tăng này nhìn thấy thân thể mình biến hóa nói: "Lẽ nào, cái này chính là trong truyền thuyết tẩy tủy Phạt Mao? Trời ạ, ta đây là nằm mơ sao?"

	"Lão hòa thượng, ngươi không phải là đang nằm mơ, ngươi bây giờ đã là Tu chân giả rồi, một lúc, lại cho ngươi một ít Kim Đan ăn, ngươi có thể như ngươi lời vừa mới nói, phi thiên độn địa, còn có thể ngưng tụ ra ngươi Pháp Liên Pháp Tướng nha!" Tiểu bàn tử đang tắm gió bình ra, nghe thế lão tăng lời nói nói.

	"Cái này làm sao có khả năng?" Người lão tăng này cùng người bình thường như thế, đều là đối với tin khoa học, không nghĩ tới sinh thời, gặp gỡ chuyện như vậy nói.

	"Không có gì là không thể!" Tiểu bàn tử nói.

	Đồng thời tiểu bàn tử trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại quê hương chỗ ấy Linh khí mỏng như vậy, chẳng lẽ là bởi vì từng xuất hiện vô số các thần Phật, hút sạch chỗ ấy Linh khí, mới tạo thành hiện tại cái này cái Địa cầu tình huống? Chẳng trách, những này tu phật người tu đạo, rõ ràng trong tay có võ học cao thâm, tức không cách nào phi thăng."

	Sau đó, người lão tăng này người, trong lòng càng là bất khả tư nghị, càng là mở mang tầm mắt, bởi vì hắn phát hiện mình không còn là trên địa cầu bên trong, mà là tại một cái thế giới khác bên trong.

	Để trong lòng hắn càng thêm khẳng định, thế giới này thật sự tồn tại ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới, khiến hắn Phật Đạo càng một tầng trên, lại tăng thêm chính mình sâm sợ nhiều năm, ngộ Phật nhiều năm, nhất thời tức ngộ.

	Làm tại đa số Thất Phong tông đệ tử trước mặt bàn ngồi dậy, trong miệng lầm bầm ghi nhớ: A Di Đà Phật, sau não xuất hiện một vầng minh nguyệt, dưới mông nếu như cổ điển bên trong ghi lại như thế, ngưng tụ thành một toà Phật liên Pháp Tướng.

	"Tốt an lành khí tức, không tệ, không tệ, nếu quả như thật ngộ lão đại chỗ nói Như Lai đại thần chưởng lời nói, Bàn Gia ta có thể ở cái thế giới này đánh xông pha, ha ha." Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy người lão tăng này ngồi xếp bằng trên mặt đất, không ngừng đột phá lên, tản mát ra năng lượng, thập phần an lành, hết sức thoải mái, như sống ở mùa xuân ánh mặt trời bên trong tựa như.

	Bất kể nói thế nào, lần này, tiểu bàn tử bọn hắn từ Địa cầu bên trong bắt cóc trở về lão tăng, còn có mang về rất nhiều bác đại tinh thâm thư tịch, để phía dưới đệ tử đối nói: Đối Phật, nắm giữ càng sâu hiểu rõ cùng nhận thức.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tông chủ trên người, khi hắn từ Địa cầu bên trong sau khi trở lại, thanh hai cái nhà sư ném cho tiểu bàn tử bọn hắn, tức bắt đầu ở trong cung điện cùng Thải nhi mấy người các nàng nghiên cứu bản đồ. Tìm kiếm càng nhiều tương quan vô tận đáy ngọn nguồn vực sâu trong cấm địa tư liệu, chuẩn bị cùng bọn tiểu đệ, đến chỗ ấy tìm kiếm cơ duyên của mình đi.

	"Tiểu Phàm, chúng ta lúc nào xuất phát, ngươi biết, chỗ ấy là cấm địa, tiến vào người bên trong, đều không có mấy cái có thể còn sống đi ra, những quyển thư tịch này, chỉ là một những người này dùng kiến thức của mình, kinh nghiệm, đoán ra được, không có một cái là thống nhất quan điểm! Thống nhất xem chút đó, đều là thập tử vô sinh, người tiến vào bên trong, không có một cái có thể còn sống đi ra." Thải nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không đứng ở nghiên cứu những tài liệu này nói.

	"Hậu Thiên, Hậu Thiên đi, ngươi lại để cho người thu thập một cái tài liệu tương quan, ngươi biết, chúng ta là cùng nhau đi, không thể ra bất kỳ một một chút lầm lỗi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần, cũng là dự định mang lên hơn 600 cái bọn tiểu đệ cùng đi nói.

	"Ừm, ta biết, ta đi khiến người ta chuẩn bị một chút đi." Thải nhi các nàng khẽ gật đầu nói.

	Vực sâu không đáy cấm địa, nó sâu bao nhiêu, không có một bản thư tịch là ghi chép rõ ràng, có người nói nó sâu trặm vạn thước, có người nói nó sâu ngàn vạn thước.

	Đáng giá nhất Lâm Hạ Phàm chú ý, khi bên trong một quyển có tỉ mỉ ghi chép, bất quá ghi lại, chỉ vạn thước sâu, vạn thước bên dưới, tức cũng không nói gì đã đến. Chỉ nói là, cái này vũng hố rất lớn, đường kính đoán chừng trặm vạn thước trở lên, trong hầm trên vách núi đá trưởng có thật nhiều kỳ sơn dị thảo, nhưng không có một cái sinh vật tồn tại.

	Bên trong còn nhớ tải đến, mỗi thời gian ngàn năm, hố lớn phía dưới truyền ra chim kêu lên tiếng, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấy có chim bay qua, cũng không có chim từ bên trong bay ra ngoài, thập phần quái dị.

	"Lão quỷ, đối cái này vực sâu không đáy, ngươi trước đây đi qua chưa? Từng nghe nói bên trong có đồ vật gì sao?" Lâm Hạ Phàm cầm trong tay mấy khối cổ điển đồng thau khối, liên tục nhiều lần nghiên cứu nói, nhìn xem mặt sau ghi chép đến vực sâu không đáy đồ án, cái này đồ án không có quá nhiều ghi chép, chỉ là một cái Viên Viên dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy nó giống như là một cái trái cây, lại giống như là một con trứng, hay hoặc giả là một khối tròn vẫn thạch!

	"Ẩn vào qua, bất quá ta khuyên ngươi, không có một trăm phần trăm tự tin, tuyệt đối không nên tiến vào bên trong, vạn nhất ngươi xảy ra vấn đề rồi, ta với ngươi đồng thời trưởng chôn ở cái này vực sâu không đáy bên trong, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời rồi!" Lâm Hạ Phàm bản bên trong Kiếm Linh nói.

	"Yên tâm đi, không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm biết hắn đang lo lắng cái gì nói.

	"Hy vọng đi!"