Những này Tiên gia hỏa, không muốn chính mình Nguyên Thần bị diệt mất, lại không nghĩ dáng dấp như vậy Luân Hồi đi, không muốn từ bỏ chính mình không dễ kiếm tới sức mạnh, bọn hắn cam nguyện nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm, bán đi chủ tử của mình.

	Rất nhiều người từ bỏ Tiên thân, quăng vào trong luân hồi đi, tránh thoát tai nạn này, nhưng một ít người, tức không phải như vậy nghĩ, thật vất vả phi thăng Tiên Giới, bọn hắn làm sao cam tâm Luân Hồi đi.

	Kết quả không cần phải nói, còn chưa kịp thoát đi Thiên Đình, được Thần Thú Côn Bằng một cái vẫy đuôi cho trấn áp tại trên đất, Thần hồn bất cứ lúc nào bị bọn hắn tiêu diệt, nhìn xem lít nha lít nhít, đông nghịt đại quân, như thủy triều xâm lấn toàn bộ Thiên Đình cung điện trong phế tích.

	"Chúng ta vừa nãy, nhìn thấy ngọc Thiên Đế điều khiển pháp bảo của hắn, hướng về vô tận Táng Tiên biển nơi đó đi." Đối mặt tử vong, những này đã từng vì ngọc Thiên Đế cống hiến các tiên gia nói.

	"Lão đại, có muốn hay không đại khai sát giới, thanh Thiên Đình hết thảy Tu tiên giả tất cả đều giết sạch mất, để cho bọn họ biết, đắc tội lão đại, chính là hồn phi phách tán kết cục." Tiểu bàn tử bọn hắn suất lĩnh chính mình sư môn mỗi cái các sư huynh đệ, xuất hiện sau lưng Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không...không nên giết chúng ta!" Bọn hắn nghe được tiểu lời của mập mạp, doạ đến thiếu chút nữa khóc lên nói.

	"Tạm thời không cần, các ngươi trước tiên thanh cái tinh vực này cho ta khống chế lại, nếu có phản kháng, tại chỗ chém rớt, không nên cho mặt những rác rưởi này." Lâm Hạ Phàm hiện tại trong lòng càng là hỏa khí, tại Na Tra nổ nơi này Tinh vực mắt trận sau, thật vất vả công phá tới đây, không nghĩ tới cái này ngọc Thiên Đế cấp độn bay mất.

	"Chúng ta cùng đi với ngươi, chỗ đó, chúng ta hiểu rất rõ." Kiếm Đế Thiên Tông bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tâm tình thập phần sa sút nói.

	"Lão đại, chúng ta cũng đi theo ngươi đi." Lưu Mãng bọn hắn nói.

	"Ừm!"

	Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như thế, tình huống như vậy, tại Lâm Hạ Phàm dự toán dưới, Thiên Đình một khi công phá sau, ngọc Thiên Đế trước tiên đem bọn họ bộ hạ ném xuống, mang lên Hằng Nga Tiên tử trốn chạy.

	Đương nhiên, có thật nhiều người phản kháng, phản kích, bất quá kết quả, tức là hồn phi phách tán, tại chỗ được những này Kiếm Đế Thiên Tông các cường giả chém rớt, một chiêu mạnh mẽ kiếm thuật dưới, Tiên Thể bị vô số kiếm khí xoắn thành bụi bặm đi, hồn phi phách tán, biến mất ở tam giới lục đạo bên trong.

	Đồng dạng, tại Lâm Hạ Phàm đại quân tiến vào Thiên Đình sau, Thiên Đình nguyên lai mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng, như chờ đợi đã lâu như thế, quăng dựa vào bọn họ, gia nhập bọn hắn đại quân, tru diệt ngọc Thiên Đế bình thường bộ hạ trung thành đi, ai để cho bọn họ bình thường xuất chủ ý nhiều nhất. Vì mạng sống, mặc kệ cái gì tốt hữu, toàn bộ đều bán đi mất.

	Như Thanh binh nhập quan như thế, thế như chẻ tre, cái gọi là đại gia tộc, thế lực, đều dồn dập ngã về Lâm Hạ Phàm đại quân, nguyện thuần phục bọn hắn.

	"Lão đầu tử, ngươi vật này là cái gì? Đừng nói là ngôi sao gì bàn?" Lưu Mãng nhìn thấy Luyện Khí Tông chủ, cầm trong tay một cái như mâm đồ vật hỏi.

	"Không phải, đây là lần theo pháp bảo pháp bàn, phàm là tông môn ta chế tạo ra đến thượng phẩm tiên khí pháp bảo, ta đều có thể xuyên thấu qua nó, lần theo đối phương. Hiện tại ta đã xác định, có một kiện Thánh khí, bay gần vô tận Táng Tiên biển rồi." Lão già này, trong tay nâng một cái vòng tròn thuyền, nhìn xem mặt trên một con quang điểm đang nhanh chóng du động nói.

	"Mặc kệ hắn đến nơi nào, lên trời xuống đất, ta cũng phải đem Hằng Nga Tiên tử cứu ra!" Lâm Hạ Phàm đứng ở Côn Bằng trên lưng, hai tay nắm thật chặt nắm đấm nói.

	"Yên tâm đi, hắn trốn không thoát đâu!" Kiếm Tông Thiên Đế bọn hắn đồng thanh nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đám người, khống chế một con này trong hư không vũ trụ cường đại nhất Thần Thú Côn Bằng, tại nó không biết mấy trăm dặm cánh, nhẹ nhàng kích động mấy lần, hóa thành một vệt sáng, hướng về Tiên Giới vô tận Táng Tiên trong biển đi.

	Về phần Thiên Đình chỗ ấy sao, Lâm Hạ Phàm tin tưởng mỗi cái đế tông các đệ tử sẽ xử lý tốt, phản kháng tất cả đều chém rớt, tuổi trẻ xinh đẹp Tiên tử nhóm, đem các nàng tù binh lên, các loại Lâm Hạ Phàm về sau, nghe theo xử lý đi.

	Thần Thú Côn Bằng tốc độ, rất nhanh, lưu quang xuyên qua hư không, xuất hiện lần nữa sau, tức là trong tiên giới tất cả mọi người nói vô tận Táng Tiên biển đất.

	Lại nói nơi này vô tận Táng Tiên biển, nhưng trên mặt biển, di động rất nhiều to to nhỏ nhỏ ngọn núi, Tiên hà linh quang dâng trào, Tiên khí hình thành một cái Vân Hải, Vân Hải phía dưới tức là biển rộng. Là Thiên Đình Chủ Tinh lớn nhất, thần bí nhất biển rộng, trong truyền thuyết, có Tiên Nhân sau khi chết, mai táng ở nơi này, vô số năm sau, hội sống lại.

	Tức là chính vì như vậy tử, Tiên Giới hết thảy những người tu tiên, thi thể của bọn họ đa số đều là ném vào cái này Tiên hà quấn quanh Tiên trong biển, có thể sống lại Tiên Nhân, thật sự có mấy cái như vậy người, bất quá đều là ngàn năm, vạn năm sau việc.

	"Chủ nhân, nơi này có chỗ quái dị, ta cảm thấy, cái này trong biển rộng có một nhân vật mạnh mẽ." Thần Thú Côn Bằng xuất hiện ở đây một mảnh Tiên hà linh quang địa phương, lập tức cảm thấy chỗ này quỷ dị, đối Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này nói.

	"Có nhân vật mạnh mẽ? Có hay không ngươi chủ nhân mạnh mẽ như vậy?" Bên cạnh Kiếm Đế Thiên Tông chủ hỏi.

	"Có, so với chủ nhân còn cường đại hơn, bất quá, dựa vào ta và các ngươi mấy cái hợp lực, hẳn có thể đối phó nó." Thần Thú Côn Bằng nói với bọn họ.

	"Không thể nào. Ngươi đây là nói đùa sao, chúng ta bốn người nhưng là Thiên Đế cảnh giới nha, mà ngươi cũng là trên trời đế bên trên, cần chúng ta đồng thời động thủ sao? Phải biết, mấy người chúng ta động thủ lên, tinh cầu đều có thể đánh nát mất." Luyện đan tông chủ nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lẽ nào, thật sự có cường vật lớn tồn tại? Không thể nào? Muốn là cái dạng này, cái kia thật là đáng sợ."

	Lâm Hạ Phàm mới sẽ không bởi vì có cường vật lớn tồn tại cái này một mảnh biển mà sợ sệt, vì Hằng Nga Tiên tử, hắn cái gì cấm địa chưa từng đi? Lại tăng thêm hắn ba vị trí đầu thế ký ức, hắn nắm giữ tri thức, so với ai khác đều phải nhiều ni!

	Lại nói nơi này là Tiên Giới vô tận Táng Tiên biển, nhưng ở nơi này, một cái thi thể đều không tìm được, theo lý mà nói, vô số năm giữa, nơi này thi thể hẳn là chồng chất như núi mới đúng, nhưng là ở nơi này, thật không có gặp gỡ cái gì thi thể, hơn nữa bốn phía thập phần yên tĩnh.

	Duy nhất một điểm, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, tại sao nơi này, có nhiều như vậy phù động ngọn núi, chúng nó thật giống chịu đến sức mạnh nào, trôi ở vân trên biển, phía trên ngọn núi, không nhìn thấy nửa cây thực vật.

	"Cái kia không biết xấu hổ gia hỏa, hướng về bên này trốn chạy, chúng ta nhanh theo sau." Luyện Khí Tông chủ, xuyên thấu qua trên tay truy tung khí, xác định ngọc Thiên Đế hướng về một cái hướng khác chạy trốn nói.

	"Đuổi theo, chúng ta đuổi theo!" Lâm Hạ Phàm vung tay lên nói.

	Bất kể hắn là cái gì vô tận Táng Tiên biển, nhất định muốn từ ngọc Thiên Đế cái hư ngụy quân tử trong tay, thanh Hằng Nga Tiên tử cứu trở về, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Theo Thần Thú Côn Bằng một cái song không biết mấy trăm dặm cánh, nhẹ nhàng phiến động một cái, lại một lần nữa qua lại hư không, hướng về Luyện Khí Tông chủ chỗ nói phương diện phi độn đi qua.

	Khi nó xuất hiện lần nữa địa phương, tức là cái này vô tận Táng Tiên biển nơi sâu xa rồi, đồng thời, thần trí của bọn hắn đã khóa chặt một cái Thánh Giai pháp bảo ở phi hành.

	"Là cái kia cháu con rùa, đuổi theo cho ta, bắt hắn cho ta ngăn trở đến, ta muốn tiêu diệt cái này rác rưởi." Lâm Hạ Phàm đứng ở Côn Bằng trên lưng, thần thức đã khóa chặt trước mặt một vệt sáng nói.

	"Lão đại, tình huống có một chút không đúng!" Tại Thần Thú Côn Bằng từ hư không xuất hiện ở đây địa phương, Lưu Mãng thứ một chuyện, là chủ ý tình huống chung quanh nói.

	"Tình huống thế nào? Trước tiên cho ta đưa cái này cháu con rùa bắt được, sau đó chúng ta lại rời đi nơi này." Hiện tại Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều, mắt thấy chính mình một mực lo lắng nữ nhân, thì ở phía trước, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này nói.

	"Lão đại, tình huống thật sự có một điểm không đúng!" Tiểu bàn tử không khỏi đứng ở mấy cái đại năng bên người đi nói.

	"Lâm công tử, tình huống thật sự có một điểm không đúng ...