"Chỗ này, thật tiên tiến ah, lợi hại, thả trên địa cầu bên trong, không có hai thời gian ngàn năm, là chế tạo không ra như thế phi thuyền vũ trụ khổng lồ, chỉ có dùng người máy cùng khổng lồ cỗ máy ngày đêm đuổi năng lực theo kịp." Các khoa học gia nhìn thấy như thế phi thuyền vũ trụ khổng lồ, một trận cảm thán địa.

	Bọn hắn được xưng là người điên, nhưng không là sự thật là người điên, chỉ là bọn hắn đối khoa học mê thành si, tại học giả trong mắt là thiên tài, là kỳ tài. Giống như vậy phi thuyền vũ trụ, cũng không phải người bình thường có thể kiến được lên, cũng chỉ có người máy mới có thể làm đến lần này bàng đại phi thuyền vũ trụ, thế nhưng tân tiến như vậy người máy, còn có khổng lồ tinh vi cỗ máy; như vậy trình độ, lấy nhân loại hiện nay khoa học phát triển, không có mấy trăm năm thời gian là không làm được.

	Cỗ máy? Cái gì gọi là cỗ máy?

	Cỗ máy chính là chế tạo cơ khí cơ khí, cũng xưng máy cái.

	Cỗ máy, bình thường chia làm kim loại cắt gọt cỗ máy, sự rèn dập cỗ máy cùng nghề mộc cỗ máy vân vân. Cỗ máy là tướng kim loại phôi thô gia công thành cơ khí linh kiện cơ khí, nó là chế tạo cơ khí cơ khí, cho nên còn gọi là" máy cái" hoặc" công cụ cơ", trên thói quen tên gọi tắt cỗ máy.

	Hiện đại máy móc chế tạo bên trong gia công máy móc linh kiện phương pháp rất nhiều: Trừ cắt gọt gia công ra, còn có rèn đúc, rèn đúc, hàn nối, dập, đè ép các loại, phàm là thuộc độ chính xác yêu cầu hơi cao cùng mặt ngoài thô ráp độ yêu cầu nhỏ linh kiện, bình thường đều cần tại cỗ máy thượng dùng cắt gọt phương pháp tiến hành cuối cùng gia công. Tại vậy cơ khí chế tạo trong, cỗ máy chỗ nhận gia công lượng công việc chiếm cơ khí tổng chế tạo lượng công việc 40%-60% khoảng chừng.

	Nếu như có thể chế tạo ra như vậy cỗ máy, một chiếc phi thuyền vũ trụ không cần một năm nửa năm có thể chế tạo ra đến, càng là tiên tiến cỗ máy, có thể hoàn công đạt đến 80% trở lên sau. Sau đó lại do tiên tiến trí năng người máy trong tiến hành bộ lắp đặt, cho nên nói, chế tạo ra một chiếc phi thuyền vũ trụ, cũng chỉ có một loại tiên tiến cỗ máy, năng lực chế tạo như thế phi thuyền vũ trụ khổng lồ.

	Lại như chế tạo hàng không mẫu hạm như thế, không phải là cái gì xưởng đóng tàu đều có thể chế tạo ra đến, chỉ có khổng lồ bến tàu cùng siêu trọng xâu cơ.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm bọn hắn đạt được một cái chiếc phi thuyền vũ trụ, bên trong có tài nguyên ghi chép đến, nó là C tinh thuyền ổ xuất xưởng, không bài trừ khổng lồ như vậy cỗ máy, chỉ có thanh một cái tinh cầu khai phá thành thành thị cấp bậc lớn cỗ máy mới có thể làm được.

	"Công tác, công tác, chúng ta muốn đem nơi này khoa học kỹ thuật mang về Địa cầu bên trong, tranh thủ sớm ngày nghiên cứu ra vũ trụ phi thuyền vũ trụ, chỉ sợ là tiểu phi thuyền vũ trụ đều tốt, dáng dấp như vậy, quốc gia chúng ta có thể sớm ngày phát triển hàng không thực dân địa, khai phá vũ trụ ...

	"Tốt, chúng ta bây giờ bắt đầu công tác đi, làm xong công tác sau, về sau sẽ chậm rãi thăm quan đi." Bọn hắn biết nơi này trả có thật nhiều xinh đẹp địa phương, nhưng nghĩ tới công tác quan trọng, chỗ này cùng Tiên tử, về sau lại lại thưởng thức đi, trả có cái kia Túy Hồng lâu địa phương, các loại có tiền lại tiến vào bên trong nghiên cứu một chút đi.

	Khoa học gia tiến vào phi thuyền vũ trụ, khoa học gia chỉ là nhóm đầu tiên, về sau còn có thể có càng nhiều người địa cầu qua tới nơi này chơi, qua tới nơi này tiêu phí ...

	Nói tới Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	Tại đây chút khoa học gia tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm đã thanh tất cả đồ vật đều chuẩn bị xong, cùng phía dưới Thất Phong tông bạn thân cũng giống như vậy, tất cả mọi người chuẩn bị xong. Tất cả đều tiến vào thánh địa giới vị truyền tống bên trên tế đàn đi, 300 người, bao quát tiểu bàn tử cũng đang bên trong!

	Bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, tất cả đều chuẩn bị xong, không gian trong nhẫn, tràn đầy gạch vàng ra, trả có thật nhiều ăn, dùng, binh khí, đan dược.

	Còn có, trên ngón tay của bọn họ mặt, chí ít mang có hai cái cực lớn không gian giới, hai cái trên cổ tay, đều mang theo hai cái không gian vòng tay, như muốn đi thế giới kia cướp sạch bọn hắn tựa như.

	"Lão đại, ngươi nói, chúng ta có muốn hay không làm nhiều mấy viên vũ khí nguyên tử? Phải biết, bên trong thế giới kia, dùng là vũ khí nóng, không phải đao và kiếm ah." Tiểu Lục Tử bọn hắn tại truyền tống bên trên tế đàn tập hợp, trong lòng trả thập phần lo lắng chính mình tập đến Tiên thuật, pháp phép đo lực số lượng, tại thế giới kia không dùng được.

	"Cái này ta đều có mang, bất quá đạn hạt nhân số lượng có số lượng, ta chỉ có thể cho các ngươi mười mấy viên, chính các ngươi cẩn thận dùng cẩn thận." Lâm Hạ Phàm tại chỗ lấy ra mười mấy viên từ ngoại quốc trộm trở về vũ khí nguyên tử nói.

	"Yên tâm đi, lão đại, chúng ta sẽ không loạn nổ, lại nói, mười mấy viên vũ khí nguyên tử, không hẳn có thể đem một cái tinh cầu hủy diệt đi." Tiểu bàn tử song tay sờ một cái mới bản mệnh Thần Khí nói.

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là cẩn thận một chút, mấy viên có thể đem một cái tỉnh thành hủy diệt." Lâm Hạ Phàm biết những này vũ khí nguyên tử chỗ lợi hại nói: "Chúng ta lần này đi qua, là phá hủy bọn hắn hắn thần kế hoạch, ngăn cản bọn hắn đối vị diện khác xâm lấn!"

	"Rõ ràng!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Thánh vị diện truyền tống tế đàn, toàn bộ tế đàn mỗi một tảng đá lớn, đều khắc đầy trận văn, theo Lâm Hạ Phàm biết, cái tế đàn này nội bộ bên trong, tất cả đều là Tiên Linh thạch, Năng Lượng thạch, số lượng kinh người. Nó đã không phải là lấy viên đếm tính toán, mà là dùng trọng lượng đến tính toán, có lẽ chỉ có mạnh mẽ như thế năng lượng, năng lực mở ra vị diện đường hầm vận chuyển.

	"Các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng không có? Ta muốn khởi động cái truyền tống trận này rồi! Lần sau khởi động, ít nhất phải tám, chín tháng thời gian, tại quãng thời gian này bên trong, các ngươi phải chú ý an toàn, không nên bị người khác chộp tới đem các ngươi luyện hóa đi, phải biết, bên trong thế giới kia khoa học kỹ thuật máy móc, liền Nguyên Thần đều có thể luyện hóa." Lâm Hạ Phàm lão bà nghĩ đến thế giới kia khoa học kỹ thuật, thanh thần thức, ý thức xem là bệnh độc mạt sát.

	"Ừm, ân, đều chuẩn bị xong, đại tẩu, làm phiền ngươi." Bọn hắn đứng ở truyền tống bên trên tế đàn, trong lòng khó tránh khỏi phí một điểm căng thẳng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, cái kia siêu khoa học kỹ thuật thế giới, liền Cổ Tiên đều có thể luyện hóa đi, bọn hắn tính là thứ gì, hơn nữa thế giới kia, còn có siêu thần tồn tại. Không nói cấp SSSS trở lên cường giả, còn có XXXXX tồn tại đây này.

	Phải biết, lão đại bọn họ thực lực bây giờ chỉ là SS cấp, trên tay có cấp SSS gien dịch tiến hóa chỉ là dự phòng, cấp SSS siêu thần sức mạnh, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chỉ là vấn đề thời gian. Hắn sở dĩ không tiêm vào cấp SSS siêu thần gien, chỉ là vật này, tiêm vào xong sau, có thể phải ngủ say một tháng trở lên.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không muốn tiếp tục chờ đợi, tại mười cái bạn thân tiêm vào cấp S gien tiến hóa thành công sau, Lâm Hạ Phàm lập tức đem bọn hắn mang vào trong thánh địa, khởi hành đến cái kia Sáng Thế Thần trong thế giới đi.

	"Chuẩn bị kỹ càng, ta bắt đầu khởi động, các ngươi nhớ kỹ, phía trên cảm ứng Truyền Tống Lệnh không thể ném, chờ ta bế quan đi ra sau, mở lại động Truyền Tống Trận, đến lúc đó, các ngươi có thể dựa vào nó truyền tống trở về." Cái này ba ngàn thế giới chúng các thần nữ vương nói với bọn họ.

	"Nếu như chúng ta không kịp truyền tống trở về, bỏ qua cơ sẽ làm sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Cái này không cần lo lắng, ta sẽ cách mỗi một tháng khởi động một lần, nếu như các ngươi đều không trở lại, chờ ta khôi phục thực lực sau, cho đòi tỉnh chúng các thần, san bằng cái kia giới diện!" Lâm Hạ Phàm trên người cô gái sát khí hiện lên, một bộ lạnh như băng dáng vẻ nói.

	"Nha!" Bọn hắn không nghĩ nữ nhân của lão đại khủng bố như vậy, người nói, tuyệt đối không phải đùa giỡn, muốn là bọn hắn thật sự không trở lại, cái kia giới diện, nói không chắc thật sự được người san bằng.

	"Khải!"

	Một tiếng lời nói dưới, toàn bộ tế đàn rung rung lên, toàn bộ thánh địa tiểu thế giới đều tại khẽ chấn động, như cấp hai địa chấn tựa như, để phía ngoài những người mạo hiểm không khỏi sợ lên!

	Sau đó, một đạo cột sáng từ trên tế đàn phóng lên trời, xuyên thủng chân trời, mở ra một đạo đen nhánh giới vị hố đen, bên trong Lôi Điện đan xen, Tinh Vân dâng trào ... .

	Nữ thần nhìn bọn họ được nhất cổ thần quang lũng bọc lại, hai tay không ngừng đánh võ ấn, một đạo lại một đạo thần bí thiên địa đại đạo pháp phép đo lực số lượng chưa đi đến tế đàn:

	"Tiểu Phàm, hết thảy đều cẩn thận, còn có các ngươi, đều cẩn trọng một chút, đi thôi!"