"Ta ... Có một ít căng thẳng làm sao bây giờ?" Xe ngừng ở phòng ăn đối diện thời điểm, Trần Thiên Oánh đột nhiên lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ, lòng bàn tay của nàng mạo mồ hôi, có thể biết người không phải đùa giỡn, người là thật sự khẩn trương, cái này tại gió tanh mưa máu bên trong bình tĩnh được làm cho nam nhân đều mặc cảm không bằng nữ nhân, ở một cái phòng ăn trước kinh hãi.

	Lâm Hạ Phàm gỡ bỏ đai an toàn, mở cửa xe nhảy xuống, sau đó đi đường vòng của nàng bên kia, không tiếng động giúp nàng mở cửa xe, thân sĩ làm một cái thủ hiệu mời.

	Biểu lộ lãnh khốc được không xong, Trần Thiên Oánh nhìn xem Lâm Hạ Phàm mặt, đột nhiên cảm thấy, coi này là thành một cái thuộc về mình tươi đẹp ước hẹn lời nói, không phải ung dung rất nhiều sao? Suất ca trước mặt, mỹ thực lập tức, tại sao có thể kinh sợ, càng không thể nửa đường bỏ cuộc!

	"Đi! Lão nương hôm nay là đẹp nhất!" Trần Thiên Oánh nhanh chân tăng ra ngoài, đi mấy bước về sau cảm giác mình quên cái gì, lại sau lui trở về Lâm Hạ Phàm bên người, sau đó kéo tay của hắn, tao nhã cười cười, trong nháy mắt từ một cái nữ hán tử biến thành một cái chim nhỏ nép vào người ngự tỷ.

	"Chờ chút có thể hôn môi sao?" Trần Thiên Oánh còn chưa đi tiến liền xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy ngồi ở bên cửa sổ hai người, hai người lôi kéo tay tựa hồ muốn nói cái gì, nữ nhân hơi cúi đầu nở nụ cười, rất đẹp rất hài hòa hình ảnh, nếu như là kịch truyền hình lời nói, Trần Thiên Oánh hội hi vọng liền đọng lại ở nơi nào, nhưng là bây giờ là hiện thực, tàn khốc đến làm cho người cảm thấy vạn tiễn xuyên tâm.

	Trần Thiên Oánh cảm giác mình bước đi cũng không ổn, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm giúp đỡ người một cái.

	"Ngươi sẽ không có cơ hội làm." Lâm Hạ Phàm cực kỳ khẳng định cho người trả lời.

	Trần Thiên Oánh cũng không có phủ nhận, cũng là, tại Văn Dương nơi đó, người thường thường đã quên chính mình nguyên bản kế hoạch chuyện cần làm.

	Hôm nay Văn Dương rất tuấn tú, cởi bỏ áo khoác trắng bộ dáng khiến người ta cảm thấy dễ dàng thân cận rất nhiều, không có như vậy không thể tới gần, Trần Thiên Oánh muốn ngày hôm qua hắn nhất định cũng rất soái, chỉ là mình uống quá nhiều, nhìn thấy hắn thời điểm chỉ có thấy được trùng điệp bóng người.

	Văn Dương xuyên tư phục bộ dáng người rất ít nhìn thấy, phần lớn thời gian hắn đều là ăn mặc áo khoác trắng, cầm dao gọt hoa quả, cho người một loại một giây sau hắn liền sẽ dùng trong tay hắn dao gọt hoa quả mở ra bụng của ngươi ảo giác.

	Trần Thiên Oánh giày cao gót đạp ở sàn nhà bằng gỗ thượng thời điểm, truyền đến "Thành khẩn" thanh âm , có lẽ là quá mức quen thuộc Trần Thiên Oánh rồi, tại người vào cửa một khắc đó, Văn Dương là cái thứ nhất ngẩng đầu lên nhìn sang người, sau đó hắn cau mày từ phiền muộn không rõ đến ngạc nhiên.

	Trần Thiên Oánh tựa hồ cũng không hề phát hiện ngồi ở phía trước cửa sổ Văn Dương, người dựa vào tại người đàn ông kia trong lồng ngực, nét mặt tươi cười như hoa, nam nhân vì nàng kéo ra cái ghế, người dính tại trong lồng ngực của hắn một hồi lâu mới bất đắc dĩ ngồi xuống.

	Lâm Hạ Phàm cố ý mang kính râm ngồi ở Văn Dương đối diện, Trần Thiên Oánh xuyên thấu qua hắn kính râm nhìn thấy phía sau Văn Dương phản ứng, người cảm thấy có một ít lo lắng, thế nhưng người nhịn được đứng dậy rời đi kích động, một lần cuối cùng, người còn hoàn mỹ hơn hạ màn! Người đẹp trai hơn hạ màn!

	"Ít đồ đi!" Lâm Hạ Phàm thanh Menu đưa cho nàng, sau đó gãi gãi tay của nàng, làm cho nàng bình tĩnh một điểm.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là an ủi Trần Thiên Oánh, thế nhưng tại Văn Dương góc độ nhìn sang hắn lại là cùng nàng ve vãn. Văn Dương nhìn Lâm Hạ Phàm một lúc sau, tựa hồ nghĩ tới khuôn mặt này hắn đã gặp qua ở nơi nào.

	"Kỳ thực ... Ta không đói bụng." Trần Thiên Oánh đột nhiên cảm thấy rất xin lỗi, đây là người lần thứ nhất đối một người cảm thấy xin lỗi, bởi vì cái kia một người là Lâm Hạ Phàm, bởi vì hắn là một cái duy nhất khiêu chiến chính mình trả đem mình đánh bại người.

	"Ngươi đem mình làm cho lại thảm, hắn cũng không nhìn thấy, cũng sẽ không đau lòng, cần gì?" Lâm Hạ Phàm thanh Menu mở ra, lòng bàn tay tập hợp một đoàn khí, thoa ở trên tay nàng, làm cho nàng chậm rãi an tâm xuống.

	Trần Thiên Oánh gật gật đầu, không biết tại sao, người phát hiện mình tại Lâm Hạ Phàm trước mặt sẽ đặc biệt nghe lời, mặc kệ hắn nói cái gì.

	Văn Dương một mực làm bộ lơ đãng nhìn sang, để Trần Thiên Oánh cảm thấy rất không dễ chịu, thế nhưng nàng nhìn Lâm Hạ Phàm mắt trong gương gương mặt đó, từ từ cảm thấy trong lòng tùng rất nhiều, như một cái xì hơi khí cầu, đối cảm giác của hắn đang chầm chậm thu nhỏ lại.

	"Lâm tổng! Cám ơn ngươi!" Trần Thiên Oánh tại phục vụ viên thanh rượu đỏ ngược lại lúc đi ra, đối Lâm Hạ Phàm giơ nâng chén rượu, sau đó ưu nhã nâng cốc uống một hơi cạn sạch, khiến người ta không nhìn ra nàng là tại uống rượu giải sầu.

	"Tình nguyện ra sức!" Lâm Hạ Phàm cũng giơ ly rượu lên, thế nhưng hắn không có uống, để xuống sau từ miệng xách lấy ra khăn tay của chính mình, giúp Trần Thiên Oánh lau lau khoé miệng.

	Trần Thiên Oánh híp mắt để Lâm Hạ Phàm vuốt ve mặt của mình, sau đó đưa tay đắp lên tay của hắn. Hai người cứ như vậy nhìn nhau, phảng phất thế giới này chính là giả tạo tồn tại, hết thảy thống khổ, ngọt ngào đều là giả dối.

	"Vốn là nghĩ chủ động quá khứ cùng bọn hắn nói hai câu, thuận tiện chúc phúc một cái bọn hắn, bây giờ nhìn lại là không có cần thiết, người khác điềm điềm mật mật, đột nhiên có người chen chân đi vào nhiều không tốt."

	Trần Thiên Oánh lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ, sau đó bưng lên trước mặt hắn rượu, uống một hớp nhỏ, không còn dám uống nhiều, cất giấu tâm sự người, tửu lượng đều là không tốt.

	"Bọn hắn thế nào nhận thức, khẳng định nhận thức được so với ngươi muộn chứ?" Lâm Hạ Phàm không bát quái, chẳng qua là cảm thấy làm cho nàng thanh những thứ đó nói hết ra hội thoải mái một ít, sau đó hắn có thể có mang tính lựa chọn cho nàng thôi miên, làm cho nàng mất trí nhớ, ân ... Nói rất êm tai một điểm phải gọi quên tình thương, nếu như nếu cần.

	"Lần kia nhiệm vụ ta ẩn vào, phái thủ hạ người đi qua, Văn Dương là làm phần kết công tác, hắn cứu người phụ nữ kia, giúp nàng băng bó vết thương, trả đưa người đi rồi bệnh viện, nam nhân ý muốn bảo hộ đều là mạnh như vậy, này làm cho rất ít đi một đường đánh nhau Văn Dương cảm thấy rất có cảm giác thành công, cho nên bọn hắn liên hệ chậm rãi thường xuyên. Ta cho rằng ta còn có cơ hội, dù sao ta biết Văn Dương tương đối sớm, ta cho rằng chỉ cần đợi thêm một chút, hắn liền sẽ phát hiện ta, nhưng là, hắn xưa nay cũng không muốn tới gần ta, thậm chí đang chầm chậm rời xa ta. Chúng ta ... Cũng không tiếp tục là trước đây bộ dáng rồi."

	Trần Thiên Oánh thanh âm  rất thấp, thấp đến chỉ có bản thân nàng có thể nghe rõ, bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm có "Thuận phong nhĩ", hắn rõ ràng rõ ràng tiếp thu được người chỗ nói mỗi một chữ.

	Lâm Hạ Phàm bắt lấy nàng thủ, một thanh âm liền từ phía sau nàng truyền tới.

	"Trần tổng!" Văn Dương cái kia quạnh quẽ thanh âm .

	Trần Thiên Oánh thân thể chấn động, người rốt cuộc hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tại sao đột nhiên nắm chặt tay của mình. Người cho là mình hội rất hồi hộp, thế nhưng nhìn thấy Văn Dương cùng người phụ nữ kia đi tới trước mặt chính mình thời điểm, người lại cảm thấy vô cùng thả lỏng.

	"Văn y sinh, thật là đúng dịp oa!"

	Trần Thiên Oánh quay đầu mỉm cười, một mặt Ôn Nhu, là Văn Dương từ trước tới nay chưa từng gặp qua bộ dáng.

	Văn Dương sửng sốt một chút, sau đó mới kéo qua nữ nhân bên cạnh, hướng về người giới thiệu đến: "Đây là trình tĩnh."

	Trần Thiên Oánh cầm ngược ở Lâm Hạ Phàm thủ, nghiêng đầu đẹp đẽ nhìn xem Lâm Hạ Phàm: "Đây là của ta bạn tình!"

	Trần Thiên Oánh lời nói như trước rõ ràng, thế nhưng là để Văn Dương không lưu lại vết tích cau lại lông mày.

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, giơ nâng vừa vặn được Trần Thiên Oánh uống một hớp rượu, biểu thị bắt chuyện.