Quốc kỳ, là một cái quốc gia tượng trưng, vì để cho những này Uy Quốc các võ sĩ trở nên càng phẫn nộ, vì để cho bọn hắn biết, ở trên thế giới này, không cũng chỉ có Uy Quốc rác rưởi mới sẽ đốt người khác quốc gia.

	Bên trong tiểu thế giới.

	Trần Đại Ngưu tại Thẩm Thiên Ức yêu cầu dưới, mang lên mấy cái bạn thân, nhen nhóm một nhánh tên lửa, bắn về phía phía trên tường thành Uy Quốc cờ mặt trời xí đi, khiến nó chậm rãi thiêu cháy, tại sáng sớm ánh sáng tàn dưới, có vẻ như vậy ánh sáng vạn trượng ...

	"Baka, China, giết bọn họ cho ta ..." Đã lui về vào trong rừng cây Uy Quốc võ sĩ, xa xa mà nhìn thấy bọn hắn quốc gia quốc kỳ, được những này coi là Đông Á ma bệnh rác rưởi thiêu hủy, trên tay Katana nhổ ra, chỉ về Thiên Hoàng Thành hống.

	"Giết đích!" Rất nhiều võ sĩ, rút ra đạt võ sĩ đao, lớn tiếng rống: Giết đích, giết đích, giết đích ...

	Quả nhiên, như Thẩm Thiên Ức lường trước như thế, Uy Quốc người thập phần ái quốc, thập phần thương bọn họ đại hòa nước, nhìn thấy của mình quốc kỳ được thiêu hủy, bọn hắn không sợ chết giết tới. Trên mặt khó mà che giấu phẫn nộ, sát khí nặng nề địa, liều lĩnh bọn hắn mưa tên, vẫy tay thượng Katana, tại kết giới mặt trên phách lên.

	Phía trên tường thành cung tiễn thủ nha, không cần Thẩm Thiên Ức bọn hắn chỉ huy, lập tức kéo lên trên tay cung tên, hướng về những này không sợ chết Uy Quốc võ sĩ bắn giết.

	Bởi vì bọn họ đại đa số không có tấm khiên, lại tăng thêm sắc trời đã sáng lên, cung tiễn thủ thị lực nhìn càng thêm rõ ràng, đồng dạng, đối phương cũng nhìn thấy không trung rất nhiều mưa tên bắn tới, bọn hắn có thể dùng trên tay Katana vung chém, không lại như trong đêm tối mù quáng mà vung lên Katana.

	"Phốc phốc phốc ..." Rất nhiều xông tới Uy Quốc võ sĩ, Ninja, trong nháy mắt được bắn ngã trên mặt đất, nếu như không phải trọng thương, bọn hắn tiếp tục giết tới đi, nếu như là trọng thương không cách nào tác chiến, bọn hắn truyền tống về đi.

	Do ở hiện tại là ban ngày, sắc trời càng ngày càng sáng, đầy trời đều là không cần tiền kim loại mũi tên, đối với mấy cái này võ sĩ cường giả bắn giết, trong nháy mắt ngã trên mặt đất người, so với trước kia còn nhiều hơn, nhưng Ninh không che giấu nổi bọn hắn lửa giận.

	"Không tệ, không tệ, ta chính là muốn hiệu quả như vậy rồi, bắn, mọi người dùng sức một điểm bắn!" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy những này không sợ chết Uy Quốc võ sĩ mảng lớn mảng lớn mà té trên mặt đất, để phía trên tường thành cung tiễn thủ bắn sức lực địa xạ kích bọn hắn.

	Đương nhiên, tại trong thành trì, có thật nhiều Uy Quốc nữ nhân, các nàng nghe phía bên ngoài những đồng bào tiếng kêu thảm thiết, không có tâm tình làm ăn đi xuống, để những kia muốn chơi gia hỏa, cút ngay một điểm đi thôi; không phải là các nàng không muốn giết ra ngoài, mà là cả Túy Hương Lâu bên ngoài, tất cả đều bị rất nhiều Hoa Hạ cường giả bảo vệ, bên trong Uy Quốc nữ nhân không được ra ngoài.

	Không bất kể các nàng tìm cớ gì, cũng không thể ra ngoài, trừ phi đình chiến sau, cho nên ròng rã cái Túy Hương Lâu bên trong mấy ngàn mỹ nữ nhóm, muốn giết ra ngoài cũng không phải, muốn tiếp tục làm ăn cũng không phải, không có một cái có tâm tình.

	"Cái gì, không buôn bán? Dáng dấp như vậy đi, tăng thêm hai cái kim tệ cho ngươi, ba cái kim tệ, để ca nhi sảng khoái một lần." Một cái gia hỏa, thật vất vả đợi đến hiện tại, hiện tại càng nghe được các nàng muốn bãi công nói.

	"Bao nhiêu cũng không làm, trừ phi để người của các ngươi rút quân." Một cái hội nói quốc ngữ Uy Quốc nữ nhân mắng.

	"Rút quân là không thể nào, bất quá không liên quan, ngươi không muốn làm cũng phải làm, như vậy mới có thưởng thức." Cái này ca nhi, từ tối ngày hôm qua đợi được sáng sớm, thật vất vả đợi đến chính mình, nhìn xem cái này như nước trong veo Uy Quốc nữ nhân, hắn mới không cần quan tâm nhiều, dù sao trải qua một lần, không có lần sau, chỉ là muốn sảng khoái một cái, thể hội một chút Uy Quốc nữ nhân vị đạo mà thôi, có thể đi vào tiểu thế giới này bên trong, đều cũng có người có tiền, không thiếu hụt nữ nhân.

	"Ngươi muốn làm cái gì, à? Không nên, ah ...

	Có thể làm cái gì? Chính là làm các nàng thế chiến thứ hai tổ tiên loại kia cầm = thú hành vi, làm cho các nàng biết, rõ ràng gọi không nên, còn muốn được ép trên đất đi.

	Cho nên, những này Uy Quốc nữ nhân nghĩ xong công cũng không được, bọn hắn hội dùng sức mạnh, làm cho các nàng hảo hảo thể hội một chút những này mạnh mẽ cử động, sau đó, ném một cái kim tệ cho, hoặc là mấy cái ngân tệ, nếu như gặp gỡ tâm tình khó chịu, một cái tiền đồng cũng không cho đây, ai bảo nàng nhóm bãi công, các ngươi nói đúng thế.

	"Các ngươi không phải là người, ta đều nói không cần rồi, không muốn làm, các ngươi mạnh mẽ đến, làm đau ta, ah ..." Sẽ nói quốc ngữ Uy Quốc nữ nhân.

	"Chúng ta không phải ngươi, các ngươi càng không phải là người, cùng tổ tiên của các ngươi so với, tổ tiên của các ngươi là người cặn bã đây, ít nhất chúng ta, còn có hỏi qua ngươi, tổ tiên của các ngươi tấn công vào thôn làng, nhìn thấy nữ nhân liền nhào tới, sau khi làm xong, trả giết đối phương, hoặc là nắm bắt tiến trong quân doanh đi." Hai cái ca nhi làm xong sau, đối cái này trang thanh cao Uy Quốc nữ nhân mắng lên: "Cầm đi đi, hai cái ngân tệ, nhìn cái gì vậy, ngươi phía dưới chỗ kia quá lớn, chỉ trị giá được hai cái ngân tệ!"

	"..." Người có thể nói cái gì, chỉ có thể nắm đi, hai cái ngân tệ giá trị hai trăm nguyên.

	Sảng khoái sao? Khẳng định có người sảng khoái, cũng có người khó chịu.

	Ngoài thành đại chiến, trong thành cũng đại chiến, làm cho các nàng nghĩ xong công cũng không được, làm cho các nàng biết, hiện tại các nàng là tù binh, một cái còn có thể kiếm tiền tù binh.

	Lần này mạnh mẽ tấn công, có thể là Uy Quốc võ sĩ một lần cuối cùng mạnh mẽ tấn công đi, không chết không thôi, để phía trên tường thành cung tiễn thủ nhóm, thay đổi một nhóm lại một nhóm. Nguyên nhân là những này cung tiễn thủ bắn tới mệt mỏi, chân khí trong cơ thể đều dùng hết rồi, yêu cầu đả tọa khôi phục Chân khí, để trong thành hậu bị các chiến hữu thay phiên đi tới.

	"Cho ta truyền lệnh đi xuống, để người phía dưới bắt đầu lục tục rút đi thành trì này, thu thập xong đồ vật rút đi Thiên Hoàng Thành trì!" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Uy Quốc rác rưởi, càng ngày càng ít, giết mắt đỏ, còn có một chút mang theo nước mắt.

	"Tại sao? Chúng ta không phải thủ rất khá sao? Không phải để cho bọn họ lấy tiền chuộc trở về sao?" Bên cạnh Trần Đại Ngưu bọn hắn hỏi.

	"Nếu như đem bọn họ tất cả đều giết sạch rồi, liền không có ý tứ rồi." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy bọn hắn mới vừa rồi còn hai mười khoảng năm vạn người, bây giờ bị bắn giết, truyền tống về đi, còn dư lại không tới 50 ngàn người nói: "Lần này, bọn hắn truyền tống về người siêu nhiều, vé vào cửa thu nhập, có mấy vạn ức nguyên, chỉ sợ bọn họ quốc gia lại không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến."

	"Có ý gì?" Người phía dưới vẫn không hiểu hỏi.

	"Chúng ta đều kiếm mấy vạn ức nguyên trở lên, trả nhìn chằm chằm cái này 4 tỷ nguyên làm gì, chỗ bằng vào chúng ta trang không có cung tên, rút về đi, thanh thành trì trả lại cho bọn hắn, các loại qua một đoạn thời gian, bọn hắn khôi phục nguyên khí sau, chúng ta trở lại công kích đi." Thẩm Thiên Ức dự định lưu một điểm đường lui cùng bọn họ vui đùa một chút.

	"Chúng ta không nhất định công kích bọn hắn ah, có thể đi công kích bọn hắn nơi đó chút minh người, tỷ như Mỹ quốc lão là thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành, trả có Quang Minh chi thành các loại đại thành trì!" Trần Đại Ngưu trả lời hắn nói.

	"Công những khác thành trì nhất định phải công, nhưng không thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, để cho bọn họ lưu lại, làm làm đồng minh của bọn họ, kiếm một điểm vé vào cửa thu nhập đều tốt." Thẩm Thiên Ức nói với bọn họ: "Một lúc, ta thanh một môn mạnh mẽ bộ pháp truyền cho tất cả mọi người, để mọi người hảo hảo tu luyện một cái, lần sau không dễ dàng trúng tên."

	"Được rồi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, thanh cái này phá thành trì trả lại cho bọn hắn đi, các ngươi trước tiên truyền tống về đi, một lúc, ta thanh kết giới hạch tâm ngọc văn đánh nát mất, lại truyền đưa đi, sau đó chặt đứt thành trì này truyền tống công năng ...