"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái này đại mỹ nữ gọi Lam Vũ tiểu thư, hiện tại quả mồ hôi sinh sản xưởng chuyện từ người phụ trách." Ngọc Đình hôm nay đến nhà xưởng chỗ ấy nhìn một chút, phát hiện Lam Vũ ở nơi đó chỉ đạo công tác, thế là đưa cái này nữ cường nhân kêu đến nơi này ăn cơm nói.

	"Xin chào, ta gọi Lâm Hạ Phàm!" Lâm Hạ Phàm xem cái này ăn mặc áo sơ mi trắng ngắn tây váy, một đôi đùi đẹp lộ ở bên ngoài, còn có một song giày cao gót, như trong phòng làm việc đồ công nhân đại mỹ nữ nói.

	"Lam Vũ tỷ, cái này chính là người đầu tư rồi, là lão bản của ngươi." Ngọc Đình nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm Lam Vũ ngực địa phương, trong lòng thầm mắng: "Mười phần một cái quỷ chết đói tựa như, từ sáng đến tối đều muốn nữ nhân, cẩn thận chết ở trên bụng của nữ nhân mặt."

	Không phải sao, hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân còn thiếu sao? Quả thực gặp một cái muốn một cái, như những kia nam lão bản như thế, nhìn thấy mỹ nữ sau, liền nghĩ biện pháp hống đến trong phòng đi.

	"Xin chào, ngươi làm xuất sắc, ta nghe nói qua đại danh của ngươi." Lam Vũ cái này đã qua ba mươi tuổi đại còn lại mỹ nữ, tại người lại đây núi này thôn trước đó, đã đã điều tra Lâm Hạ Phàm rồi, không nghĩ tới còn trẻ như vậy, 23-24 tuổi, vẫn là không có một người tốt nghiệp sinh viên đại học, hiện tại tài sản đã ức vạn trở lên.

	Đối với Lâm Hạ Phàm một loại ánh mắt, người không có để ở trong lòng, nàng là một cái làm thành công nữ tử, thấy qua vô số hình hình sắc sắc nam tử, mỗi một lần xã giao, cái kia một cái nam tử không phải nhìn chằm chằm người ngực xem, cái kia một người đàn ông không phải muốn lừa người đến trong phòng XXOO.

	"Được rồi, nhanh ăn cơm đi, không nên luôn nhìn chằm chằm người ta, người ta đã có bạn trai." Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm Lam Vũ trên ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Tại sao nam nhân, liền là thích lớn? Thực sự là một cái loài động vật kỳ quái!"

	"Có bạn trai? Thực sự là tốt cải trắng được heo củng." Lâm Hạ Phàm cảm thấy có một chút đáng tiếc, nhưng là của hắn tiên nhãn vẫn là hướng về Lam Vũ giữa hai chân chỗ kia nhìn một chút, trong lòng đang suy nghĩ: "Thực sự là một cái bảo thủ nữ nhân, có bạn trai, vẫn là nơi, lẽ nào bạn trai nàng vô năng hay sao?"

	"Phốc!" Chúng mỹ nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi cười một cái, cái gì tốt cải trắng đều bị heo củng, hiện tại Lâm Hạ Phàm củng nhiều mỹ nữ như vậy, hắn là nói mình là heo sao?

	Lam Vũ là một cái nữ cường giả, đây là một sự thực, nhưng không nghĩ tới, người ăn cơm dáng vẻ, như một cái đói bụng mấy ngày nữ tử tựa như. Đối mặt bàn món ăn quét nhấc ngang đến, khen lớn ăn ngon, không có chút nào cố chính mình dáng vẻ thục nữ, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn đại mất nhãn cầu.

	"Ăn ngon lời nói, về sau ngươi mỗi ngày tới đây ăn cơm đi, cơm nước xong còn có đại lượng hoa quả ăn đây này." Lâm Hạ Phàm cặp mắt vẫn luôn đang ngó chừng người ngực này một đôi lớn vô cùng bảo bối nói.

	"Ừm, ân, ta quyết định, về sau thanh văn phòng chuyển tới nơi này." Lam Vũ thật sâu yêu như thế bên trong cơm nước, phát hiện những thức ăn này ăn quá ngon rồi, so với khách sạn 5 sao đầu bếp làm được còn tốt hơn ăn.

	"Nếu không, cũng chuyển tới nơi này ở đi." Lâm Hạ Phàm cầm lấy một con hoa quả, đút cho bên người tiểu Bạch nói: "Nơi này chính đang xây biệt thự, về sau các ngươi công nhân, có thể hướng về tại bên trong biệt thự."

	"Ngươi có phải hay không có mục đích gì? Ta thế nào cảm giác ngươi lời nói có mục đích tựa như." Lam Vũ cầm trong tay tôm bự tại bóc xác, nho nhỏ địa cắn một cái, cặp mắt rơi ở cái này liên tục nhìn chằm chằm vào bộ ngực mình tiểu nông dân nói.

	"Có thể có mục đích gì, nếu như ngươi không có bạn trai lời nói, còn có mục đích, hiện tại ngươi đều có bạn trai, ta trả có mục đích gì. Các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm nói. Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Lớn lên lớn như vậy, không biết xúc cảm thế nào?"

	Sau đó, bọn hắn nói chuyện một cái mở phát chuyện phía trên, hỏi Lâm Hạ Phàm dự định một bình quả nước bán bao nhiêu tiền, nếu như sinh sản một trăm phần trăm nước trái cây. Một nhánh nước trái cây tương đương bên ngoài siêu thị cô đọng ba mươi mốt năm chi trở lên, giả như một nhánh Tam Nguyên tiền, như vậy một nhánh cao nhất có thể bán được một trăm nguyên khoảng chừng.

	Thế nhưng một trăm nguyên nước trái cây, lại có bao nhiêu người có thể mua được? Hiện tại Lam Vũ muốn nói cho hắn biết, hắn cao cấp nguồn tiêu thụ, là có thể, vấn đề quốc nội cùng nước ngoài không giống, trừ phi làm ra khẩu ra ngoài nước, người nước ngoài thích nhất uống chính là một trăm phần trăm nước trái cây.

	Hoặc là cùng một chút ăn uống tập đoàn hợp tác, dài hạn cung cấp cao cấp ăn uống trong phòng ăn, tại cao cấp trong phòng ăn, một chén nước trái cây, có thể mua được hai trăm nguyên khoảng chừng.

	Lam Vũ đối thành phố ước định, không thể phủ nhận của nàng chuyên nghiệp trình độ, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cười cười địa trả lời nàng nói: "Nếu như ta nước trái cây uống, có hiệu quả dự phòng cảm mạo cùng trị cảm mạo lời nói, hơn nữa nó Vitamin là phổ thông hoa quả gấp mười lần trở lên, tương đương ăn những Vitamin đó thuốc viên như thế, vậy nó giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Cái này, cái này hẳn là giá trị hai ba trăm Nguyên Nhất chi đi." Lam Vũ làm một cái thấp nhất ước định nói.

	"Ừm, chúng ta phải đi, chính là loại này cao cấp nguồn tiêu thụ, không chỉ dễ uống, trả có thể chữa bệnh, dài hạn uống đối thân thể cây gậy đạt." Lâm Hạ Phàm tin tưởng chính mình sản phẩm, một khi ra thị trường sau, không biết bao nhiêu sinh sản thuốc cảm mạo xưởng phải ngã bế.

	Phải biết, một cái nho nhỏ cảm mạo, ăn những kia thuốc cảm mạo không có hiệu quả, đến trong bệnh viện đến xem cùng muốn mấy trăm nguyên, căn bản không phải người người để mắt bệnh.

	Lam Vũ sau khi cơm nước xong, lại nếm nơi này hoa quả, hoa quả mùi vị, làm cho nàng lại bắt đầu gặm lấy gặm để. Trái cây kia trong veo vị, có thể nói là người ăn qua đông đảo hoa quả ăn ngon nhất, bất quá người có một chút không hiểu, ăn ngon như vậy hoa quả, đặt ở hoa quả trong thị trường, hẳn là thuộc về phi thường dễ bán mới đúng, tại sao phải dùng để chế tạo nước trái cây.

	Đương nhiên, người không biết Lâm Hạ Phàm trên tay có một loại linh dịch, lại tăng thêm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian,   có thể sinh sản xuất rất nhiều hoa quả, cho nên mở một gian nước trái cây xưởng gia công, là một cái sáng suốt chi chọn.

	Hiện tại hắn dưa món ăn ra thị trường sau, đã cho thị trường mang tới một cái đánh sâu vào, nếu như lại tới một cái hoa quả thượng tràng, những kia nhà vườn dân còn có đường sống sao? Lâm Hạ Phàm không phải người tốt, nhưng cũng không phải một cái người xấu, cảm thấy hẳn là lưu một con đường cho nhà vườn nhóm.

	Lâm Hạ Phàm dưa món ăn, đích thật là thượng thị, thế nhưng có thể tiêu phí nổi, chỉ có bên trong cao tầng tiêu phí thị dân, không phải người nào cũng có thể tiêu phí nổi. Cho nên Lâm Hạ Phàm dưa món ăn sẽ không cho dân trồng rau tạo thành vang quá lớn bóng, chỉ làm cho có chút nông nghiệp trong căn cứ mang đến nhất định ảnh hưởng.

	Đặc biệt là thị khu dặm khách sạn, rất nhiều khách sạn đều dùng tới Lâm Hạ Phàm dưa món ăn, liền một ít đại bài đương cũng dùng tới, bất quá đại bài đương chỉ là chút ít, dù sao xếp hàng mua thức ăn là có số lượng có hạn.

	Sau khi ăn xong, Lâm Hạ Phàm cùng Lam Vũ cái này vừa qua ba mươi tuổi đại thục nữ, tiếp tục tán gẫu lên, nói chuyện một cái tương quan công tác. Mà Ngọc Đình các nàng cũng tự có bản thân công tác đi, còn lại Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ ở nơi này, còn có một chỉ tuyết trắng trắng chó săn lớn.

	"Ta nghe Ngọc Đình nói, ngươi là xí nghiệp lớn phái tới CEO, ngươi cảm thấy tiền lương bây giờ thế nào? Có muốn hay không cho ngươi thêm một thêm?" Lâm Hạ Phàm đối với nàng không phải hiểu rất rõ, vừa nãy chỉ là nghe Ngọc Đình nói cái gì xí nghiệp lớn tới khai phá tổng giám đốc.

	"Tăng tiền lương? Ngươi có thể cho ta thêm bao nhiêu, ngươi cảm thấy ta giá trị bao nhiêu?" Lam Vũ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại là nhìn xem hắn cái này một đôi mắt, luôn nhìn chằm chằm người ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, sẽ không muốn cua ta chứ? Trời ạ, bây giờ tiểu nông dân, làm sao thích ăn cỏ già? Lẽ nào hắn không biết ta đại hắn tám chín tuổi sao?"