Quản người này phải hay không Địa cầu tới, lại nói, Thất Phong tông rất nhiều con cháu đi qua Địa cầu, địa cầu là làm sao tình huống, bọn hắn biết, cũng hiểu rõ một ít văn minh cùng văn hóa.

	Hiện tại bọn hắn nghe được trước mặt gia hỏa này, mắng mấy người bọn hắn là chó giữ cửa, trong lòng tức giận, mấy người bọn hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thất Phong tông con cháu, được xưng toàn bộ thế giới cường đại nhất tông môn.

	Bây giờ bị Trương Thiên Long mắng thành chó giữ cửa, mấy người bọn hắn tính khí cho dù tốt, cũng không nhịn được; lập tức dùng thần thức cùng mấy cái sư huynh trao đổi một chút, để mấy cái sư huynh chạy tới, bắt tên lớn lối này.

	Mọi người biết, năm đó cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời tiến vào trong cấm địa mạo hiểm con cháu, không là tất cả mọi người cùng Lâm Hạ Phàm đến siêu cấp văn minh thế giới bên trong đi, lúc đó chỉ là mang đi một phần ba vào sanh ra tử ca nhi, lưu lại mấy trăm người tại Thất Phong tông nơi này đây này.

	"Tình huống thế nào?" Mấy cái sư huynh đang nghiên cứu làm sao khởi động máy quay chụp {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} kịch bản, đột nhiên nghe được chính mình phải tốt sư đệ Thiên Lý Truyền Âm hỏi: "Có việc liền nói, không có chuyện gì, không nên quấy rầy chúng ta, chúng ta đang chuẩn bị cho tông chủ đập truyện ký."

	"Sư huynh, có một cái tự xưng tông chủ đồ đệ gia hỏa, hắn muốn tìm tông chủ, bây giờ bị chúng ta cản lại, trả mắng chúng ta chó giữ nhà, gia hỏa này làm hung hăng, động một chút là mắng người khác là chó, ngươi cảm thấy chuyện này, xử lý như thế nào!" Canh giữ ở ngọn núi chính dưới mấy cái đồng môn, thanh chuyện nơi đây, đối với mình sư huynh hỏi.

	"Nha, trả có chuyện như vậy, ta qua xem một chút, các ngươi ngăn cản hắn." Bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm đi qua Địa cầu, mãi cho đến Lâm Hạ Phàm tông chủ đi siêu cấp văn minh thế giới bên trong, tức không có nghe nghe thấy hắn đã nói thu đồ đệ sự tình.

	"Tốt, ta chờ ngươi!" Mấy người bọn hắn đáp lại.

	Thất Phong tông môn, mấy cái đang nghiên cứu nếu như khởi động máy quay chụp {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} nội dung vở kịch lúc, nghe thế sự tình, không thể không thả tay xuống thượng công tác, qua xem một chút có phải không thật sự tông chủ đồ đệ, hay là giả, càng lớn lối như vậy, dám mắng bọn họ chó giữ cửa, lẽ nào tông chủ chưa từng nói qua, làm người muốn thu liễm, phải khiêm tốn sao.

	Chốc lát, mấy người bọn hắn xuất hiện ngọn núi chính bên dưới ngọn núi đi, xuất hiện đến Trương Thiên Long cái này hung hăng gia trước mặt, nhìn xem hắn cùng sư đệ của mình nhóm mắng nhau, mắng nhau cái gì cát tệ, cay gà

	Trương Thiên Long cũng muốn đối với hắn nhóm động thủ, nhưng nghĩ tới chỗ này người đông thế mạnh, nếu như đánh lên, chính mình thật sự không chiếm được tiện nghi gì.

	Tu vi của hắn, thực lực của hắn rất mạnh, nhưng đối phương cũng không phải ngồi không, Trương Thiên Long ỷ vào mình là Lâm Hạ Phàm nhớ tên con em, nói chuyện tự nhiên hung hăng rất nhiều.

	Hoặc là Trương Thiên Long không đem bọn họ để ở trong mắt, cảm giác mình đến từ Địa cầu bên trong, tự nhận so với này chút thổ dân hơn người một bậc.

	"Chó giữ nhà, ta cho ngươi biết, một lúc, ngươi không nên hối hận nha!" Trương Thiên Long lần nữa chỉ vào những này giữ cửa gia hỏa mắng lên.

	"Ngươi nói ai là chó giữ cửa, sư huynh, các ngươi đều nghe được, cái này rác rưởi coi như là tông chủ đồ đệ, cũng không thể lớn lối như vậy, không cho một điểm màu sắc hắn xem, trả coi mình là nhân vật đây này." Bọn hắn đều là tông môn tử đệ, tuy rằng không phải tông chủ thân truyền con cháu, bất quá cũng gần như thân phận.

	"Tiểu tử, ngươi nói ngươi là tông chủ đồ đệ, ngươi có chứng cớ gì?" Năm cái từng đi theo Lâm Hạ Phàm đồng thời vào sanh ra tử môn đồ, bọn hắn làm không ưa người này phách lối dáng vẻ nói: "Ta cho ngươi 10 giây thời gian, nếu như nắm không ra chứng cứ đến, ngươi sẽ biết tay, ngươi có tin hay không."

	"Chứng cớ gì, ta cho ngươi biết, ta chính là Lâm đổng sự trưởng nhớ tên con em!" Trương Thiên Long chỉ vào bọn hắn nói.

	"Cái gì? Nhớ tên con em? Ngươi không nói gì sai chứ? Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đúng, là ký danh "

	Còn không có đợi Trương Thiên Long nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy mình thể nội lực lượng, được một cổ cường đại Cấm Vực, áp chế lên, khiến hắn không sử dụng ra được sức mạnh đến.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Trương Thiên Long phát hiện bọn hắn cặp mắt nhìn mình chằm chằm, như rắn độc nhìn chằm chằm con mồi tựa như.

	"Chúng ta muốn thế nào? Ngươi không phải là mắng chúng ta chó giữ cửa sao, mắng chúng ta cát tệ, mắng chúng ta cay gà, lớn lối như vậy, không cho ngươi một điểm màu sắc xem, ngươi vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện!"

	Mấy cái này Thất Phong tông môn đồ, thanh cấm võ vực thả ra ngoài, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trương Thiên Long: "Các anh em, cho ta đánh cho đến chết, tàn nhẫn mà đánh "

	Mấy cái này Thủ sơn cửa ca nhi, bọn hắn chờ chính là một câu nói này.

	Nghe được các sư huynh sự tình, lập tức nhào tới, đối Trương Thiên Long ra tay đánh nhau, mạnh mẽ đem hắn đánh nằm trên mặt đất, hơn mười cái tu người luyện võ, đem hắn vây quanh, quyền cước ở trên người hắn đấm đá, hành hạ cho hắn không muốn không muốn.

	Nhớ tên con em là cái quái gì, Thất Phong tông dặm nhớ tên con em, từng đống từng đống, không có mười vạn cái, cũng có mấy vạn cái. Mỗi một quý khảo hạch, có thể đi vào trong môn con cháu, mấy vạn người ở trong, chỉ có mấy trăm người mới có cơ hội tiến vào.

	Trương Thiên Long là Thái Cực truyền nhân thì lại làm sao, tại lực lượng cường đại dưới, tại cấm võ lĩnh vực dưới, hắn sức mạnh nào đều dùng không được. Nếu như đối phương là người bình thường, hắn còn có thể xoa bóp mấy lần, nhưng đối phương cũng là lớn thừa cảnh cường giả, tốc độ xuất thủ, khiến hắn chớp liên tục trốn sức mạnh đều không có.

	Hoặc là hắn nhìn thấy đối phương ra tay, chỉ là trên người mình sức mạnh được nhốt lại, muốn nhanh chóng đều nhanh chóng không kịp, không có sức mạnh, nhanh chóng trốn bất quá bọn hắn giống như tốc độ ánh sáng công kích.

	"Ai là chó, hung hăng đi, cho ngươi hung hăng, đánh, cho ta tàn nhẫn mà đánh." Bọn hắn đẩy ngã Trương Thiên Long sau, bắt đầu lưu - manh thức, tàn nhẫn mà đấm đá hắn.

	Một quyền một cước dưới, đem hắn đánh tới thổ huyết, xương cũng không biết đoạn bao nhiêu cái, cuối cùng, chỉ có thể hai tay ôm đầu, cuốn thành con tôm bộ dáng.

	Bên biên giới đi ngang qua Thất Phong tông các đệ tử, nhìn thấy sư huynh mấy người tại hành hạ đánh một cái ngoại lai gia hỏa, cũng xông lại rồi, gia nhập bọn hắn chiến đoàn bên trong, tàn nhẫn mà tại Trương Thiên Long bên người đá mấy đá.

	"Ư -, không phải là một cái nhớ tên con em, dám lớn lối như vậy, dám mắng chúng ta sư huynh chó, có hay không không muốn sống rồi, chán sống?" Bọn hắn một bên đấm đá vừa mắng.

	"Ta đi tiên sư mày, tốt nhất đánh chết ta, không phải vậy, về sau các ngươi thấy hối hận." Trương Thiên Long cho rằng ỷ vào Lâm Hạ Phàm bối cảnh lại đây, đối phương hội coi hắn là tổ tông xem tùy tùng.

	Không nghĩ tới, không chỉ không chiếm được một điểm chỗ tốt, trả bị xem thành chó vậy, hành hạ được không muốn không muốn.

	Nếu như không phải tự thân tu vi mạnh mẽ, đã sớm bị bọn hắn hành hạ chết rồi, bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một dưới chân, đều là trí mạng thương tổn đây này.

	"Tiên sư mày, vẫn như thế khí trương, có tin hay không, thanh linh hồn của các ngươi rút lấy ra." Bọn hắn nhìn thấy gia hỏa này, được đẩy ngã sau, còn dám lớn lối như vậy.

	Cùng Trương Thiên Long cùng đi đến nữ tử đâu này?

	Các nàng chưa cùng Trương Thiên Long đồng thời lại đây, cho nên không biết Trương Thiên Long được hơn mười cái Thất Phong tông con cháu, hành hạ được không muốn không muốn, xem là chó chết như thế đấm đá.

	"Lâm đổng sự trưởng, ngươi có phải hay không đang nhìn, ta biết ngươi nhất định tại nhìn, có đúng hay không, không ra tay nữa cứu ta, ngươi tên đồ đệ này, thật sự được những này chó giữ cửa đánh chết." Trương Thiên Long hai tay ôm đầu, trong miệng lớn tiếng mà nói: "Ngươi đây là tại thử thách ta sao?"