Khai tông lập phái?

	Ở bên cạnh mỹ nữ nhóm, đặc biệt là Thải nhi các nàng, nghe được Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói muốn khai tông lập phái, không khỏi ngạc nhiên một cái. Phải biết, một cái tông môn không phải dễ dàng như vậy đặt chân thế giới này, không chỉ muốn có lực lượng đủ mức, còn muốn có đầy đủ tài nguyên, quan trọng nhất là nhân tài.

	Dạng nhân tài gì? Đầu tiên là Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Minh văn sư, trận pháp sư vân vân, chỉ cần có nhân tài như vậy, năng lực Chiêu Hiền Nạp Sĩ. Nếu không, ai sẽ đến ngươi một cái nho nhỏ trong tông đến học tập cùng nương nhờ vào ngươi? Quản chi có mạnh mẽ võ kỹ tâm pháp, không có tài nguyên chống đỡ lời nói, con đường tu luyện đi được không dài xa.

	Đối với Lưu Mãng vấn đề, Lâm Hạ Phàm xác thực có nghĩ qua, từ hắn tiến vào thế giới này đã nghĩ qua, thế nhưng bây giờ còn không phải lúc. Thời cơ vẫn không có thành thục, đợi được chính mình thành là chúa tể một phương, như vậy có thể trở thành một một hô Vạn Ứng cường giả, đến lúc đó, muốn dạng nhân tài gì đều đã có.

	Lại nói, cho dù thật sự thành lập cái gì tông môn, còn không bằng đi cướp một cái mạnh mẽ tông môn, dáng dấp như vậy, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Lại như Địa cầu dặm công ty như thế, chỉ cần có đầy đủ tiền tài, có thể đi thu mua những người khác công ty, tập đoàn, trở thành công ty trong tập đoàn lão tổng, không cần tốn quá nhiều thời gian đi chế xây một cái công ty cùng quản lý.

	"Cái này sau này hãy nói đi, không vội, chúng ta hiện tại trước về bảy Phong tông đi, ta nghĩ tìm một cái tông chủ nói chuyện một cái, nhìn hắn có thể hay không thanh tông chủ Phong nhường lại, nhường cho ta những này bạn gái nhóm ở tại trên núi chính mặt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bảy Phong tông, lớn nhất địa phương là ngọn núi chính, trên núi chính mặt như quần cung tựa như, cổ hương cổ sắc, tuyệt đối có thể ở lại một vạn người trở lên.

	Bảy Phong tông có bảy tám mươi ngàn con cháu, nhưng không là tất cả con cháu đều có thể ở lại trên đỉnh núi mặt, có một ít tu vi kém, đều là ở dưới núi mặt, chỉ có mạnh mẽ con cháu, mới có thể ở tại trên đỉnh núi mặt.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, nếu để cho tông chủ thanh ngọn núi chính nhường lại, chúng ta không sợ không có chỗ ở, tất cả vị mỹ nữ, các ngươi nói có đúng hay không!" Vương Hạo nghĩ đến bảy Phong lớn nhất địa phương, là ngọn núi chính, tông chủ và mỗi cái trưởng lão chỗ ở, còn có một chút con em nòng cốt sinh hoạt địa phương nói.

	"..." Những mỹ nữ này, các nàng có thể nói cái gì, biểu thị không nói gì, có một ít các mỹ nữ trong lòng đang suy nghĩ: "Khả năng này sao? Tông chủ sẽ đem một toà núi chính nhường lại cho con cháu dưỡng nữ người sao? Cái này cũng quá vô nghĩa đi nha."

	Đặc biệt là Thải nhi, người hiện tại thật sự bó tay rồi, thật sự cảm thấy đêm nay thanh Lâm Hạ Phàm đám người mang tới, là một kiện chuyện sai. Thanh vạn Viêm Tông đắc tội thấu cũng được rồi, thanh nơi này nam các tu giả đắc tội thấu cũng được rồi, hiện tại hắn còn muốn đem mình cha sinh hoạt địa phương đi gấp qua, phải biết, tông chủ thanh hành cung nhường lại cho Lâm Hạ Phàm, tông chủ và phía dưới trưởng lão, còn có mặt mũi tử sao? Chẳng phải là thành trò cười?

	Nhưng có một chút không thể không nói, làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về bảy Phong tông sau, cùng Thải nhi các nàng đồng thời đến trên núi chính mặt, tìm tới tông chủ nói chuyện nhường ra hành cung sự tình.

	Không nghĩ tới, tại tông chủ trên điện, tất cả trưởng lão đều ở nơi đó, bao quát cái kia ăn cây táo rào cây sung trưởng lão cũng ở tại chỗ, bọn hắn tốt muốn biết Lâm Hạ Phàm đêm nay muốn đi qua, trời vừa sáng ở chỗ này chờ bọn hắn tựa như.

	"Tông chủ, các ngươi đều là đang chờ ta sao, nếu mọi người đều ở nơi này, vậy càng được, ta có lời muốn cùng các ngươi nói chuyện một cái." Lâm Hạ Phàm cùng hai cái bạn thân xuất hiện ở đây cái cổ hương cổ sắc trong cung điện, đối với mấy cái này lão bỏ đi gia hỏa nói.

	Mà đi theo Lâm Hạ Phàm bên người Thải nhi, còn có Linh nhi các nàng, đứng cách Lâm Hạ Phàm bên người đi, trở về chính mình trưởng bối bên người, cùng mình trưởng bối nhìn xem phía dưới Lâm Hạ Phàm đang nói chuyện.

	"Ngươi muốn nói, chúng ta đã biết, ngươi là muốn cho chúng ta đưa cái này ngọn núi chính để cho ba người các ngươi em bé, ở nơi này nuôi nhốt hậu cung đúng thế." Thải nhi phụ thân tông chủ, mò một cái râu mép, nhìn xem cái này bình thường, thập phần điệu thấp Tam trưởng lão con cháu Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong đi, lớn lên bình thường, lại biết điều như vậy, thủ đoạn tức ác như vậy, một chiêu diệt vạn Viêm Tông cường giả."

	"Ah, cái này ngươi đều biết rồi, ta chính là muốn nói cái vấn đề này, ngươi xem, ta cái kia đỉnh núi, đã thành gia công sân bãi, ta nhiều như vậy nữ nhân, từng cái đều thiên kim tiểu thư, tổng không có thể làm cho các nàng ngủ ngoài trời trong núi rừng đi, ta xem nơi này cung điện có thật nhiều, không bằng các ngươi nhường lại, nhường cho chúng ta đi. Mà các ngươi tức chuyển tới chỗ khác, như vậy mọi người đều dễ dàng một chút, các ngươi nói là đi, cho ngươi tối đa là nhóm một ít bồi thường." Lâm Hạ Phàm không sợ bọn họ xua đuổi chính mình rời đi bảy Phong tông, không sợ bọn họ chửi mình không tôn sư trọng đạo, dù sao chính mình thật sự muốn chỗ này dưỡng nữ người: "Lão đầu tử, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta nói là thật sự, ta thật sự yêu cầu một chỗ tốt dưỡng nữ người."

	"Nhóc con, ngươi để cho chúng ta quyển tịch rời đi nơi này, chúng ta đến nơi nào ở đi? Chúng ta đều già đầu, ngươi không cần đuổi tận làm tuyệt có được hay không?" Tam trưởng lão biết tên tiểu tử này làm thần bí, không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy, lớn lối như vậy, xấu như vậy bức.

	"Khụ khụ, ngươi muốn cho chúng ta thanh nơi này nhường lại cho ngươi dưỡng nữ người, không phải là không thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một yêu cầu, ta cùng các trưởng lão chuyển tới những khác Phong bên trong đi, thanh nơi này đưa cho ngươi làm trong hành cung, nuôi hậu cung mười ngàn phi tử đều không là vấn đề." Thải nhi phụ thân đối cái này không thế nào yêu thích tu luyện, chỉ thích làm một ít bình thường sự tình nói.

	Tuy rằng bọn hắn không có đi bảy Phong trong thành, xem mấy người bọn hắn tán gái sự tình, hắn vẫn là nghe được trưởng lão khác nói, nói bọn hắn thanh hết thảy gái để cua xuống, không phải lấy ra đau thương các nàng, mà là làm cho các nàng làm ngư phu, giúp bọn họ thanh trong hồ hết thảy lớn nhỏ cá đều vớt tới.

	Để người tông chủ này cảm thấy Lâm Hạ Phàm hành vi, hết sức cổ quái, nhưng vừa không có đuổi theo hỏi hắn muốn nhiều cá như vậy làm gì, còn muốn nhiều như vậy gia cụ làm gì.

	"Yêu cầu gì?" Vẫn không có Lâm Hạ Phàm trở về, Vương Hạo tức hỏi tới.

	Nhắc tới yêu cầu hai cái tử, tông chủ và mỗi cái trưởng lão, trở nên thập phần nghiêm túc, cặp mắt thật chặt nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, khiến người ta cảm thấy yêu cầu này thật giống làm hà khắc tựa như.

	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, chính là để tiểu Phàm ngươi coi Thiếu Tông Chủ, trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp, dẫn dắt bảy Phong tông đi hướng đỉnh cấp tông môn." Thải nhi phụ thân làm nghiêm túc nói.

	"Chỉ đơn giản như vậy? Nhưng là ta vừa tới bảy Phong tông lâu, ngươi để cho ta làm người nhậm chức môn chủ kế tiếp, phía dưới con cháu phục sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những trưởng lão này không có phản ứng, chắc hẳn bọn hắn trời vừa sáng đã thương thảo được rồi, nếu không, các Trưởng lão cái thứ nhất sẽ phản đối, nhưng bọn họ không có.

	"Cái này ngươi không cần quản, ngày mai ta sẽ quảng cáo, chắc hẳn không có người nào sẽ phản đối ngươi, cái này ngươi liền yên tâm được, hiện tại ngươi chỉ cần chọn một ngày tốt, thanh Thải nhi lấy." Thải nhi phụ thân, muốn đến bây giờ trong tông môn con cháu, đa số đều đứng ở Lâm Hạ Phàm phía bên kia đi, cho Lâm Hạ Phàm làm làm việc cực nhọc đi.

	Mà những trưởng lão này không có phản đối, bọn hắn vừa nãy đã thương thảo được rồi, mọi người cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người có hứa nhiều bảo bối, nếu để cho hắn làm Thiếu Tông Chủ, trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp, như vậy hắn sẽ thanh nhiều tư nguyên hơn dùng tại tông trên cánh cửa lớn, so với bọn họ tự thân có tài nguyên càng tốt hơn!

	Trọng yếu nhất, Lâm Hạ Phàm võ kỹ, trưởng lão của bọn họ xem qua Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính rồi, cảm giác võ kỹ tuyệt đối tại thánh trên bậc, nếu như Lâm Hạ Phàm có thể thanh những vũ kỹ này truyền cho tông môn lời nói, cái kia càng tốt hơn.

	"Cha, ngươi làm sao hận không thể để người ta gả ra ngoài?" Thải nhi nghe được cha mình muốn Lâm Hạ Phàm tìm một ngày tốt cưới nàng nói.

	"A a, các ngươi hiện tại cũng lẫn lộn một chỗ rồi, sớm gả cùng chậm gả đều là giống nhau, tiểu Phàm, ngươi nói là đi, về sau nơi này chính là nhà của ngươi, có những gì chuyện không giải quyết được, có thể tìm chúng ta." Thải nhi phụ thân cười ha hả nói: "Được rồi, các ngươi đi về trước, ta hiện tại khiến người ta thu dọn đồ đạc rời đi cái này ngành nghề cung, ngày mai các ngươi có thể ở vào, đến lúc đó ta lại cho phía dưới các đệ tử quảng cáo một cái!" .

	"Ta phản đối!"