"Nha. Như vậy đi, ngươi đi phát một cái tin, khách quen cũ trở lại đùa, có thể tham khảo rút thưởng hoạt động, có cơ hội bên trong một chiếc Mercedes hoặc là BMW, còn có bên trong tiền mặt, trong một trăm người, có một cái bên trong mười vạn nguyên, trong một ngàn người có một cái bên trong một chiếc Mercedes xe con." Lâm Hạ Phàm nghe Tú Xảo tỷ lời nói, vì hấp dẫn càng nhiều người lại đây chơi nói.

	"Oa, một ngày kia tức không là muốn đưa ra mười vạn nguyên trở lên?" Thanh tú tỷ tỷ nghe được xin hỏi của hắn.

	"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng tính toán ra, chúng ta vẫn là kiếm, 100 người, thu nhập 100 vạn nguyên trở lên, đưa mười vạn, còn có tám mươi, chín mươi vạn nguyên kiếm. 1,000 người, có mười triệu nguyên trở lên, một chiếc Mercedes hoặc là BMW, không tới 100 vạn nguyên." Lâm Hạ Phàm mặc dù là tiểu nông dân, nhưng số học phương diện thập phần không sai, tốt xấu là một người sinh viên đại học nói.

	"Được rồi, ta nói với bọn họ."

	Kết quả, không cần phải nói, tin tức này phát đến trong đám đi, bên trong nhấc lên một mảnh phong ba, nếu như một cái quần người bên trong đi, như vậy trong đám có hai người đánh vào một chiếc Mercedes hoặc là BMW xe con, còn có hai mươi người đạt được mười vạn nguyên tiền mặt.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu tổ chức thành đoàn thể rồi, nói không chắc, 100 người trong đoàn, có một cái đánh vào xe con đây này. Cơ hội ah, đặc biệt điều khiển đại chúng, Honda, Toyota xe con nam nữ, cảm thấy đây là một cái cơ hội, mười ngàn nguyên đi qua chơi, nói không chắc có thể đánh vào một chiếc BMW hoặc là Mercesdes-Benz xe con trở về, lại hoặc là đánh vào mười vạn nguyên trở về.

	Lâm Hạ Phàm bày ra rất đơn giản, một hộp múa máy Tạp phiến bên trong có một ngàn tấm, một ngàn tấm bên trong có mười tấm bên trong mười vạn nguyên, một ngàn tấm bên trong có một tấm là bên trong xe con, mỗi một người khách nhân có thể ở bên trong lấy ra một tấm, có thể hay không rút trúng, xem cá nhân vận khí!

	Đương nhiên, ai rút cái thứ nhất, của người nào vận khí là tốt nhất, rút cái thứ nhất có cơ hội bên trong xe con, nếu như rút không trúng, cái kế tiếp càng có cơ hội bên trong.

	Liền lúc này, sơn thôn đường cái xuất hiện hơn ba mươi chiếc cỡ lớn xe tải, từ từ lái vào thôn làng ngoài thôn mặt trên đường cái, ngừng ở công bên đường đi. Những này cỡ lớn xe tải, mỗi một chiếc mặt trên, đều tải trang bị bốn chiếc xe con, từng cái chiếc trên xe nhỏ mặt, đều có một cái xe tráo tráo lên.

	"Vận đến rồi!" Lâm Thải Tình nhìn đến nàng cho lúc trước Lâm Hạ Phàm đặt xe thể thao, xuất hiện đang cho hắn đưa tới nói.

	Ba mươi lăm chiếc cỡ lớn xe tải, mỗi chiếc ghi lại bốn chiếc, cái kia là bao nhiêu chiếc? 140 chiếc, cũng là nói, 2 tỷ nguyên, mua sắm 140 chiếc hàng hiệu xe thể thao,

	Cỡ lớn thẻ xe sau khi dừng lại, trên xe bọn tài xế, từng cái từ buồng lái mặt trên xuống, thanh khay chứa đồ bản buông ra, để cùng xe tới bọn tài xế. Thanh phía sau xe xe thể thao tráo nhấc lên, lộ ra lóe sáng sáng xe thể thao, biểu hiện tại tất cả mọi người trước mặt mặt, sau đó ngồi vào đi, thanh phía trên xe con chậm rãi điều khiển xuống, lái vào trong thôn đi.

	"Đất, cường hào, ta đánh, tất cả đều là thế giới siêu cấp xe thể thao, ta dám nói, về sau công ty điện ảnh muốn đập mảng lớn,

	Nơi này xe thể thao cùng vườn trái cây, chính là một cái trúng tuyển ống kính cảnh điểm, hoặc là tới đây thuê xe thể thao quay chụp." Các lữ khách, xem đến lượng lớn xe thể thao điều khiển tiến trong thôn, bọn hắn so với thôn dân còn kích động hơn, cảm thấy thôn này, quá có tiền rồi, thật tiên sư bà ngoại nhà nó quá có tiền.

	"Ta dám nói, nơi này trong thôn mỗi một hộ người, tuyệt đối phân đến một chiếc xe thể thao." Một cái nào đó lữ khách nắm điện thoại di động quay chụp lên nói.

	Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới hôm nay xe thể thao đưa tới, hoàn toàn không có thu được Lâm Thải Tình thông báo, hướng về Lâm Thải Tình cái này đại mỹ nữ nhìn sang, chỉ nhìn thấy người nhìn sang mình, cười cười địa, giống như là đang cho hắn một cái kinh hỉ tựa như.

	140 xe thể thao, cái gì màu sắc rực rỡ đều có, người điều khiển, thanh xe con điều khiển tiến phơi nắng cốc sau, đem xe chìa khóa giao cho Lâm Thải Tình trong tay, làm cho nàng thay thế Lâm Hạ Phàm ở phía trên kí tên lên.

	"Tú Xảo tỷ, chúng ta lại làm một cái hoạt động đi, khách quen cũ lại đây chơi, có thể miễn phí điều khiển xe thể thao chơi, bất kỳ một chiếc đều được!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Ferrari, Lamborghini, Porsche ...

	"Phá của, phá của ah!" Ngồi ở đầu thôn bên trong Hồng lão gia tử nhóm, xem 140 chiếc mới xe thể thao lái vào trong thôn, thanh toàn bộ phơi nắng cốc tràng đậu đầy nói.

	Lão thúc công, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mua sắm nhiều như vậy xe con, không khỏi đi tới run cầm cập một câu hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi lần này, là phái đưa xe con sao?"

	"Đúng vậy, một hộ người phái đưa một chiếc." Lâm Hạ Phàm đối lão thúc công nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi qua, ngươi chính là Lâm gia thôn đàn ông, Lâm gia thôn có ngươi, là phúc khí của chúng ta, đi theo ngươi đều thơm lây rồi. Hiện tại liền thôn phụ cận, đều dính ngươi trên mặt hết!" Lão thúc công cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	Bất quá tại phái đưa xe con trước đó, Lâm Hạ Phàm trước tiên để nữ nhân của mình, chọn mình thích xe con. Còn có Sử Tối Hương bọn hắn cũng giống như vậy, bao quát bạn gái của bọn hắn, không, phải nói là lão bà, để Sử Tối Hương bọn hắn lão bà vui cười lên trời đi, cảm thấy làm tiểu nông dân nữ nhân, chính là được, chính là sảng khoái.

	"Đến, chớ đứng ở chỗ này bên trong, vợ của huynh đệ, các ngươi không nên khách khí, các loại nữ nhân của ta chọn xong sau, đến phiên các ngươi chọn, bất quá nói tốt, không nên cầm xe thể thao, đã nghĩ ngợi lấy ly hôn nha, nếu như ly hôn, ta sẽ thu hồi lại." Lâm Hạ Phàm quyết định đem những kia điều khiển một tháng xe con, ném cho thôn dân đi, hiện tại thay mới.

	Hiện tại 140 chiếc, thêm vào thì ra là có hơn ba mươi chiếc, bàn bạc hơn 170 chiếc, thôn làng chỉ là 110 hộ người khoảng chừng. Sử Tối Hương bọn hắn mười hai người, còn dư lại, là Lâm Hạ Phàm bọn họ, về sau, còn có thể để thôn dân xây dựng một ra thuê xe thể thao, miễn cho mỗi ngày đặt ở phơi nắng cốc tràng có một chút lãng phí, không bằng cho thuê kiếm kiếm tiền, lãi mẹ đẻ lãi con.

	"Tiểu lão bản, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không bắt được xe thể thao ly hôn, tuy rằng tên khốn kiếp này có một chút xấu, nhưng chúng ta cảm tình rất tốt." Nhã Nhu khoác ở Sử Tối Hương cánh tay, cặp mắt sáng lên lấp lánh địa, nhìn xem những kia màu đỏ nữ trang xe thể thao nói.

	"Ta làm sao khốn nạn?" Sử Tối Hương không hiểu xin hỏi của nàng.

	"Hừ, ngươi còn nói, mỗi một muộn làm chuyện kia, so với làm ruộng còn muốn ra sức, ngươi không phải là khốn nạn, ngươi là cái gì." Nhã Nhu mắng cái này chiến đấu cơ giống như Sử Tối Hương nói.

	"Cái kia, ta thật giống nghe người nào đó nói, cho ta nhiều một chút, dùng sức một điểm, sâu một điểm, ah, ah, đau nhức, đau nhức, đứt lỗ tai rồi ...

	Lời còn chưa nói hết, Sử Tối Hương được bạn gái của hắn uốn éo khởi lỗ tai, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ kêu to đau nhức, về phần lần này phái tiền nha, mỗi một người bọn hắn phái đến 50 ngàn nguyên. Bất quá không liên quan, có một chiếc xe thể thao đưa là được rồi, nơi này xe thể thao, mỗi một chiếc đều ngàn vạn nguyên trở lên, thì ra là Mercesdes-Benz gì gì đó,   hiện tại chỉ có thể làm xe vận tải dùng.

	Huyền học đại sư bọn hắn, đối Lâm Hạ Phàm cái này phá của tình cảnh, trời vừa sáng hiểu được, chỉ là không có nghĩ đến, phá của như vậy, phái đưa xe con, vẫn là phái đưa quý nhất xe thể thao.

	Bất quá hắn bây giờ không phải là xem bọn họ đây phái đưa xe con, mà là phát hiện thôn này có vấn đề, vừa nãy hắn nắm la bàn tại thôn làng đi qua một vòng, lại xuyên thấu qua vệ tinh bản đồ, cuối cùng khóa chặt sơn lâm nơi đó đi.

	Nếu như nói nơi này là nước gió bảo địa, lại không còn gì để nói, cái này Lâm gia thôn mấy đời người, đều chưa từng xuất hiện cái gì kiệt xuất nhân vật, đời đời kiếp kiếp đều là nơi này tiểu nông dân.

	"Bộ trưởng, thế nào? Phải hay không phát hiện vấn đề gì?" Ngồi ở huyền học đại sư bên người lão đồng sự, nhìn thấy hắn lấy ra một đài máy tính bảng, ở phía trên lật lên một ít tại tài liệu bên trong hỏi.

	"Ừm, ta phát hiện sơn thôn nước gió xảy ra vấn đề, theo như phong thủy của nơi này tới nói, thôn này là Long Thổ Châu chi địa, cái này long mạch mặc dù không lớn, tốt xấu cũng là một cái Long Châu chi địa, nên xuất mấy cái quan chức mới đúng. Nhưng nơi này mấy đời đều chưa từng sinh ra kiệt xuất nhân sĩ, chỉ là thế hệ này ra một cái nghịch thiên chi sĩ, ta hoài nghi sơn lâm Long Đầu đài đầu chỗ, chỗ ấy có đồ vật tồn tại." Cái này huyền học đại sư xem tài liệu trong tay phân tích nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"