Hắn chỉ đáp ứng nắm văn kiện đổi Kim Cương, hắn cũng không đáp ứng không đem này văn kiện làm chuyện khác, hơn nữa muốn đem Diệp thị phụ tử đưa vào ngục giam không nhất định liền muốn những văn kiện này làm chứng, chỉ cần Diệp Tề tề từng làm việc trái với lương tâm, sẽ không sợ không tìm được chứng cứ, không có chứng cứ có thể sáng tạo chứng cứ ma!

	Diệp Trăn Trăn rời giường thời điểm, kinh ngạc phát hiện Lâm Hạ Phàm đang tại nhà bếp nấu đồ vật! Trời ạ! Người nghiêm trọng hoài nghi mình trả ở trong mơ, tối hôm qua người mơ một giấc mơ, mơ thấy rừng đại lão tự mình xuống bếp làm thật nhiều ăn ngon, nếu như không phải là mình không mộng tỉnh chính là Lâm Hạ Phàm đầu bị cửa kẹp.

	"Chào buổi sáng!" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại xem ra người một mắt, "Rửa mặt đi thôi, bữa sáng là cháo cùng xào rau hoa."

	"Ai!" Diệp Trăn Trăn chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, tàn nhẫn mà vuốt một chút bắp đùi của mình, "Đại... Đại ca, ngài chưa tỉnh ngủ vẫn là nóng rần lên, làm sao muốn ngươi động thủ đây, nói xong rồi ta giặt quần áo làm cơm ma!"

	Diệp Trăn Trăn vây quanh hắn quay một vòng, nhưng lại không dám ra tay mò Lâm Hạ Phàm, chỉ có thể làm gấp.

	"Thay quần áo đi thôi, chờ chút mang ngươi ra ngoài đi một chút." Lâm Hạ Phàm thanh cháo thịnh tốt cũng bưng đến trên bàn ăn.

	Diệp Trăn Trăn buồn bực ở nơi này gần một tuần lễ, hẳn là dẫn nàng đi tới đường báo thù rồi, thủ nhận cừu nhân mới phải sảng khoái nhất.

	Trên bàn ăn Diệp Trăn Trăn lo sợ bất an mà nhìn Lâm Hạ Phàm, uống cái cháo đều là thận trọng, sợ mình phát ra cái gì thô lỗ âm thanh. Người cũng không phải sợ Lâm Hạ Phàm hạ độc gì gì đó, chỉ là sợ Lâm Hạ Phàm lập tức lại đổi ý rồi, đến lúc đó người lại phải đi ở vòm cầu, gió thổi ngày phơi nắng, không phải bình thường khủng bố ah!

	Lâm Hạ Phàm thanh một cái tinh xảo cái hộp nhỏ đẩy lên Diệp Trăn Trăn trước mắt: "Nhìn xem."

	Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu nhìn đến Lâm Hạ Phàm một mắt, sau đó hồ nghi cầm lấy hộp lung lay, cảm thụ không ra là vật gì, chỉ có thể đánh bạo mở hộp ra.

	Từ nhỏ đến lớn người hủy đi qua lễ vật lên tới hàng ngàn hàng vạn, thế nhưng đều là cái kia chút kinh doanh đồng bọn vì lấy người cha tốt mà đưa của nàng, rất ít có thể có hợp tâm ý của nàng đồ vật, luyến ái về sau những nam sinh kia cũng đưa qua, nhưng đại thể không có gì ý mới.

	Nhưng nàng mở hộp ra một khắc đó người có phần không biết làm sao địa khóc lên, khởi điểm là nhỏ giọng nức nở, sau đó là cũng không khống chế mình được nữa tình cảm, lên tiếng khóc lớn.

	Biết cha mẹ chết đi thời điểm người đều chưa từng chảy qua một giọt nước mắt, thẳng đến nhìn thấy viên kim cương này, dùng Lâm Hạ Phàm lời nói tới nói liền là một tảng đá, nhưng là không biết tại sao, nàng bây giờ chính là muốn khóc, bị đè nén lâu như vậy cảm tình rốt cuộc xem như là bạo phát ra.

	Diệp Trăn Trăn khi thì khóc khi lại cười, đúng vậy a, nên khóc, viên này tảng đá chứng kiến nhà tan của nàng người vong, chứng kiến người đã từng sung sướng hạnh phúc; người nên cười, nam nhân lời nói không hẳn đều là giả dối, ít nhất trước mắt người này tại thấy lần đầu tiên sau hứa hẹn nàng, người Diệp Trăn Trăn không có bị hiện thực đánh bại, chí ít còn có người là quan tâm chính mình.

	"Cảm tạ! Cám ơn ngươi!" Bây giờ đối với ở Diệp Trăn Trăn tới nói, hết thảy ngôn ngữ đều là bần cùng, đều không đủ dùng biểu đạt người đối Lâm Hạ Phàm cảm kích, cho nên nàng chỉ có thể nói cảm tạ.

	"Hôm nay bắt đầu hảo hảo yêu chính mình, ngươi là Diệp gia Đại tiểu thư! Diệp thị là của ngươi! Còn chân chính trò chơi hiện tại mới bắt đầu." Lâm Hạ Phàm đưa cho một khối khăn tay cho nàng.

	Diệp Trăn Trăn đỏ mắt lên, một mực khinh khẽ vuốt vuốt viên kia Kim Cương, đúng vậy a, nàng là Diệp gia thiên kim, không phải một ngày đánh ba phần công đê tiện sức lao động. Người ngẩng đầu nhìn Lâm Hạ Phàm, trong mắt viết đầy kiên định, trả thù giám định!

	Có lẽ báo thù quá trình hội rất thống khổ cũng nương theo các loại lưu ngôn phỉ ngữ, thế nhưng người không ngại, không sao, nàng bây giờ đã không còn gì cả, còn sợ gì chứ?

	"Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần ta có thể cho, đều được!" Diệp Trăn Trăn khép lại hộp, ngồi ngay ngắn người lại, lần thứ nhất như vậy dũng cảm cùng Lâm Hạ Phàm đối diện.

	"Ta cũng vẫn là câu nói kia, ngươi nhớ kỹ, chỉ cần mình không lãng phí chính mình, ai cũng không thể đánh bại ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm muỗng nhỏ tử chậm rãi thanh cháo trộn lẫn mát, lại chậm rãi uống cạn.

	Diệp Trăn Trăn tìm về Đại tiểu thư tự tin, cả người không chỉ có tao nhã rất nhiều, hơn nữa trở nên tài trí rất nhiều. Tuy rằng người vẫn như cũ làm cơm quét rác loại lời nói, nhưng nàng không lại vội vã nóng nảy nóng nảy được rồi, làm việc cũng đang Lâm Hạ Phàm dưới sự chỉ đạo chững chạc rất nhiều, gần nhất làm hỏng chén dĩa cũng sẽ chậm rãi giảm bớt.

	Lâm Hạ Phàm thanh vài tấm hình cho Diệp Trăn Trăn xem, người sau khi xem xong hơi ngượng ngùng mà le lưỡi một cái, đó là từ quản chế thượng đoạn xuống, Diệp Tề tề vì tra Lâm Hạ Phàm thanh buổi đấu giá đêm đó quản chế tới tới lui lui lật ra mấy trăm lần, cuối cùng lại nhìn thấy một tuần trước lẻn vào khách sạn Diệp Trăn Trăn.

	Vì không bị bọn hắn phát hiện, Diệp Trăn Trăn tại khách sạn thu hẹp phòng chứa đồ sinh sống một tuần, quả thực không dễ dàng.

	"Ta tại Diệp Tề tề máy tính tìm được, hắn không chỉ phát hiện ngươi, hơn nữa hắn đã nhận ra ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn trước mắt cái này cùng trong hình hoàn toàn khác nhau nữ hài, một mặt ngươi muốn hay không lại thử cái này kiểu tóc nụ cười.

	"Ta có thể làm sao nha, trực tiếp đi Diệp thị là không hiện thực, khi hắn hại chết cha mẹ ta ba năm sau rốt cuộc muốn đem viên kim cương này bán đi rồi, cái này là nhiều khó khăn được một cơ hội, ta không sợ chịu khổ, nhiều khổ cũng không sợ, ta dùng trước quá tùy hứng, căn bản cũng không hiểu chân chính sinh hoạt đến cùng là như thế nào, chỉ biết oán giận phụ thân lạnh lùng, làm cuộc sống của ta khởi nguồn toàn bộ không có về sau, ta mới biết cái gì gọi là tuyệt vọng, làm ta mỗi ngày đi sớm về tối mới không đến nỗi được đói bụng chết thời điểm, ta cuối cùng đã rõ ràng, có tiền có thể ma xui quỷ khiến là có ý gì rồi. Không liên quan, tuyệt vọng qua là tốt rồi, không có tiền chữa tốt công chúa của ta bệnh, không có tiền để cho ta chân chính trưởng thành, cừu hận mang tới không chỉ có là thù cùng hận, còn có lớn lên động lực, cùng với học sẽ tự mình gánh chịu."

	Diệp Trăn Trăn chưa từng đối người khác mở rộng cửa lòng nói những này, coi như là cùng ngủ qua cầu động đại di đều chưa từng nói, thứ nhất là nói rồi không ai tin, thứ hai phải không tại một thế giới thảo luận cũng không hiểu, cho nên cần gì lãng phí miệng lưỡi đây này.

	Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nàng, Diệp Trăn Trăn không quay đầu nhìn hắn, cũng không biết hắn giờ phút này là biểu cảm gì, người cho rằng Lâm Hạ Phàm hội nói cái gì, thế nhưng hắn không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng sờ soạng một chút nàng đầu, sau đó liền đi ra sân rồi.

	Diệp Trăn Trăn vuốt vừa vặn Lâm Hạ Phàm sờ qua địa phương, nơi đó nóng một chút, tê tê, cảm giác là lạ, người biết Lâm Hạ Phàm không nhiều lời, chỉ là bất ngờ với hắn biết dùng thân mật như vậy tư thế an ủi người.

	Lâm Hạ Phàm cầm ấm nước cho ngày hôm qua mới vừa trồng xuống tưới nước cho hoa nước, hắn không thích nói những kia tràng giang đại hải tâm linh canh gà, an ủi người gì gì đó cũng chỉ là một đôi lời xong xuôi, hắn không thích lề mà lề mề, hắn không phải thầy thuốc tâm lý, không có nghĩa vụ nói nhiều như vậy đi mở đạo một người.

	"Hôm nay bắt đầu, ta sẽ dạy ngươi một ít trụ cột đồ vật." Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn nằm nhoài tại bệ cửa sổ nhìn hắn, cho nên không quay đầu lại.

	"Ah?" Diệp Trăn Trăn phản ứng hồi lâu cuối cùng đã rõ ràng lại đây Lâm Hạ Phàm đang nói nàng.

	"Cái gì cơ sở?"

	"Thu thập tư liệu ... cơ sở. Buổi đấu giá ngày đó ngươi là tại lúc quá cùi bắp rồi, cũng còn tốt tuần tra bảo an không có phát hiện ngươi, bằng không ngươi bây giờ còn không biết kết giao cái gì bạn tù đây!" Lâm Hạ Phàm dừng tay lại dặm việc, ngoài miệng còn tiếp tục tổn hại.