Không nghĩ tới một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang, đã thông linh, nghe hiểu được Lâm Hạ Phàm lời nói, đối Lâm Hạ Phàm câu hỏi, nó không điểm đứt đầu, trong miệng tình cờ phát ra khiến người ta cảm thấy đáng thương ô ô tiếng chó sủa. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy nó nội tâm không cam lòng cùng cô quạnh, thật giống bị người vây ở chỗ này cực kỳ lâu tựa như, đối một cái đầu đã thông linh Tam Nhãn Kim Lang, Lâm Hạ Phàm nói:

	"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi mang đi ra ngoài, mang rời đi nơi này, trải qua ngươi ưa thích sinh hoạt."

	"Ô ô ..." Con này thông linh Tam Nhãn Kim Lang, con mắt thứ ba chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một cái Thái Cổ hung khí, trong miệng phát hiện thanh âm ô ô, biểu thị nguyện ý đi theo Lâm Hạ Phàm.

	"Gia đình này hỏa không sai, nó con mắt thứ ba, có thể nhìn thấy sự tồn tại của ta." Lâm Hạ Phàm trên tay Kiếm Linh dùng tinh thần truyền đạt chính mình lại nói.

	Xem ra, một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang nhanh như vậy phục tùng, có một phần nguyên nhân đến từ tay hắn thượng một cái thanh hung khí, hung khí bên trong Kiếm Linh, khiến nó cảm thấy sợ sệt. Dù sao bên trong Kiếm Linh, không phải phổ thông Kiếm Linh, mà là một vị Thiên Đế linh hồn phong ấn ở bên trong, một cái nho nhỏ Thánh Thú Hoang thú, trên trời đế sức mạnh, như một con kiến giống như tiểu đây này.

	Nếu nó đã tán đồng chính mình rồi, Lâm Hạ Phàm dùng Tiên Lực ở trong không khí, chỉ hoa mấy lần, vẽ ra một cái chủ tớ khế ước trận pháp, để một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang nhỏ máu. Chỉ cần nó nhỏ xuống tinh huyết, như vậy nó là sủng vật của mình, sẽ không phản bác chủ nhân, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm yên tâm nó, không cần lo lắng nó ăn của mình.

	Bởi vì chủ tớ khế ước một khi hoàn thành sau, chủ nhân chỉ cần một ý nghĩ, có thể để cho sủng vật của mình tử vong, trừ phi là hữu nghị loại kia khế ước, mọi người hợp tác lẫn nhau lợi dụng, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

	Đối Lâm Hạ Phàm pháp trận này, một cái đầu so với ngựa hơi muốn lớn một chút Tam Nhãn Kim Lang, như trong sa mạc lạc lối người nhìn thấy ốc đảo tựa như, không cần suy nghĩ một cái, trong miệng lập tức phun ra một giọt tinh huyết, rơi vào pháp trận này đi vào bên trong.

	Tại giọt tinh huyết này rơi vào trong pháp trận, trận pháp hóa thành một đạo linh quang, đi vào một cái đầu Tam Nhãn kim vào cái trán đi vào bên trong, sau đó Lâm Hạ Phàm cảm thấy ý thức của mình nhiều hơn một phần đồ vật tồn tại tựa như.

	"Chủ nhân, ta là Kim Lang, đúng rồi, nơi này còn có sáu con Thánh Thú cùng Thần Thú, chúng nó đang thủ hộ một cái linh hồn, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, không nên bị cái kia cái linh hồn đoạt xá!" Kim Lang nhận thức Lâm Hạ Phàm là chủ nhân sau, lập tức nói với Lâm Hạ Phàm tình huống của nơi này nói.

	"Linh hồn?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, nhìn xem một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang hướng về hắn đi tới hỏi, lại nói nó có ba con mắt, hiện tại nó con mắt thứ ba hợp lại rồi, nhìn lên, cùng phổ thông cự lang không có gì khác nhau, chỉ là trên người mao, vàng rực rỡ, thập phần cao quý tựa như.

	"Đúng, là một cái đến từ người ngoại lai cường giả lớn, hắn muốn tiến vào thế giới này, kết quả được pháp tắc cùng phong ấn sức mạnh đem hắn nhục thân đánh nát, linh hồn của hắn phi tới đây, dựa vào nơi này là u hồn liên đang khôi phục Nguyên Thần." Tam Nhãn Kim Lang hiện tại giống một điều Haba ngoan chó tựa như, gần kề tại Lâm Hạ Phàm bên người, dùng tinh thần lực cùng chủ nhân của mình giao lưu lên nói: "Còn có, ta được nơi này trận pháp hạn chế, không thể đạp cách nơi này năm dặm, một khi rời đi năm dặm, sẽ bị Thiên Lôi đánh chết."

	"Nha, không có chuyện gì, ta hiện tại đem ngươi thu vào pháp bảo đi vào bên trong, vào bên trong bên trong sau, cái gì trận pháp đều khóa chặt ngươi hơi thở." Lâm Hạ Phàm nói với nó. Trong lòng đang suy nghĩ: "U hồn liên, thứ tốt ah, dùng để tăng cường tinh thần lực thứ tốt ah, không nghĩ tới, ở nơi này gặp gỡ, ân, ân, bất kể như thế nào, nhất định phải đạt được nó!"

	Tu tiên giả, pháp thuật cường đại hay không, chủ yếu là chính mình tinh thần hồn lực có quan hệ, nếu như tinh thần hồn lực mạnh mẽ lời nói, có thể khống chế sức mạnh đất trời càng cường đại. U hồn liên, Lâm Hạ Phàm nhất định phải đạt được nó, bởi vì cái này một loại đồ vật, trên trời cực này lão bất tử bản chép tay bên trong, chỉ là có ghi chép nó, còn có tác dụng của nó, cũng không nói gì nó xuất bây giờ ở địa phương nào, là một loại thập phần hiếm thấy, có thể gặp không thể cầu Thần hồn vật.

	Thứ này, chẳng những có thể lấy tăng cường tinh thần của mình hồn lực, còn có thể luyện chế thành một mực gọi hoàn hồn thần đan thuốc, không phải khởi tử hồi sinh loại kia, mà là tinh thần Nguyên Thần trọng thương loại kia.

	Tại biết nơi này có bảo bối sau, Lâm Hạ Phàm trên mặt không che giấu được vui sướng, đối bên người hai cái từ Địa cầu cùng đi đến bạn thân nói: "Đi thôi, vừa nãy cái kia kim mao Tam Nhãn lang nói với ta, nói bên trong có một cây u hồn liên thánh dược, chúng ta đi qua đoạt một cái!"

	Nếu như đối phương là một cường giả lời nói, Lâm Hạ Phàm còn sợ sợ, bây giờ đối phương là một cái Nguyên Thần, một cái Thần hồn, Lâm Hạ Phàm sợ hắn cọng lông. Đừng quên, Lâm Hạ Phàm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, có thể tiêu diệt Nguyên Thần các loại đồ vật, nếu như là đại năng, Lâm Hạ Phàm sợ sức mạnh của mình, không cách nào giá chạy nhanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi tiêu diệt đối phương.

	"U hồn liên?" Vương Hạo hai người bọn họ cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ừm, đây là một loại thánh dược, có thể gặp không thể cầu, bất quá chỗ ấy, có một cái Nguyên Thần đang mượn cái này u hồn liên đang tu luyện, chúng ta được cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu một cái nói.

	Hết thảy Thánh Thú cùng Thần Thú, không phải tụ tập cùng nhau, đỉnh núi này rất lớn, chúng nó bị vây khốn ở từng cái phương vị thượng, Hữu Kim lang chỉ điểm. Lâm Hạ Phàm có thể tránh chúng nó, chỉ cần không bước vào lãnh địa của bọn nó, chúng nó sẽ không vồ giết đi lên.

	"Lão đại, ngươi thấy không, cái kia một đầu là thanh giống như!" Vương Hạo bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, cẩn thận mà đạp đi lãnh địa bên bờ tuyến thượng mặt nói.

	"Nhìn thấy, so với Ấn Độ chỗ ấy Đại Tượng còn muốn lớn hơn, một lúc, tiêu diệt cái kia Nguyên Thần sau, lại tới xem một chút có thể không thể thu phục chúng nó." Lâm Hạ Phàm xem vào trong rừng cây, có một cái đất trống, giữa đất trống giữa, có một con to lớn thanh giống như, trên người màu da không phải hắc, không phải tro, hơn nữa màu xanh, như phỉ thúy y hệt màu xanh biếc, thập phần đặc biệt, có một chút như trong truyền thuyết Thích Ca Mưu Ni tọa kỵ như thế.

	Theo trong chuyện xưa, ghi chép Thích Ca Mưu Ni tọa kỵ, là một đầu màu xanh Đại Tượng, còn có trong chuyện xưa ghi chép, lão tử xuất quan lúc, kỵ tọa kỵ là một con trâu đen, có phải không thật sự, không có người thấy, dù sao trong chuyện xưa, đa số đều là nói ngoa.

	Nói thật, nếu như không phải Hữu Kim lang chỉ thị, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn mặt đối đám thánh thú này cùng Thần Thú, từng cái đầu đều là vô cùng cường đại. Nếu như đánh lên, Thánh Thú Lâm Hạ Phàm khả năng có thể tiêu diệt một hai đầu, nhưng Thần Thú lời nói, có thể phải trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi rồi, những này động không vẻn vẹn chỉ là ở bề ngoài mạnh mẽ, tinh thần lực của bọn nó phi thường cường đại, nếu như dùng tinh thần lực công kích, sẽ để cho đầu ngươi mắt hoa.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn vòng qua đám thánh thú này, Thần Thú địa bàn lúc, xuất hiện tại một cái thập phần quỷ dị địa phương bên trên, đồng thời, cũng làm cho Lâm Hạ Phàm rõ ràng, tại sao núi này lĩnh trên đỉnh, hưởng thọ mây mù quay quanh, tại sao nơi này tình cờ xuất hiện chớp giật các loại đồ vật.

	Nguyên lai, nơi này có một cái trong truyền thuyết Lôi Trì, Lôi Điện, tin tưởng mọi người đều xem qua, trời mưa xuống xuất hiện chớp giật, một tia chớp có thể đem một cái nhân loại chém thành than cốc. Lôi Điện hình thành một hồ nước, nước tức là Lôi Điện hóa thành, cái này tức thập phần quỷ dị, người tiến vào, tất được đốt thành than cốc!