Một câu nói này, đem một vài bạn cùng phòng cho làm khó rồi, có một ít nữ tử nói, thanh Trương Thiên Long bắt được, đánh nổ hắn, khiến hắn vĩnh viễn không làm được nam nhân; còn có một chút nữ tử nói, nếu là thật dáng dấp như vậy, khiến hắn thanh trên người hết thảy bí mật giao ra đây bồi thường; cuối cùng mấy nữ nhân tử nói, đem hắn giết chết, khiến hắn hối hận đi tới trên thế giới này đi.

	Giả trang thành nữ nhân Trương Thiên Long trốn tại trong mền, nghe được cuối cùng mấy cái lời của cô gái, gáy thu về trong mền đi, trong lòng đang suy nghĩ: Trước hết để cho ngươi hung hăng dữ dằn một cái, một lúc, xem ai lợi hại.

	Các nàng nói chuyện trời đất giữa rất dài, hoặc là nói các nàng làm bát quái đi, đừng tưởng rằng các nàng lớn lên giống như tiên tử Mỹ Lệ, cũng rất lạnh như băng, làm Văn Tĩnh, trên thực tế, hành vi của các nàng, cùng phổ thông nữ sinh không có gì khác nhau, chuyện gì đều nói đi qua, còn nói đến trên thân nam nhân, cho tới nam nhân trời sinh một bộ mang sắc cặp mắt các loại các loại vấn đề.

	Cuối cùng trả tán gẫu sinh con dưỡng cái sinh hoạt, vẫn là nàng nhóm về sau con đường tu luyện vân vân, có thể nói, các nàng lớn nhất tâm nguyện, là muốn tiến vào bảy Phong đế trong tông, quản chi làm một cái nhớ tên con em cũng không tệ.

	Trò chuyện một chút, âm thanh nhỏ đi rất nhiều, nhưng trong phòng ngọn đèn cũng không hề thổi tắt, ánh đèn nhàn nhạt dưới, các nàng đều ngủ đến mức rất ngọt, làm yên tĩnh.

	Mà lúc này đây, Trương Thiên Long tên khốn kiếp này cũng bắt đầu hành động rồi, tại không có nhào tới trước đó, hắn trước tiên đem không gian trong nhẫn khói mê lấy ra, vô sắc vô vị thổi tan tại trong căn phòng này, làm cho các nàng ngủ được càng quen hơn, làm cho các nàng ngủ được càng ngọt đi, liền y phục trên người bị người cởi cũng không biết.

	Các nàng chỉ biết là, phát ra một cái làm giấc mơ kỳ quái, trong mộng như vừa mới cái kia sư tỷ chỗ nói như thế, được một người đàn ông cho hắc hắc mất ...

	Trương Thiên Long hành vi, cử động, kéo dài khoảng bảy tiếng, sau bảy tiếng, Trương Thiên Long thanh cùng mình muốn tốt nữ nhân kêu lên, làm cho các nàng hỗ trợ đi.

	"Đến, giúp các nàng thanh y phục trên người xuyên trở về, có máu địa phương, đều bôi một cái, miễn cho bị các nàng hoài nghi." Trương Thiên Long đối mấy cái dẫn hắn tiến vào trong phòng này bạn gái nhóm nói.

	"Ngươi lợi hại, một buổi tối, tất cả đều hắc hắc mất, không biết các nàng tỉnh lại, sẽ như thế nào tử?" Các nàng xem đến Trương Thiên Long đối với mấy cái này đồng môn dưới khói mê nói.

	"Chỉ muốn các ngươi đem các nàng vết máu xóa sạch, đem các nàng y phục mặc trở lại, các nàng ứng với nên sẽ không biết, nhiều nhất chỉ là như phát một giấc mộng mà thôi!" Trương Thiên Long cười hì hì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng hẳn là sẽ không hoài nghi đến trên người ta đi thôi?"

	"Làm sao có khả năng, sau đó, chỗ kia hội có một chút đau, ta không tin các nàng không biết." Các nàng thập phần hiểu rõ nữ nhân đặc điểm nói.

	"Trước tiên mặc kệ, một lúc, chúng ta đến chỗ khác đi chơi, tránh đi các nàng, làm cho các nàng chính mình hoài nghi đi thôi." Trương Thiên Long không cần quan tâm nhiều nói, dù sao tối hôm qua hắn đã đột phá Phân Thần cảnh giới rồi, thực lực cũng trở nên mạnh mẽ, lại tăng thêm vũ kỹ của hắn cùng tâm pháp, có thể vượt cấp giết địch không là vấn đề.

	"Được rồi, hi nhìn các nàng không sẽ nổi điên tìm ngươi chính là!" Các nàng gật đầu nói.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, Trương Thiên Long người này sau khi ăn xong, lau miệng chạy người, cùng mấy mỹ nữ tử rất sớm rời phòng đi, tìm tới những khác đồng môn nữ tử đi chơi, nói cái gì, đêm nay tại chỗ khác qua đêm, sẽ không lại trở về tối ngày hôm qua trong phòng, miễn cho các nàng hoài nghi đến trên người mình đến.

	Dù sao cùng Trương Thiên Long muốn tốt nữ nhân, các nàng phân biệt tại ở tại mấy nơi, dáng dấp như vậy, về sau Trương Thiên Long có thể muộn muộn tại địa phương khác nhau qua đêm, không sợ bị người nhìn đến.

	Tại Trương Thiên Long sau khi rời đi, sáng sớm chậm chạp lên Tiêu Dao tông môn các nữ đệ tử, các nàng cảm thấy trên người có một điểm đau đớn, hơi hơi đau đớn; nhìn sắc trời một chút, đã là sáng sớm chín khoảng mười giờ, coi bọn nàng làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc, bình thường đều là ngủ sớm dậy sớm, chưa bao giờ sẽ vượt qua tám giờ sáng.

	Bất quá có người tỉnh lại, tại tinh tế thưởng thức cái kia một cái mộng đẹp, không cảm giác mình trên người có cái gì không đúng, các nàng đều muốn, nguyên lai sư tỷ nói sung sướng, lại như trong mộng cái kia như thế.

	Đương nhiên, có người cảm giác mình khả năng bị dơ, trả cảm thấy cái kia cái khả năng là Trương Thiên Long, nhưng mình lại không dám nói ra, trước tiên nhìn nhìn các nàng có phản ứng gì.

	"Các ngươi có hay không cảm thấy có một chút không đúng?" Các nàng cảm thấy chưa từng có ngủ được quen như vậy.

	"Ừm, ta cảm thấy, thật giống bị người hạ độc, các ngươi trên người có không có cảm thấy cái gì địa phương không thích hợp?" Các nàng tại thảo luận, trong lòng có một chút sợ lên.

	"Chỗ kia có một chút đau nhức, các ngươi thì sao?" Một cô gái đỏ mặt nói.

	"Ta cũng vậy, thật giống sưng lên!"

	"Ta cũng vậy, giống như các ngươi!"

	...

	Nếu như là một cô gái có tình huống như vậy, các nàng không cảm thấy có những gì, thế nhưng mọi người đều dáng dấp như vậy, hơn nữa còn có mũi tại bốn phía nghe thấy lên, phát hiện giường trên đầu một vài chỗ có nhàn nhạt mùi máu tanh, như bị người bôi đi qua, sát qua đi.

	Lần này, trong lòng các nàng hoảng lên rồi, nghĩ đến trong mộng người đàn ông kia, các nàng nhất định là cái kia vương bát làm chuyện tốt.

	Không sai, các nàng biết nhất định là Trương Thiên Long làm chuyện tốt, trong mộng nhìn thấy hắn đối với mình dùng sức bắt nạt, dáng vẻ thấy rất rõ ràng đây, chỉ là không thân không cách nào sử dụng sức mạnh đến, sau đó, chính mình tức ngủ say, khiến người ta cảm thấy như nằm mơ.

	Không thể không nói, Trương Thiên Long tự chế biến một loại thuốc, thật không phải bình thường lợi hại, khiến người ta không biết là mộng, vẫn là hiện thực, chỉ biết là các nàng tối ngày hôm qua thật sự sống mơ mơ màng màng rồi.

	"Đi, tìm tên khốn kia tính sổ đi, ta nhất định phải làm cho hắn đẹp đẽ, nhất định phải đem hắn cắt đứt ...

	Mấy cái dữ dằn nữ tử, đi đầu giết tới Trương Thiên Long vị trí nơi ở đi, đáng tiếc ah, hiện tại Trương Thiên Long căn bản không tại Điệp nhi trong chỗ , mà là tại các nàng vị trí phụ cận, đi theo mấy cái cùng hắn có một chân bọn nữ tử, ở cái này đầu trong ngọn núi bốn phía đi dạo lên, quen thuộc nơi này, dự định ở nơi này len lén sinh sống một đoạn thời gian.

	Mười mấy mỹ nữ giết tới Điệp nhi nơi ở đi, không tìm được Trương Thiên Long, càng là nổi nóng lên, bắt đầu ở mấy cái đỉnh núi tìm kiếm hắn, xới ba tấc đất cũng phải tìm hắn đi ra.

	Đương nhiên, sẽ có rất nhiều sư huynh sư đệ hỏi các nàng, tại sao phải tìm Trương Thiên Long, nhưng các nàng lại không dám nói ra chuyện tối ngày hôm qua, chỉ nói là Trương Thiên Long thiếu nợ chính mình một ít gì đó, gần như dáng dấp như vậy đi.

	Trương Thiên Long đâu này?

	Hắn bây giờ cùng mấy mỹ nữ đến dưới chân núi mặt trong đầm nước đi chơi, bất quá hắn không có hạ thuỷ chơi, hơn nữa một thân con gái giả bộ đả tọa, ngồi ở nước ấm cạnh đầm nước một bên, nhìn xem trong nước mỹ nhân.

	"Mới tới, lẽ nào ngươi liền này ngồi ở đằng kia xem sao, không dưới nước chơi sao?" Ôn tuyền trong đầm nước giống như tiên tử mỹ nữ, nhìn thấy bên bờ ngồi một người dáng dấp làm phổ thông nữ tử, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm các nàng.

	"Không được, ta vừa vặn tắm rồi, ta bây giờ đang ở đám người, chính các ngươi chơi đi!" Trương Thiên Long dùng võ học, để thanh âm của mình biến thành một người phụ nữ thanh âm, đối với các nàng lắc đầu xua tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cuộc sống như thế thật tốt, sớm biết, trước đây không làm phi thiên đại đạo, hẳn là sớm một chút xen lẫn trong có chút trong tông môn, cuộc sống này, chắc hẳn sư phụ cũng không có chơi đùa chứ?"