Lâm Hạ Phàm từ lâu muốn một cái cho thôn dân làm giàu chi đầu, hắn nghĩ tới về sau, hội càng ngày càng nhiều thị khu dặm phú người đi tới xem bệnh, vì để cho những người có tiền này tại trong thôn qua đêm, ăn cơm, Lâm Hạ Phàm không thể không nghĩ ra một điều này chủ ý đến.

	Hắn tìm tới trưởng thôn, để trưởng thôn đầu thôn bên ngoài, lắp lên hai cái boong tàu phòng ở, một cái là nam ở, một cái là nữ ở, kiếm được tiền, tồn tại tiến trong thôn trong số tài khoản, cuối năm lại chia hoa hồng các loại.

	Vốn là dự định để thôn dân không gian trong nhà căn phòng, nhưng nghĩ tới phòng ở rách nát, lại muỗi nhiều trùng nhiều, cho nên mới đáp căn phòng tử, hai mươi người bệnh, một đêm, đó là 30 ngàn nguyên, còn có trong nhà nuôi nông gà, 120 Nguyên Nhất chỉ, làm thịt cho những khách nhân này ăn.

	Cho nên, tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm để thôn dân mua vào con gà con nuôi, về sau làm du lịch gì thôn làng, bọn hắn có thể mua cho một ít khách nhân.

	"1500 nguyên, không có vấn đề, không thành vấn đề!" Những thứ này đều là thân gia quá trăm triệu nguyên ông chủ lớn nói.

	Cái này hai mươi người bệnh có mấy cái, không muốn ở lại chỗ này đêm, nhưng nhìn thấy đặng lão trung y cho bọn họ đánh một ánh mắt, cuối cùng liền lưu lại.

	"Tiểu Bạch, lại đây, thanh khách nhân, mang tới nhà thôn trưởng bên trong, để trưởng thôn an bài cho hắn địa phương." Lâm Hạ Phàm đối sau lưng khu nhà nhỏ nói một tiếng.

	Tiểu Bạch, từ trong tiểu viện chạy đến, đi ở phía trước, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ theo tới, bao quát trúng gió người khôi phục hành động, người sống đời sống thực vật cũng tỉnh lại người bệnh.

	Tại bọn hắn rời đi rừng lần này buồm gia sau, những người bệnh này, nghĩ đến vừa nãy Đặng Lão hướng về bọn hắn Đả Nhãn thức, lập tức truy hỏi đi qua, hỏi là chuyện gì xảy ra?

	"Là dáng vẻ như vậy, lần trước, ta mang một ít người bệnh lại đây, bọn hắn ở nơi này qua đêm, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn ăn là cái gì. Ăn là nhân sâm súp, Linh Chi súp, còn có sơn trân hải vị, ăn sau, thân thể cây gậy đạt, đây là tiểu Tiên y cho các ngươi thân thể chuẩn bị, nếu như ở bên ngoài ăn, không có mấy vạn nguyên ăn không được." Đặng lão trung y mười phần một cái tú ông, nếu để cho lão già này đến Đông Hoàn bên trong đi, nói không chắc một ngày kéo hơn vài chục người khách lấy nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Bọn hắn nghĩ qua, sau khi cơm nước xong, trả tiền, lại về thị khu bên trong đi, dù sao bọn hắn đều điều khiển xe con lại đây.

	Hai mươi người cơm món ăn, do ba cái thôn thím làm, các nàng mỗi làm một lần cơm, có thể đạt được 150 nguyên tiền lương. Lại như đại bá nương như thế, cùng Lâm mẫu làm cơm cho sáu cái heo ăn, một tháng tiền lương có thể nắm sáu ngàn nguyên trở lên!

	Lâm Hạ Phàm thu rồi hai trăm triệu nguyên sau, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, hái được rất nhiều mới mẻ dưa món ăn, còn có hai cây ba mươi năm linh hoang dại nhân sâm. Lại tới tầng thứ hai, bắt mấy cá Trường Giang đao cá, Trường Giang cá cháy thường, sáu mươi đầu trúc tiết đại ban tôm.

	Còn có một cái bình nhị phẩm Tử Khí Đông Lai rượu ngon, đem nó đưa đến nhà thôn trưởng bên trong đi, bởi vì vì những khách nhân này ăn cơm, tại trưởng thôn trong sân ăn, sân nhỏ tại mấy ngày trước, đã kéo tốt vải bạt, đáp một cái lều giá.

	"Đến, chỗ rượu này đều là ta nhưỡng, tại không có khui rượu trước đó, các ngươi cầm uống một hai chén đi, đối thân thể hết sức tốt." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tím, Tử Khí Đông Lai, ngày, không nghĩ tới, ta có thể ở nơi này uống được vật này!" Mấy cái nhận thức hàng nói.

	"Thật sự, đúng là Tử Khí Đông Lai, cái này 1500 nguyên cơm, ăn được giá trị ah." Mấy cái rượu ngon mà nói.

	"Ngươi nói, Tử Khí Đông Lai là ngươi nhưỡng, như vậy bên ngoài bán ...

	"Bên ngoài bán, là chính ta nhà máy rượu, đến, mọi người không nên khách khí, chiêu hồ không tới ah, ta có việc trước tiên bận bịu đi!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ, sau đó rút lui bỏ chạy.

	Tử Khí Đông Lai, bọn hắn biết, nhất phẩm, bán được năm triệu một bình rượu, hơn nữa còn là có tiền cũng chưa chắc có thể bán đạt được. Hiện tại bọn hắn nghe thế cái trong sơn thôn tiểu nông dân lời nói, bọn hắn biết, cái gì gọi là người có tiền, phơi nắng cốc giữa trường cái kia mấy chiếc xe con, không cần phải nói, cũng biết là hắn.

	"Rượu ngon, rượu ngon, các ngươi không nên đoạt, một người hai chén!" Đặng Lão cái thứ nhất uống nói.

	"Mấy người các ngươi nữ nhân, không uống, nhường cho ta uống đi!" Bọn hắn nhìn thấy mấy cái lại đây trị ung thư vú nữ tử nói.

	"Ai nói không A!" Các nàng không phải hảo tửu chi nhân,

	Nhưng ngửi được cái này một loạt mùi rượu, không uống mới là đồ đần.

	Những rượu ngon này, uống một hớp, bọn hắn bắt đầu sâu sắc yêu nó, loại kia cảm giác, uống không phải rượu hương vị, uống tại trong bụng, thân như nằm ở một cái trong vườn trái cây. Nặng trình trịch, chờ được mùa trái cây, quải mãn chi đầu trái cây. Vừa giống như nằm ở mối tình đầu cảm giác, cái kia ngọt xì xì ái tình, như thiếu nữ sơ yêu như thế ...

	Trưởng thôn cho bọn họ lấy ra mấy đĩa đậu phộng hạt, nghe cái kia một loạt mùi rượu chi vị, trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm lão ba đi, chỉ cần tìm tới Lâm Hạ Phàm lão ba. Chính mình không sợ không có rượu này uống, mỗi một ngày, đều ước thượng Lâm Hạ Phàm lão ba đến đầu thôn bên trong nói chuyện phiếm, không chỉ giật mấy cây thuốc xịn, còn có thể uống mấy chén loại này rượu ngon.

	Bên cạnh đặng lão trung y giới ngôi sao sáng, là một cái già mà thành tinh gia hỏa, hắn đối với mấy cái này khôi phục hơn phân nửa những người bệnh nói. Nói chỗ rượu này là Lâm Hạ Phàm nhưỡng, ở trong tay hắn mua, tuyệt đối so với bên ngoài dễ uống nhiều lắm, giá tiền không là vấn đề, vấn đề là rượu nồng độ.

	Bọn hắn nghe thế trong đó Y Giới ngôi sao sáng lúc, từng cái trong lòng đánh tới tính toán lên, đêm nay về nội thành lời nói, nhất định phải cùng cái này tiểu nông dân mua một hai bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai. Dù sao kiếm tiền, kiếm được một đại đời, đều đủ mấy đời bỏ ra, lại trải qua sinh tử bọn họ. Rất nhiều chuyện, bọn hắn đều nhìn thấu, hưởng lạc, mới là trọng yếu nhất, còn lại như vậy ba bốn mươi năm tuổi thọ, nhất định muốn hảo hảo hưởng thụ.  

	Đặc biệt là mấy cái trúng gió trung hoà người sống đời sống thực vật, bọn hắn cảm thấy trở về từ cõi chết tựa như, nghĩ đến nhà mình tài vài tỷ nguyên, nếu như lần này không có khôi phục lại đây. Kiếm nhiều thêm tiền, cũng mang không đi, đối diện với mấy cái này tiên nhưỡng, bất kể như thế nào, nhất định phải mua mấy bình trở lại.

	Lâm Hạ Phàm đây, cho những người này xem xong bệnh sau, hắn đến phơi nắng cốc giữa trường đi, nhìn xem Nguyệt Nhi ngồi ở Mã Sa kéo đế bên trong, cầm sổ ghi chép đang viết một ít xây dựng xưởng thuốc kế hoạch sách. Tú Xảo hai người bọn họ càng không cần phải nói, mấy ngày nay bao vây đã đạt đến ba ngàn cái rồi, công tác đều tăng cường đến năm cái thôn thím, tại bận bịu không nghỉ.

	Về phần hai cái giáo hoa nha, ở tại boong tàu tổ hợp trong phòng, ở bên trong công tác, cho đào bảo vật tất cả người khách hồi phục, tình cờ tới đất bên trong đi xem một chút. Bất quá, hiện tại các nàng nhiều một cái nhiệm vụ, Lâm Hạ Phàm tiến vào các nàng trong phòng, làm cho các nàng liên hệ nông trường, mua sắm năm trăm dê đầu đàn đến trong thôn đến.

	Không có cách nào, Đệ Ngũ Tầng trong không gian, một ngàn mẫu thảo nguyên, những kia có thể là tài nguyên, cỏ chính là bảo, dùng để nuôi dê thích hợp nhất rồi. Loại cây nấm, có hai ba mươi mẫu đất vậy là đủ rồi, chủ đánh vào dưa món ăn cùng nhân sâm mặt trên.

	"Lão bản, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm nhóm xem làm gì? Lẽ nào trên người chúng ta có đồ vật gì?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhanh nhìn mình chằm chằm thân thể, trong nội tâm mao mao hỏi.

	"Các ngươi không nên gọi ta lão bản, gọi ta học đệ đi, thân thiết như vậy một điểm." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn chăm chú tại chăm chú vào các nàng trên thân thể, cười cười địa đối Hạ Hà hai người bọn họ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc người thật sự chính ah, vừa nhìn chính là sơ muội một cái!"

	"Học đệ? Như vậy không hay lắm chứ?" Hạ Hà cười cười địa hỏi cái ánh mắt này bên trong mang một điểm sắc lão bản nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người niên đệ này, không sẽ vừa ý ta đi?"