Không tới thời gian nửa ngày bên trong, Vũ Trụ mỗi cái Internet bình đài, tân văn, xuất hiện một đoạn Tru Thần video lục tượng, một vị Sáng Thế thần tươi sống bị rút lấy Nguyên Thần, lại dùng máy móc đem hắn tinh luyện lên, luyện thành tiến hóa gien dịch.

	Đồng thời, tin tức mặt trên, nói là một cái nào đó tông môn tông chủ, có phải không thật sự, cái này không cần chứng minh rồi, có thể thả ra như vậy tin tức đi ra, đây là hướng về Sáng Thế thần một loại khiêu chiến, hướng về Lâm Hạ Phàm khiêu chiến.

	Mặt trên nói tới rất rõ ràng, thần, chính là cặn bã, cũng không phải mọi người suy nghĩ đáng sợ như vậy, không muốn bị thần nô lệ hoá, không muốn bị thần thống trị, như vậy phản kháng đứng lên đi; thần không thể làm quấy nhiễu tự do của bọn hắn sinh hoạt, không thể làm quấy nhiễu tự do của bọn hắn lựa chọn, bọn hắn có lựa chọn của mình, của mình ngóng trông, không thể ức hiếp bọn hắn các loại một ít ngôn luận!

	Cái này phản thần luận giả, lời của hắn, làm cho cả Vũ Trụ rung chuyển bất an, nhân dân bắt đầu hai mặt nhìn nhau, đang suy đoán chuyện này thì thật sự, hay là giả, là ai gan to như vậy khiêu chiến Thần Minh.

	"Đây là giả dối đi, làm sao chỉ tinh luyện xuất hai giọt ZZ cấp gien dịch tiến hóa? Nếu quả như thật là Sáng Thế thần, hẳn là đạt đến ZZZZZ cấp đi, vẫn là cái này thần, là cấp thấp nhất một cái?" Người kia tại suy đoán cái vấn đề này.

	Bất kể nói thế nào, chuyện này, đã truyền tới Lâm Hạ Phàm bọn hắn trong tai đi, như chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thể ngồi chờ chết, bởi vì hắn là chúng các thần thủ lĩnh, nếu như không cho mọi người một câu trả lời, về sau còn có ai phục tùng chính mình? Còn có ai cho mình bán mạng? Huống hồ, cái này, nhất định là mỗ cái thế lực, phản thần thế lực, vì xã hội an bình, nhất định muốn diệt trừ đối phương, không thể để cho đối phương khiêu chiến Lâm Hạ Phàm chưởng quản thế lực.

	Lâm Hạ Phàm đại biểu chúng các thần đứng dậy, hướng về vũ trụ này thế giới, phát biểu nói chuyện, trước tiên chứng minh đối phương giết chết cái kia Sáng Thế thần, đích thật là Lâm Hạ Phàm trong thánh địa cường giả. Chỉ trích đối phương loại này đối phá hoại xã hội an bình hành vi, hội lấy hết tất cả truy tra đối phương, cho dù Lâm Hạ Phàm không truy tra bọn hắn, nguyên lai cái kia Sáng Thế thần thế lực, đồ đệ, đồ tôn nhóm, cũng sẽ tận lực truy tra đối phương.

	"Thần, cũng không phải vô địch, điểm này, ta thừa nhận, nhưng ta không có hạn chế tự do của các ngươi, không có hạn chế lựa chọn của các ngươi, nhưng lấy tư cách ba ngàn thế giới thủ hộ thần, ta có hạn chế các ngươi cướp đoạt cái khác Vũ Trụ văn minh sinh mệnh, đối mặt nguy hiểm, chúng ta như thủ hộ những kia rớt lại phía sau văn minh như thế, đi thủ hộ các ngươi thế giới này, nếu như các ngươi thật sự cảm giác cho chúng ta đã hạn chế các ngươi tự do, như vậy các ngươi tiếp tục chiến đấu đi, tiếp tục giết chóc đi thôi." Lâm Hạ Phàm lần thứ hai tân văn trực tiếp nói: "Ta không biết cái thế lực này đến từ nơi nào, nhưng ta ở nơi này hô hào hết thảy những đồng bào, vì hòa bình, vì yên tĩnh, mời đưa cái này tà ác thế lực khai quật ra, chúng ta sẽ để cho ngươi tiến vào một cái tên là thánh địa địa phương tu luyện, tức là chúng ta chúng các thần đến từ tiểu thế giới, một cái không thuộc về ba ngàn thế giới thánh địa, tương lai đồng thọ cùng trời đất!"

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm câu này hứa hẹn ra, nguyên đến cái này Sáng Thế thần khởi đầu dưới tông môn, đồ đệ của bọn hắn, đồ tôn nhóm, mở ra một cái ngàn giá thù lao, chỉ muốn đối phương cung cấp chính xác tin tức, sắp nhận được một cái tinh vực thù lao, đề cử hắn vì một cái tinh vực tổng cộng chủ, ban tặng trường sinh bất lão, hưởng chi vinh hoa phú quý vân vân.

	Giống như vậy thù lao, đãi ngộ, gây nên vô số người thu động, một khi Thành Long chi mộng, liền ở trước mặt, chỉ cần truy xét được cái kia đưa lên điện ảnh tại Internet bình đài người, hắc hắc, không cần phải nói, chính mình sắp nhận được tiến vào thánh địa tu luyện, trở thành Tinh vực tổng cộng chủ, trường sinh bất tử, vinh hoa phú quý hưởng chi bất tận.

	Đáng tiếc, cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba người liên hệ, tất cả đều bị ám giết chết, muốn hỏi đối phương những video này từ chỗ nào đến cũng không biết.

	Nhưng bọn họ sẽ không bỏ qua tiếp tục truy tra đi xuống, bọn hắn tiếp tục truy tra, đối phương có bằng hữu gì, gần đây gặp người nào, liên lạc qua người nào, đi qua nơi nào ...

	Trước tiên không nói bên ngoài có vô số người đang truy tra sự kiện này, liền vừa nãy Tru Thần gia tộc Vương Triều thế lực chủ nhân, bọn hắn cho rằng dáng dấp như vậy, có thể kích động người phía dưới. Kết quả không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm một câu nói, để phía dưới những kia có lòng dạ khác người, không dám manh động, cho dù đối phương muốn phát động công kích, thủ hạ của bọn họ đều không đồng ý.

	Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cái này bình thản đến từ không dễ dàng, hơn nữa chúng chúng chư thần đều đang bảo vệ bọn hắn, bọn hắn tìm không ra lý do cùng chúng chư thần khai chiến, hơn nữa chúng các thần sức chiến đấu phi thường đáng sợ.

	Đặc biệt là siêu Thần học viện quăng thả ra video lục tượng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một chiêu thanh phi thuyền vũ trụ chém thành hai khúc, cao tới người máy, một bàn tay lớn nắm đi xuống, tất cả đều vê thành một đống sắt vụn như thế.

	"Ghê tởm, ngu xuẩn rác rưởi, lẽ nào bọn hắn không biết, những này cái gọi là thần, chẳng qua là một cái Chứng Đạo võ giả, người bình thường một cái." Cái này Vương Triều gia tộc chủ nhân tức giận phẫn mắng lên.

	"Bệ hạ, bọn hắn mở ra cao như vậy điều kiện, chúng ta sợ gia tộc mình người, xảy ra bán chúng ta." Người phía dưới, không ngừng đang chú ý trên internet động tĩnh nói.

	"Chuyện này, liền mấy người chúng ta biết, các ngươi đều là của ta trung thần, đi theo gia tộc Vương Triều hơn một ngàn năm, lòng trung thành của các ngươi, ta tin tưởng các ngươi sẽ không như vậy làm, không chính là cái gì chó thánh địa, xuất hiện tại thực lực của các ngươi mạnh mẽ như vậy, căn bản không dùng tiến vào thánh địa bên trong, chỉ cần tru bọn hắn, vũ trụ này là của chúng ta, ba ngàn cái Vũ Trụ văn minh cũng là của chúng ta." Cái này cực kỳ dã tâm gia hỏa cười ha ha nói: "Các loại thực lực của chúng ta trở nên mạnh mẽ, chúng ta gia tộc này tinh cầu, chính là ba ngàn thế giới thánh địa, các ngươi chính là trưởng lão, có đúng hay không, ha ha!"

	"Bệ hạ, ngươi yên tâm đi, chúng ta thề chết theo gia tộc, thuần phục gia tộc." Phía dưới mấy cái trung thành lão thần hai tay ôm quyền hành lễ nói.

	Ở trên cái thế giới này, ngoại trừ cực kỳ tiên tiến Internet ra, đáng sợ hơn tức là thịt người tìm tòi, cứ việc truyền xuống những văn kiện này người đã chết rồi, nhưng có người nhìn thấy hắn khi còn sống cùng mỗ cái cùng nhau, ở nơi nào hội hợp, lại xuyên thấu qua Internet điều tra ra đến, đem hắn cùng hết thảy người lui tới điều tra ra đến, thẩm vấn, thẩm nhìn đối phương bối cảnh vân vân.

	Bất quá cái này Vương Triều gia tộc, không phải dễ dàng như vậy tra được, bởi vì đối phương hiểu được thuật dịch dung, tra được, cũng không phải bản thân, không có tin tức, hơn nữa máy tính nhưng không có cách phân tích ra đối phương chân thực hình ảnh.

	"Đi đem máy tính kỹ thuật sư kêu đến, chúng ta đã khóa chặt một cái hiềm nghi phạm rồi." Cảnh sát từ dân gian dặm bách tính trong tin tức, truy xét được một cái người khả nghi nói.

	"Tốt, ta hiện tại thông báo bọn họ chạy tới, xin chờ một chút." Phía dưới thuộc hạ hồi đáp.

	"Mau đi đi, chuyện này, rất trọng yếu tính, quan hệ đến Vũ Trụ tương lai hòa bình phát triển, còn có những này Hắc ám thế lực, nhất định muốn diệt trừ bọn hắn mới được, mấy tên cặn bã này, nhất định phải mạt sát, không thể để cho bọn hắn gây sóng gió đi xuống." Cảnh quan đối phía dưới thuộc hạ nói.

	Hắn biết, mặc dù đối phương đã thuật dịch dung rồi, nhưng có một mặt, đối phương dễ dàng không dung được, một cái là thân hình, một cái là vân tay, còn có một cái là tròng mắt. Chỉ muốn đối phương một cái được màn ảnh vỗ tới, tin tưởng cái này siêu thần hệ thống, rất nhanh sẽ đem đối phương hoàn nguyên tới, cho nên hắn hiện tại yêu cầu mấy cái máy tính kỹ thuật sư qua đến xử lý chuyện này, xem có thể hay không bắt lấy đối phương thân hình, hoặc là vân tay, tròng mắt các loại.