Năm cái gia tộc cổ xưa đệ tử chết trong tay Lâm Hạ Phàm, được lưu giữ trong gia tộc của bọn họ dặm mệnh giản, bể nát, nói cho người của gia tộc bọn họ, ở bên ngoài mấy cái Vương tộc đệ tử chết rồi, liền Nguyên Thần đều tiêu diệt.

	Xảy ra chuyện như vậy, có thể nói tại gia tộc của bọn họ nhấc lên nhất cổ sóng gió, bởi vì nhà bọn họ trong tộc, trăm ngàn năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cùng bọn họ kêu gào, liên bang cùng Liên Hợp Quốc người, gặp gỡ bọn hắn, đều phải lùi nhà ba phần, không nghĩ tới, hiện tại tinh tế hỗn chiến trong, càng người dám đối với nhà bọn họ tộc đệ tử ra tay, đây không phải muốn chết sao?

	Lại nói đây là một cái gia tộc cổ xưa, bọn hắn nô thuộc về một cái tinh cầu, chỉnh cái tinh cầu chỉ có một Vương Triều gia tộc, lấy Đế Vương thức y hệt thời đại, thành lập một cái thuộc ở vương triều của bọn hắn. Đã qua ngàn vạn năm, một cái gia tộc phát triển đến ngàn tỷ con trai trưởng cháu ruột, nhưng vương vị, chỉ truyền một cái trực hệ con cháu, vô số năm xuống, Vương Triều không có bị tộc nhân mình đẩy ngã, nguyên nhân là bọn hắn sau lưng có một cái lão tổ tại trấn thủ gia tộc này, cho nên cái này Vương Triều ngàn vạn năm cũng không bại, hơn nữa Vương Triều không có áp chế của mình tộc dân, một lòng vì chính mình tộc dân vụ phục, truyền thừa võ kỹ cho bọn họ.

	"Ghê tởm, là ai giết ta vương thất các vương tử, là ai ..." Vương thất bên trong mấy vị Vương gia giận dữ.

	"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện địa phương là ở nơi nào?" Phía dưới các lão thần hỏi.

	Vương Triều, đây là một cái siêu khoa học kỹ thuật Vương Triều, cùng Địa cầu bên trong một cái nào đó Vương Triều quốc gia như thế, mặc kệ cỡ nào phát đạt trong quốc gia, đều có thuộc ở vương triều của bọn hắn, mà bọn hắn lại cam nguyện sùng bái chính mình vương thất, gần như là cái dạng này đi.

	"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện địa phương, là đỏ ** thú tinh cầu bên trong!" Phía dưới nhân viên kỹ thuật, truy tìm đến bọn hắn một lần cuối cùng địa điểm đi.

	"Nơi đó có cái gì người đang? Các ngươi truy tìm được đến tinh chuẩn phương vị sao?" Phía dưới vương thất nhân viên truy hỏi.

	"Là siêu Thần học viện dặm học sinh cùng đạo sư của các nàng , trong khoảng thời gian này, nghe nói Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện học sinh, được siêu Thần học viện đạo sư trói lại làm con tin, không bài trừ là siêu Thần học viện đạo sư làm chuyện tốt, xảy ra chuyện điểm, cũng là bọn hắn chỗ ở lịch luyện chi địa." Bọn hắn xới ba tấc đất đều phải Quỷ Đỏ tinh tình huống đào móc ra.

	"Các ngươi phái người tới, cho ta giết bọn họ, bao quát Quỷ Đỏ tinh bên trong hết thảy siêu Thần học viện sư sinh nhóm, một cái đều đừng thả bọn họ đi, để cho bọn họ biết, đắc tội ta nhóm Vương Triều gia tộc, kết cục chính là chết!" Bọn hắn một bộ khí phách dáng vẻ, ai đắc tội bọn hắn, người đó là chết.

	"Là! Ta lập tức khiến người ta qua đi đuổi giết bọn hắn!" Phía dưới các đại thần hai tay ôm quyền nói.

	Gia tộc cổ xưa, tự có cổ lão một bộ, ai đắc tội bọn hắn, ai chính là cái chết, không quản các ngươi là ai, minh không được, liền đến ám, một mực truy sát đến đối phương chết làm chủ, quản chi truy sát mấy năm, mấy chục năm trở lên, bọn hắn đều dưới sự đuổi giết đi.

	Cũng là bởi vì này, rất nhiều người đều sợ cái này Vương Triều tinh cầu, phái ra sát thủ, cường giả, chưa bao giờ gián đoạn, không hết không dứt, không vẻn vẹn chỉ là truy sát hung thủ, cùng hung thủ có liên quan người, tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, tru Cửu Tộc; cái này tên gì? Gọi diệt gia tộc ngươi từ trên xuống dưới tất cả mọi người.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn mới mặc kệ đối phương là người nào, chỉ phải đắc tội hắn, hoặc là đắc tội các bằng hữu của mình, tất cả đều tru diệt mất.

	Nếu như bọn hắn thật sự muốn truy sát mình và bằng hữu bên cạnh, như vậy bọn hắn tựu đợi đến Diệt Tinh đi, tinh cầu đều nổ tung, không phải đùa giỡn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng những nữ sinh này cùng nhau chơi đùa xong sau, lại bắt đầu đàm luận Đế cấp trở lên võ học, trả lại cho nàng môn binh khí, các loại đan dược các loại, làm cho các nàng về sau gặp gỡ những rác rưởi này, đều có lực đánh một trận, miễn cho lần sau, gặp gỡ những võ đạo này cường giả, chỉ có bị bắt nạt cảm giác!

	Không phải là các nàng không đủ mạnh, mà là các nàng nắm giữ võ kỹ tâm pháp không sánh được đối phương, mới bị đối phương hành hạ được thảm như vậy, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm xuất hiện, những nữ sinh này nhóm, thật sự khả năng tài ở trong tay bọn họ, được đối phương treo lên hành hạ chết đến.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi nói những này tâm pháp võ kỹ, tập thành sau, so với Sáng Thế thần còn cường đại hơn, có phải không thật sự?" Các nàng có một chút hoài nghi Lâm Hạ Phàm nói có phải không thật sự, bởi vì các nàng cho rằng, tại trong vũ trụ này, không có gì mạnh mẽ hơn Sáng Thế thần.

	"Đương nhiên là thật sự, ta truyền cho các ngươi những vũ kỹ này, là Sáng Thế thần sư phụ sáng tạo ra, có thật nhiều chiêu thức, liền Sáng Thế thần cũng sẽ không đây, đừng như vậy xem ta, lời ta nói, là thật sự nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này được chính mình khai phá thành nữ nhân các nữ sinh nói.

	"Thật hay giả, Sáng Thế thần còn có sư phụ?" Các nàng chưa từng có nghĩ tới đây một tầng, nhiều nhất chỉ là lấy Sáng Thế thần là Thần Minh tồn tại.

	"Tin tưởng ta, ta sẽ không lừa các ngươi, mọi người hảo hảo lĩnh ngộ, tin tưởng không bao lâu nữa, Sáng Thế thần cũng phải gọi các ngươi là sư muội đây này." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thập phần đầy đặn các nữ sinh nói: "Bất quá nói tốt, đêm nay các ngươi tiếp tục chơi với ta một cái nha."

	"Ừm, chúng ta đều bồi các ngươi chơi, ngươi muốn làm sao chơi, chúng ta đều phối hợp ngươi, bất quá nói tốt, không nên dùng lớn như vậy lực nắm, vừa nãy suýt chút nữa được ngươi bóp nát rồi." Các nàng thu được Lâm Hạ Phàm hứa nhiều bảo bối, trong lòng vui cười hớn hở nói.

	Cho đạo sư của mình trả giá một điểm, cảm thấy thập phần vinh hạnh, hơn nữa đạo sư của các nàng  lại cho nhiều đồ như vậy cho các nàng, nếu như truyền đi, trong học viện không biết nhiều thiếu nữ sinh cùng nữ đạo sư muốn dùng thân thể đi đổi những bảo bối này đây này.

	Còn có một chút, các nàng cũng thích một loại bị bắt nạt cảm giác, cảm giác làm nữ nhân, là một cái hạnh phúc cùng sung sướng, loại kia cảm giác, Phiêu Phiêu muốn - Tiên, chỉnh cái linh hồn cũng giống như nhảy ra tựa như, duy nhất không thích, là Lâm Hạ Phàm dùng quá sức bắt nạt phụ các nàng.

	"Lâm Đạo Sư, phải hay không hắn người các nữ sinh, cũng truyện mạnh mẽ như vậy tâm pháp cùng võ kỹ cho các nàng?" Các nàng truy hỏi cái này đang cùng các nàng nữ đạo sư chơi ở chung với nhau Lâm Hạ Phàm.

	"Không là tất cả nữ sinh, mà là trở thành nữ nhân ta nữ sinh, cái này thứ tốt, không phải tặng không, phải biết, một môn cao cường võ kỹ, có thể cùng kinh doanh súng đạn, đổi được một chiếc S cấp SSSS trở lên hàng không mẫu hạm phi thuyền vũ trụ đây này." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này kiến thức không nhiều các nữ sinh nói: "Nếu như nắm giữ mạnh mẽ như vậy một môn tâm pháp, xưng bá Vũ Trụ ngay trong tầm tay ah!"

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm không khỏi hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu là thật như Lâm Đạo Sư chỗ nói, về sau ta có thể để gia tộc trở nên mạnh mẽ rồi, thành tựu một cái Vương Triều tinh cầu!"

	"Mấy người các ngươi nếu như phục vụ cho ta vui vẻ lời nói, một lúc, ta lại truyền cho các ngươi một môn Kiếm trận, tức là mấy cái liên thủ lại, hình thành một cái Kiếm trận, Power có thể càng giết hai cái cảnh giới cường giả. Mượn vừa nãy năm cái rác rưởi tới nói, nếu như các ngươi chưởng khống một cái Kiếm trận lời nói, đối phó cái kia năm cái rác rưởi, thừa sức!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước mặt những nữ sinh này nhóm, đang nghiên cứu vừa nãy truyện cho tâm pháp của các nàng  nói: "Đến a, một lát nữa đợi nghiên cứu, vật này không vội vàng được, không có một năm nửa năm, lĩnh ngộ không ra gì gì đó."

	"Lâm Đạo Sư, ngươi muốn cái gì dạng phục vụ, vừa nãy dáng dấp kia có thích hay không? Không thích, chúng ta suy nghĩ thêm những khác chiêu thức." Các nàng nghĩ đến vừa nãy, chủ động cưỡi ở Lâm Hạ Phàm trên người hỏi.

	"Còn có thể đi, hì hì ...