Bởi vì thanh giao nộp đảo quốc người còn dư lại lãng phí một ít thời gian, Lâm Hạ Phàm tại mân tỉnh đợi thời gian cũng có chút trưởng, này làm cho hắn phát hiện một vấn đề.

	Mân tỉnh có rất nhiều độc trùng, rắn độc cùng có độc thực vật, trả có rất nhiều bởi vì quanh năm chặt chẽ không ra quang mà hình thành khí độc rừng, tuy rằng nơi này cư dân đã quen cuộc sống như thế trạng thái, thế nhưng cái hiện tượng này vẫn có một ít khác thường.

	Tuy rằng Nam Phương cây nhiều núi nhiều địa phương lớn nhiều là như thế này, thế nhưng mân tiết kiệm độc khí tựa hồ đặc biệt dày đặc, thậm chí có một ít thị phi tự nhiên hình thành độc khí.

	Lâm Hạ Phàm đại khái đoán được một khả năng, nhưng là vì vững tin, hắn vẫn là thanh nơi này Ôn Thần gọi ra vấn tình huống.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm mỗi đến một địa phương, chỗ nào Thần Tiên là hẳn là lại đây bái kiến, chỉ là Lâm Hạ Phàm cân nhắc đến bây giờ đang ở nhân gian hiểu rõ thân phận, hắn không muốn quá kiêu căng, huống hồ bản thân hắn cũng không thích nhiều như vậy rườm rà lễ tiết.

	Cái gọi là Ôn Thần, kỳ thực quản lý không chỉ là cái này một vùng ôn dịch, hắn cũng không phải mang đến ôn dịch thần, chỉ có thể nói hắn là quản lý ôn dịch thần, cụ thể có muốn hay không để nơi này nhuộm ôn dịch, bộ dáng gì ôn dịch, thụ hại tới trình độ nào, chết bao nhiêu người, kỳ thực đều là bên trên quyết định, Ôn Thần chỉ là bằng vào năng lực của mình phụ trách chấp hành mà thôi. Ngoài ra, hắn trả quản lý chính mình khu trực thuộc bên trong tất cả có độc đồ vật, cho nên như vậy dị thường tới hỏi hắn là không thể tốt hơn rồi.

	"Mân địa Ôn Thần, hiện thân!"

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm triệu hoán hắn thời điểm, Ôn Thần lại chưa từng xuất hiện.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên không cho rằng là của mình uy vọng xảy ra vấn đề, hắn nắm giữ quyền lực chí cao vô thượng, bất kể là ở thế giới nào, cái nào thời đại, chỉ cần là thuộc về Địa cầu cơ thể sống đều không dám chống đối hắn, bọn hắn biết mình không có tư cách đó.

	Nghe được chính mình triệu hoán, Ôn Thần lại chưa từng xuất hiện, đó nhất định là Ôn Thần ra nguy hiểm.

	Lập tức, Lâm Hạ Phàm nghĩ tới Dược Thần. Dược Thần là quản lý nơi này mười dặm 8 hương y sinh cùng bệnh chứng Thần Tiên, tuy rằng y theo chức vị đến xem, Ôn Thần cùng Dược Thần hẳn là là tử đối đầu, thế nhưng đây chỉ là người phàm bình thường đối với bọn hắn lý giải, trên thực tế bọn họ đều là thay bên trên làm việc, hơn nữa rất nhiều nhiệm vụ đều phải đồng thời hoàn thành, trong âm thầm bọn hắn nhưng thật ra là anh em tốt. Giữa bọn họ, chỉ cần không có người trái với bên trên quy định một mình làm chuyện gì mà yêu cầu một phương khác trừng phạt, bọn hắn bình thường sẽ không trở mặt thành thù.

	"Mân địa Dược Thần, hiện thân!" Lâm Hạ Phàm hô.

	"Tôn thần giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội!" Dược Thần theo tiếng tới.

	Kỳ thực vừa nãy Lâm Hạ Phàm triệu hoán Ôn Thần thời điểm hắn rồi cùng Ôn Thần cùng nhau, Lâm Hạ Phàm không tìm được Ôn Thần lúc nhất định phải triệu hoán hắn, hắn đã sớm tại chờ lệnh rồi.

	"Mân địa độc khí đều dày đặc thành như vậy, không tới thỉnh tội còn muốn ta thứ cho tội của ngươi?" Lâm Hạ Phàm trách hỏi.

	Không triệu hoán đến Ôn Thần, Lâm Hạ Phàm có chút nổi nóng.

	Dược Thần sợ đến lập tức quỳ trên mặt đất: "Tiểu thần thất trách, mời tôn thần trách phạt!"

	Kỳ thực hắn mới vừa nói bất quá là lời nói khách sáo, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm liền tưởng thật, có thể thấy được Lâm Hạ Phàm thật sự rất tức giận, hắn chỉ có thể ở sau đó thận trọng từ lời nói đến việc làm, hi vọng không lại chạm được vị này tôn thần rủi ro.

	"Phạt trước tiên ghi lại, ta hỏi ngươi, độc khí của nơi này tại sao nồng như vậy? Ngươi và Ôn Thần là ăn cơm trắng đấy sao! Còn có, Ôn Thần hướng đi ngươi có biết hay không?"

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm đọc tâm hoàn toàn là có thể biết những này, thế nhưng hắn muốn nhìn một chút cái này Dược Thần thật không thành thực. Kỳ thực đọc tâm cùng báo trước tương lai như thế đều là Cao giai pháp thuật, trừ hắn ra cái này vị phần Thần Tiên, vậy Thần Tiên là không dám tùy tiện đến dùng. Một là đê giai Thần Tiên không tu luyện được, hai là nếu như mình không có đến cái kia địa vị, lại biết một ít chính mình không nên biết sự tình, là phải bị phản phệ.

	"Tôn thần, độc khí của nơi này thị phi tự nhiên hình thành, tự nhiên hình thành độc khí mật độ sẽ không như thế đại. Đây đều là lại đây tấn công Hoa Quốc đảo quốc người chế tạo, bọn hắn không chỉ có dùng người sống tới làm thân thể thí nghiệm, đi dò xét bọn hắn chế tạo ra độc khí hiệu quả cùng Power, hơn nữa trên cơ thể người thí nghiệm xuất hiệu quả sau đó bọn hắn còn có thể sẽ đem độc khí đưa lên đến trong núi rừng, đi thí nghiệm loại khí độc này tại mở ra bên trong không gian hình thành hiệu quả." Dược Thần giải thích.

	"Chỗ lấy hai người các ngươi người ngu ngốc Thần Tiên liền thúc thủ vô sách? Bọn hắn chỉ là khu khu phàm nhân, tuy rằng không phải bản địa người, thế nhưng ngươi ngay cả bọn hắn đều đối phó không tới sao?" Lâm Hạ Phàm không thể lý giải.

	"Tôn thần, không phải chúng ta vì chính mình khuyên giải, mà là bọn hắn từ nơi khác mang tới những này nguyên liệu cùng thành phẩm chúng ta đều chưa từng thấy, đối với những thứ này chúng ta thật sự là bó không có cách nào ah!" Dược Thần làm oan ức, Lâm Hạ Phàm lợi hại đến đâu điểm hắn liền muốn lau nước mắt rồi, tốt xấu là đã sống mấy ngàn tuổi nam thần Tiên, bị người hù đến lau nước mắt nhưng là thật xấu hổ chết người ta rồi.

	"Được rồi, nói tiếp." Tuy rằng Lâm Hạ Phàm bình thường đi tới cái nào người khác sợ đến đâu, thế nhưng nhìn đến Thần tộc thuộc hạ bị sợ thành cái này đức hạnh hắn vẫn có chút phiền.

	"Từ khi đảo quốc người đi tới nơi này làm độc khí thí nghiệm thời điểm ta cùng Ôn Thần liền đang nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này, thế nhưng đây là chiến tranh mang vào mà đến bất ngờ tai hoạ, mặt trên không hạ lệnh để cho chúng ta quản, sau đó cũng không cho chúng ta cung cấp trợ giúp, bọn hắn nói thuận theo tự nhiên, các loại tới đây đảo quốc người được diệt đi sau đó chất độc này khí phòng thí nghiệm sẽ không có tồn tại hợp lý tính rồi, đến lúc đó lại xử lý là tốt rồi, bọn hắn sẽ cho chúng ta cung cấp trợ giúp." Dược Thần giải thích.

	Đích thật là chuyện như vậy, độc khí thí nghiệm xuất hiện, xét đến cùng hay là bởi vì chiến tranh, đợi được chiến tranh thắng lợi, những thí nghiệm này thất sẽ không có dựa vào rồi, cho nên bọn hắn những này có chuyên trách, hơn nữa không thể vượt giới Thần Tiên, chỉ có thể thuận theo tự nhiên để cho bọn họ chiến tranh kết thúc mới có thể làm xử lý. Chiến tranh trước khi kết thúc làm xử lý lời nói, không riêng hội nhân tạo ảnh hưởng chiến tranh tiến trình, hơn nữa đám này xử lý xong còn sẽ có mới một nhóm, không có phần cuối, bọn hắn căn bản xử lý không xong.

	Lâm Hạ Phàm vẻ mặt hơi chút dịu đi một chút: "Cái kia Ôn Thần đâu này?"

	Dược Thần nhìn lên có phần bi thương: "Đảo quốc người thanh độc khí phóng tới trong núi rừng thì tương đương với trực tiếp tiêm vào đã đến trong thân thể của hắn, những này mới tới độc khí cùng bản thân hắn độc tương khắc, hơn nữa thế lực ngang nhau, hai luồng độc khí tại trong thân thể hắn xông tới, ai cũng không thắng được, hắn đã hôn mê đã lâu rồi, ta chỉ có thể giúp hắn duy trì sinh mệnh, nhưng là ta yếu ớt Pháp lực cũng không có cách nào trị liệu tốt hắn. Ta mấy ngày trước nghe nói mân địa bộ tư lệnh bị tiêu diệt rồi, vừa vặn hướng cấp trên thân thỉnh trợ giúp, thế nhưng loại khí độc này đối với bọn hắn cũng cảm thấy làm khó giải quyết, đến bây giờ còn không có giải dược."

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu huyệt Thái dương: "Mân địa bộ tư lệnh là ta tiêu diệt, ta đã tại nhân tạo ảnh hưởng chỉnh cuộc chiến tranh tiến trình rồi."

	Dược Thần nhìn thấy hắn vò huyệt Thái dương cho là hắn đối chuyện này cũng rất đau đầu, lo lắng hỏi: "Vậy ngài không sợ chịu đến phản phệ sao?"

	"Ta không sợ ah, " Lâm Hạ Phàm không sao cả nói, "Ta là sáng thế chủ, chỗ có thời không đều là ta sáng tạo, ta muốn thế giới là cái dạng gì liền là cái dạng gì, ai dám quản ta?"

	Lâm Hạ Phàm thần thái là không che giấu được ngạo khí.

	"Cái kia ... Thiên Đạo cùng tự nhiên pháp tắc ..." Dược Thần hỏi tiếp.