'Vèo!' một mũi tên bỗng dưng phóng tới.

	Đây là đinh lệ nuôi tay cung, trước lúc này không có ai biết sự tồn tại của hắn.

	Đinh lệ đã sớm kế hoạch ngày hôm nay, cho nên tất cả đã sớm lén lút chuẩn bị kỹ càng.

	Đinh lệ đang tập kích sớm đã bị Lưu Thành người hạn chế, bọn hắn trước đó căn bản không nghĩ tới còn sẽ có cung nỗ thủ loại này vũ khí lạnh hậu bị, cái mũi tên này xuất hiện để cho bọn họ không ứng phó kịp.

	Quá nhanh rồi, căn bản không có cách nào làm ra phản ứng. Lưu Thành chỉ kịp gọi một câu: "Cẩn thận."

	Đảo mắt cái mũi tên này đã bắn trúng Lâm Hạ Phàm, Đinh gia phụ tử hai cho rằng thực hiện được rồi, đặc biệt hài lòng, đinh lệ cũng lập tức đứng lên, ý thức dưới đỡ đến xem Lâm Hạ Phàm.

	Lưu Thành đã sớm giành trước một bước, tiến lên sốt sắng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Mũi tên sâu bao nhiêu?"

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn chạy tới phách lối đinh lệ một mắt, làm bộ thống khổ dáng vẻ kêu đau đớn: "Ah! Đau quá! Ta khả năng muốn chết rồi!"

	Nghe thế câu đinh lệ không hề che giấu chút nào cười đắc ý: "Tạp * nát tan! Chưa đủ lông đủ cánh, liền dám ở ngươi Đinh gia trước mặt đùa nghịch hoành, cũng không nhìn một chút cái này là địa bàn của ai! Dựa vào Liễu Thành cái kia phế vật giữ được ngươi, quả thực nằm mộng ban ngày a ha ha ha ha hàaa...!"

	Lâm Hạ Phàm lại lộ ra trước đó khiến người ta nhìn xem sợ hãi nụ cười: "Thật sao?"

	Lâm Hạ Phàm vung mở Lưu Thành đứng lên, nguyên lai cái mũi tên này tuy rằng bắn tới đặc biệt nhanh, nhưng nó không đả thương được Lâm Hạ Phàm, nếu như thương tổn, hắn vẫn là Thần Đế sao?

	Tại muốn bắn trúng hắn lúc, lập tức dừng lại thời gian, dễ như ăn cháo bắt được cái mũi tên này, trả chế tạo phép che mắt để cho người khác cho là hắn được bắn trúng, lưu rất nhiều huyết, cho rằng Lâm Hạ Phàm thật sự trúng tên rồi, khiến những này ngốc X nhóm tại ha ha đại biết, tại cao hứng.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có chuyện gì, Lưu Thành thở phào nhẹ nhõm, ai cũng không muốn mới vừa lạy lão đại, lão đại sẽ chết ở trước mặt mình!

	"Thật là lợi hại! Ta thật sự phục ngươi rồi!" Lưu Thành không nhịn được nói ra, lại có thể né tránh cái mũi tên này, đây thật sự là người không làm được sự tình, người này thật sự không bình thường!

	"Về sau ngươi chính là lão Đại ta, ta cùng các huynh đệ đều đi theo ngươi, ngươi để cho ta đánh đâu ta đánh đâu!"

	"A a, ta còn có lợi hại hơn bản lĩnh, các ngươi cũng không biết đây này." Lâm Hạ Phàm phản ứng vẫn như cũ lạnh nhạt.

	Tại đinh lệ bị giết sau đó con trai của hắn đã nghĩ chạy, bất quá Lâm Hạ Phàm sớm ngay ở chỗ này bày kết giới, không để cho bọn họ chạy mất.

	Lần này là thật sự doạ đái, trước mặt cảm giác của cái chết, bọn hắn thật sự quỳ xuống đến:

	"Xin lỗi, xin lỗi, đại gia! Gia gia! Chúng ta thật sự không phải cố ý! Cha ta đã bị chết, cầu ngươi thả chúng ta một con ngựa!"

	"Các ngươi những rác rưởi này cùng hứa văn cường cái kia hai cha con như thế, không biết cho quốc gia xuất lực đánh tiểu quỷ tử, chỉ biết là bắt nạt bách tính, giữ lại cũng vô dụng, các ngươi nói là đi, đối với các ngươi một loại rác rưởi, chết đi!"

	Sau đó Lâm Hạ Phàm rút ra thanh này chém hứa văn mạnh kiếm, dứt khoát tước mất đầu của hắn, vết cắt đặc biệt chỉnh tề, ánh kiếm tránh qua, cứ như vậy giây giết bọn hắn.

	Giải quyết xong đinh lệ hai cha con, Lưu Thành có thể nói không có trở ngại trực tiếp liền có thể tiếp thu bang phái rồi, Lưu Thành lúc này lại nghĩ tới một kiện khác việc trọng yếu.

	"Lão đại, cái kia tay cung chúng ta trả chưa bắt được!"

	Lâm Hạ Phàm vẫn là bộ kia khinh miệt biểu lộ, "Không có chuyện gì, hắn chạy không được."

	"Còn có, " Lâm Hạ Phàm một mực nhìn lên đặc biệt kiêu ngạo, khinh thường ở nói với người khác lời nói, lúc này lại khó được mắt nhìn thẳng Lưu Thành một mắt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Về sau ta là lão đại ngươi, ngươi cùng ta liền có quan hệ rồi, nhớ kỹ ta họ Lâm, đi theo ta trà trộn, về sau ngươi chính là cái này thế giới cường giả."

	Về phần cái kia tay cung, kỳ thực hắn đang bị bắn sau liền dùng định thân pháp ổn định cái kia người, về phần tại sao giết đinh lệ nhưng không có giết hắn, Lâm Hạ Phàm đương nhiên là có lo nghĩ của mình.

	"Thả!"

	Lâm Hạ Phàm ra lệnh một tiếng, tay cung liền từ cửa sổ mất vào, thế nhưng toàn thân vẫn như cũ được ổn định, căn bản không nhúc nhích được, hắn không ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, cừu hận trừng lên Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm lại không để ý, tự mình đi tới dùng mũi giày nâng lên người kia mặt: "Không sai ah, lớn lên rất đẹp, a a."

	Cmn, không nghĩ tới nhanh như tên bắn tốt như vậy người, lại là một cái nhìn lên nho nhã yếu đuối tiểu bạch kiểm! Trong lòng mọi người đều kinh sợ một cái!

	"Tại sao thay đinh lệ người kia cặn bã bán mạng, nếu như ngươi đi tiểu quỷ tử lời nói, cũng không biết có bao nhiêu tiểu quỷ tử chết ở trong tay ngươi, ngươi không cảm thấy như vậy càng có cảm giác thành công ư!" Lâm Hạ Phàm lớn tiếng hỏi.

	Hắn cũng không muốn dùng biện pháp ngu như vậy, thế nhưng ký ức chọn đọc khí đối người này không có tác dụng! Xem đến người này cũng không phải người bình thường.

	"Hắn tốt với ta, cho nên ta nghe lời của hắn, nào có cái gì tại sao!" Tay cung phiền chán hồi đáp, hắn nhìn lên bị tóm lấy rồi, nhưng là căn bản không sợ Lâm Hạ Phàm nói: "Giết tiểu quỷ tử, cái kia là sự tình của quốc gia, ta chỉ là một cái nho nhỏ sát thủ mà thôi."

	"Sát thủ? Sát thủ cũng có thể giết tiểu quỷ tử ah, hiện tại quốc nạn trước mặt, ngươi là một cái sinh động đại nam nhân, ngươi không cảm thấy đi làm một cái anh hùng, làm một cái Vạn Cổ Trường Thanh anh hùng sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Tiểu Sát Thủ nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: Xác thực là một nhân tài, giết có thể tiếc.

	Hắn cúi người xuống, đưa tay ra muốn mò người kia mạch đập, cũng tại tay trái của hắn trên cổ tay nhìn thấy Đồ đằng, cảm thấy đây là một loại Đồ đằng, rất có thể là hắn năm đó cùng Galactus Đại Đế đại chiến lúc.

	Làm tất cả thần binh thái cổ khí rải rác ở Vũ Trụ các nơi, xuyên qua các nơi, có thể rơi xuống trong thế giới này, sau đó tự mình có ý thức, huyễn thành nhân loại bình thường.

	Người này nhất định là thánh địa chúng chư thần thất lạc Thần binh một trong, hắn không biết thế nào sử dụng, chỉ biết là, hoá hình sau đó không có ký ức, không có tri thức, chỉ có trời sinh Thần lực, bị loài người thu nhận giúp đỡ, đã trở thành những này ngu dân công cụ.

	Không trách vừa nãy bắn tới mũi tên gió như vậy không bình thường, một điểm âm thanh cũng không có, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, nếu không, vẫn đúng là chết tại đây cái Thần binh hồn trên tay đây!

	Lâm Hạ Phàm giải trừ hắn định thân pháp, hắn đứng lên một quyền đã muốn đánh đi qua, thế nhưng cái này cái nam nhân trẻ tuổi tiếp nhận quả đấm của hắn, lại như lúc đó tiếp được hắn mũi tên.

	Không cách nào phản kháng!

	Chỉ có thể thần phục!

	Cái này Thần binh cùng hắn đều là từ Thần tộc tới, được cho hắn nửa cái cố nhân, Lâm Hạ Phàm nhân từ thanh Thần binh cánh tay phản vặn ở phía sau, không có thương hại hắn.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta không có tên." Thần binh một mực nhìn lên ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng bây giờ hiếm thấy bày ra vẻ mặt mê mang.

	"Vậy ngươi về sau liền gọi binh ngọc." Lâm Hạ Phàm không thể nghi ngờ nói: "Tiếp thu danh tự này, sau đó cùng ta, đồng thời đền đáp quốc gia. Đinh lệ người kia cặn bã, ngươi nhìn thấy rồi, hắn được ta giết, thế nhưng ngươi không nên hận ta, ngươi ở cái thế giới này cũng đã sinh sống một quãng thời gian, biết cái gì là tốt cái gì là xấu, đinh lệ người kia cặn bã vẫn đang làm chuyện xấu, ngươi muốn làm người tốt lời nói sẽ không nên đi theo hắn. Về sau đi theo ta, làm của ta Ảnh Vệ, ta cũng sẽ đối với ngươi rất tốt, dưới một người trên vạn người. Ta sẽ không bạc đãi ngươi. Ngươi có thể suy tính một chút."

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm trước hết để cho hắn đi theo, các loại thánh địa người sau khi trở lại, lại để cho trong thánh địa đồng môn, đem nó thu hồi lại rồi, dù sao đây là Thần binh hồn, không là loài người thực sự, nói trắng một chút, là trong thánh địa Thần tộc một trong.

	Lâm Hạ Phàm hiếm thấy cho hắn suy tính cơ hội, bởi vì người đó cường đại đến đáng giá Lâm Hạ Phàm tôn trọng.

	Bên cạnh Lưu Thành nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sửng sốt, cái gì gọi là "Ở cái thế giới này đã sinh sống một quãng thời gian" ?

	Bất quá, hẳn là chỉ có phi thường quy người mới có thể có năng lực như vậy chứ?

	Bọn hắn rốt cuộc là ai?

	Lâm Hạ Phàm cho Thần binh suy tính thời gian, quay đầu để Lưu Thành an bài người thanh lý đại sảnh thi thể, đợi được dọn dẹp xong sau đó hắn để Lưu Thành ngồi lên rồi trong đại sảnh kim ghế tựa. Cái này cái ghế ngồi cùng cổ đại hoàng đế ngồi long ỷ gần như.

	Lúc này có một tên tiểu đệ xông vào: "Lão đại lão đại, thị trưởng cùng Phó thị trưởng mang người đến, nói muốn thấy ngài lão đại mới."

	Tại Lưu Thành không có ra lệnh trước đó, bọn hắn trả không biết làm sao xưng hô Lâm Hạ Phàm.

	"Để cho bọn họ tại phòng khách nhỏ chờ." Lâm Hạ Phàm không lắm để ý nói

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão này, sẽ không tùy tiện tìm mấy người đường kẹo nhét ta đi?"