Sử Tối Hương bọn hắn cũng là chia binh hai đường, một đường tấn công Đại thiên sứ chi thành, một đường công kích đế chi thành, từng cái đại đội người số đạt đến bảy trăm ngàn người, ở trong có trăm ngàn người chỉ là phổ thông người tu luyện, bọn hắn không biết đánh tiên phong, chỉ là phối hợp đại quân thao tác cỡ lớn máy bắn đá, vận chuyển nặng mười mấy tấn trở lên đá lớn tiến hành tác chiến.

	Vốn là, bọn hắn có thể đem đá lớn cất vào càn khôn bên trong túi, chỉ là Càn Khôn đại tử dặm không gian quá nhỏ, chứa không được ba năm cái, mà bọn hắn còn muốn lắp lên rất nhiều mũi tên, còn có tất cả thứ gì đây này.

	Nặng mười mấy tấn đồ vật, đối người tu luyện tới nói, nhẹ như gạch, nếu như không phải là mình bàn tay quá ít, bọn hắn một lần khiêng ba năm cái đều không là vấn đề đây này.

	"Sử đại ca, bọn hắn bắt đầu xuất binh, hướng về chúng ta nơi này giết tới, còn có mười phút đối chọi thượng." Một người thám tử đối Sử Tối Hương đưa tin lên hỏi: "Chúng ta có muốn hay không lắp ráp máy bắn đá đập chết bọn hắn?"

	"Vô dụng, ngay trong bọn họ có một nhóm mạnh mẽ Đấu Giả, Đấu Sư, có thể một đấm thanh nặng mười mấy tấn đá lớn đánh nát mất, chúng ta những này máy bắn đá, là dùng để nện bọn hắn thành trì kết giới!" Sử Tối Hương đối với bọn họ lắc đầu nói: "Thông tri một chút đi, để mặt sau vận chuyển máy bắn đá linh kiện các anh em, nghỉ ngơi tại chỗ, duy trì đề phòng, hắn huynh đệ của hắn, theo ta đồng thời nghênh chiến đi, đem bọn họ tất cả đều giết về điểm truyền tống, cướp sạch bọn hắn trong thành trì kim tệ."

	"Tốt!" Phía dưới bạn thân, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ lên.

	Vận chuyển máy bắn đá xe linh kiện các anh em, lưu lại một chi ngàn người chiến đội đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn, nếu như kẻ địch đột phá tiên phong đại quân lời nói, như vậy một cái chi ngàn người chiến đội, hội hộ tống bọn hắn rút đi, bảo vệ những này máy bắn đá linh kiện không phá hỏng.

	"Mọi người đều ở nơi này nghỉ ngơi cùng đề phòng, quân địch bắt đầu nghênh chiến đã tới, nếu như Mã ca bọn hắn không thể ngăn cản đối phương công kích, chúng ta lập tức bảo vệ những này linh kiện rút lui cách nơi này, trở về chính mình trong thành trì, không thể vứt bỏ, biết không?" Phụ trách lắp đặt đội đội trưởng đối phía dưới các anh em nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta không vứt bỏ mất, cho dù truyền tống ra đi, chúng ta cũng sẽ ôm nó truyền tống đi ra." Các huynh đệ phía dưới, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, liên tục nhiều lần luyện tập qua mấy chục lần lắp ráp công tác.

	Có thể nói, bọn hắn lắp ráp công tác, có thể ở hai phút đồng hồ thời gian, thanh một chiếc cỡ lớn máy bắn đá tổ chức ra, từng cái phụ trách một cái trình tự làm việc, còn có công trình sư xuất hiện âm thanh chỉ đạo lắp đặt đây này. Quăng đi ra đá lớn, bọn hắn đã khảo nghiệm qua rồi, có thể quăng đến cách xa một dặm, nguyên nhân là quăng chuôi rất dài, rất có đàn hồi, lại tăng thêm đơn giản lò xo thiết kế, so với cổ đại quăng khoảng cách còn xa hơn vài lần.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn ngừng ở nguyên chỗ, nhìn xem phía trước đại quân bắt đầu tiến vào trận hình tổ hợp lại, hình thành không giống trận hình, bắt đầu hướng về phía trước đẩy mạnh, chuẩn bị cùng quân địch đối chọi lên.

	"Phương trận, xếp hàng ngang!" Mười mấy quốc gia quân đội quan chỉ huy, Tham mưu trưởng, còn có nghiên cứu cứu binh pháp cao thủ nhóm, bắt đầu chỉ huy lên.

	Sáu 100 ngàn đại quân, hình thành sáu mươi phương trận, mỗi cái trong phương trận có một vạn người, trả dựa theo bọn hắn chỉ huy phương thức, mặt sau xếp thành Bát Quái trận đồ, binh trận có thật nhiều phương vị cùng con đường. Chỉ cần quân địch tiến vào bên trong con đường, như vậy bọn hắn thì sẽ không có đường ra, ở bên trong đều sẽ đón không giống binh chủng cùng binh trận công kích, như thời Tam quốc binh trận như thế.

	"Mọi người đều nghe được, chú ý xem ta trên tay cờ chỉ huy, biến trận, ta muốn đem bọn họ một lưới chế tạo, thanh thương vong rơi xuống điểm thấp nhất." Cầm trong tay mấy mặt cờ lão đạo, đối phía dưới sĩ quan nói.

	"Biết rồi, chúng ta đều tiến hành mười mấy lần quân diễn, chưa làm gì sai." Phía dưới mỗi cái đội trưởng cùng quân sư nhóm nói.

	"Rất tốt, khiến những này phương tây dã lũ người man nhìn xem chúng ta Trung Hoa binh pháp bác đại tinh thâm, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là binh pháp, cái gì gọi là binh trận."

	Lại nói bọn hắn tất cả đều là tu luyện các cường giả, nhưng đối phương đồng dạng cũng là tu luyện cường giả, đánh một, trong thời gian ngắn, rất khó đánh bại bọn hắn. Nhưng kết binh trận công kích bọn hắn, hiệu quả lại bất đồng, có thể đối với bọn hắn phóng ám tiễn, ám sát các loại, một khi Bát quái trận chuyển động, bên trong kẻ địch, đừng muốn đi ra ngoài.

	Bắt đầu, hàng trước phương trận, là 'Nhất' chữ sắp xếp qua, chính giữa không sẽ có cái gì đường, một chữ sắp xếp qua phía trước, trên tay giơ tấm khiên, còn có dài ba mét trường mâu, sau lưng lại là đại lượng cung tiễn thủ nhóm, nếu như từ đối diện nhìn sang, bọn họ là không sẽ thấy thuẫn binh mặt sau tàng có huyền cơ.

	"Đối phương lập tức tiến vào xạ trình!" Đại quân mặt sau có một chiếc tổ hợp chiến tháp, chiến tháp rất đơn giản, lại như một cái nho nhỏ tháp tử tựa như, chiều cao hai mươi mét, mặt trên tức là mấy vị trông chừng xem chút các anh em, còn có trống trận, từ chỗ cao nhìn sang, nhìn ra quân địch lập tức tiến vào xạ trình, lập tức hướng phía dưới mỗi cái nhân viên chỉ huy báo cáo lên.

	Tháp tử, không cần di động, dù sao loại này tháp tử, có thể tại một phút tháp thành, lại không phải là cái gì chỗ khó, chỉ cần dùng làm, là quan sát quân địch cùng quân đội mình tình huống, có thể nói, giống như vậy mộc tháp tử, bên cạnh có mười mấy, có thể lẫn nhau quan sát sau lưng chỉ huy.

	Không thể không nói, tại không có truyền tin điện tử dưới tình huống, bọn hắn chỉ có thể chọn dùng già nhất bộ phương thức chỉ huy phía trước đại quân biến động.

	Trên tay lục cờ giơ lên cao, phía trước đại quân cung tiễn thủ lập tức nhấc lên kim loại mũi tên; thiếu một mũi tên, nhiều ba năm chi trở lên, dù sao bọn hắn lần này, mang có đầy đủ mũi tên.

	Sau đó, bọn hắn trong phương trận chỉ sĩ quan, nhìn thấy phía sau tháp tử phía trên cờ biến thành hồng kỳ, trả chỉ hướng về phía trước, lập tức đối đại đội mình dặm các anh em quát lên: "Bắn cung!"

	"Sưu sưu ..." Vô số mũi tên như mưa hướng về phía trước vọt tới, một mảnh đen kịt.

	Chỉ huy cờ đỏ nhỏ tử không có đổi càng, bọn hắn tiếp tục xạ kích, không sẽ dừng lại, phương viên trăm dặm ** ra ra, tất cả đều bị mũi tên lũng tráo cùng nhau, tráo lũng hướng ở mặt trước quân địch trên người.

	" fuck! Đông Phương lão nhanh như tên bắn trình, làm sao xa như vậy, chúng ta vẫn không có tiến vào công kích khoảng cách, bọn hắn đã bắn đến trên người chúng ta đến!" Bọn hắn tiên phong, vô số đại quân nâng lá chắn liều lĩnh mưa tên xông về phía trước.

	"Fuck!" Vận khí không tốt, trên người được bắn trúng, kim loại mũi tên từ bọn hắn thân thể đi xuyên qua, cắm ở trên người.

	"GO, GO ..." Được bắn trúng người, bọn hắn không cần quan tâm nhiều, chỉ là đẩy công kích của đối phương, không ngừng đi tới, bọn hắn cần muốn đi vào xạ trình, chỉ cần đi vào xạ trình, bọn hắn là có thể phản kích đối phương, đến lúc đó có thể nói cho bọn họ biết, bọn hắn Mỹ quốc không phải tại bên trong tiểu thế giới, vẫn là ở thế giới bên ngoài bên trong, đều là nhân vật mạnh mẽ nhất.

	"Fuck, fuck!" Trúng tên quỷ lão nhóm mắng lên, cuối cùng lại không thể không truyền tống về đi.

	Đương nhiên, bọn hắn trong quân đội, có một ít cường tráng Đấu Giả, đã tại chính mình xạ trình rồi, lập tức xạ kích đối phương, đáng tiếc, của mình mũi tên vẫn không có bắn ra, đã bị bầu trời vô số mưa tên đánh rơi, bắn không đi ra ngoài.

	Khi bọn họ liều lĩnh mưa tên tiến vào xạ trình sau, song phương bắt đầu một trận tài bắn cung giao chiến, nếu như trên không trung cùng mũi tên va chạm vào nhau, đều sẽ có đại lượng mũi tên rơi xuống đất đi.

	"Ngự!" Trong quân đội đội trưởng, nhìn thấy sau lưng cờ biến động, lập tức chỉ huy lên.

	Vẻn vẹn chỉ là một âm thanh 'Điều khiển' lá chắn đội giơ lên cao, hình thành một mặt cao ba mét lá chắn tường, tại chặn kích đối phương mũi tên; lá chắn tường, tầng tầng lớp lớp, lá chắn sau tường mặt tức là xạ thủ, đảm bảo bảo vệ bọn họ không hộ đến thương tổn.

	Như vậy lá chắn tường, không chỉ lên phòng ngự tác dụng, còn có thể che đậy kẻ địch cơ sở ngầm, để cho bọn họ không nhìn thấy lá chắn sau có bao nhiêu người, chỉ biết là nhìn sang, như vảy cá mảnh tựa như, tầng tầng lớp lớp, vững như thành đồng vách sắt giống như; theo bọn hắn lá chắn tường biến động, có vô số mũi tên bắn ra.

	Kỳ diệu quân đội tổ hợp cùng phối hợp, để cho bọn họ phát hiện một cái vấn đề rất lớn, chính là phe địch phía sau, có mười mấy tháp cao tử, có người ở mặt trên vung lên cờ, đang chỉ huy phía trước biến động, bọn hắn biết, nếu như tiêu diệt những quan chỉ huy này lời nói, như vậy kẻ địch hội hỗn thành một đoàn.

	"Ai, ai thay đi qua thanh đối phương sau lưng mộc tháp mặt trên quan chỉ huy tiêu diệt, ai đi, Uy Quốc Ninja đây, Ninja đâu này? Tại sao không có lại đây đánh tiên phong, fuck ...