Thế chiến thứ hai trong thế giới.

	Lưu Thành triệu tập nhân thủ triệu tập vô cùng nhanh, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đối phó xấu thị trưởng tin tức mọi người nhao nhao hưởng ứng, chủ yếu là xấu thị trưởng bình thường thù quá nhiều người, như thế một hạng cử động có thể nói là dân tâm sở hướng.

	"Đánh đổ xấu xa thị trưởng, chấn hưng thành thị!" Lưu Thành mang theo những này nguyện ý tham gia người hô khẩu hiệu.

	Bất quá vẫn là có số ít người không có tham dự, một ít là từ nơi khác tới người ngoại địa, bọn hắn căn bản không hiểu rõ cái này xấu thị trưởng hành động, cho nên cũng không muốn đi tập hợp cái này náo nhiệt.

	Mặt khác một phần nhỏ là bị xấu thị trưởng bắt nạt sợ, bọn hắn trước đây không phải là không có phản kháng qua, chỉ là phản kháng để cho bọn họ bỏ ra đặc biệt đánh đổi nặng nề, bọn hắn biết cái này xấu thị trưởng căn cơ rất sâu, dễ dàng không có cách nào đẩy đổ, bọn hắn không có từng chứng kiến Lâm Hạ Phàm lợi hại.

	Chỉ là nghe nói qua, bọn hắn sợ sệt nếu như Lâm Hạ Phàm đã thất bại, của mình hậu quả hội so với trước kia trả thảm, cho nên bọn hắn lựa chọn bàng quan —— nếu quả như thật đánh ngã, như vậy bọn hắn có thể chia sẻ thắng lợi thành quả, bọn hắn sau này sẽ là thành phố chủ nhân; nếu như đã thất bại, bọn hắn còn có thể dùng chính mình không có tham gia cái này hành động mượn cớ đầu hàng, một lần nữa làm về nô lệ.

	Bị khống chế rất lâu bọn họ tại mỗ chút thời gian sẽ cho rằng, có thể an ổn cẩu thả làm nô lệ nhưng thật ra là một cái chuyện hạnh phúc.

	"Hừ, một đám quỷ nhát gan, kẻ nhu nhược, không tiền đồ!" Lưu Thành tức giận tới mức mắng. Đương nhiên là sau lưng tại Phùng Chinh chinh trước mặt mắng, về sau chiến tranh còn cần bia đỡ đạn, hắn không muốn hiện tại liền đánh đuổi những này không quan trọng gì người.

	"Chúng ta nhất định sẽ thắng khiến những này kiến thức thiển cận người nhìn xem, đến cùng làm cái gì lựa chọn là đúng!" Phùng Chinh chinh phụ họa.

	Phùng Chinh chinh bây giờ là vây quét xấu thị trưởng thế lực chủ lực, trước đó Lâm Hạ Phàm đáp ứng chuyện của nàng quả nhiên đoái hiện, Lâm Hạ Phàm là cái giữ lời nói người.

	"Được rồi, lần hành động này, ta làm tổng chỉ huy, Hạ mộ Áo mở Giáp hạm ở trên biển nhắm vào xấu thị trưởng phủ, Ất bính hai quân hạm chờ lệnh, còn lại không muốn đi người ở nơi này bảo vệ tốt địa bàn, ta cùng binh ngọc, Hạ mộ Áo trước tiên ở Giáp hạm viễn trình chỉ huy, chinh chinh mang một nửa người từ bên trái bọc đánh, Lưu Thành ngươi mang nửa kia người từ phải mặt bao vây, đợi được các ngươi khống chế lại xấu thị trưởng phủ ta mang binh ngọc cùng Hạ mộ Áo đi đổi cho ngươi nhóm, sau đó các ngươi cùng ta đồng thời tiến xấu thị trưởng phủ, nhất định phải bắt sống. Không cần phải sợ, theo như ta nói đi làm là tốt rồi, chúng ta cũng sẽ không thua." Lâm Hạ Phàm phi thường lão luyện tiến hành rồi tác chiến sắp xếp.

	Lần này không biết có thể hay không cùng đảo quốc người chính diện đối đầu, cho nên an bài phải làm thập phần sung túc mới được.

	Nếu như đối mặt, như vậy đây chính là bọn hắn cùng đảo quốc người trận chiến đầu tiên.

	Những câu nói này, không cần phải nói mọi người cũng rõ ràng. Thời điểm này một câu phí lời đều không cần, bọn hắn đồng loạt đáp lời: "Là! Chủ tử!"

	"Được, vậy trước tiên an bài như vậy, nếu như đến lúc đó có thập đột nhiên biến cố, các ngươi tùy cơ ứng biến, không cần hướng về ta mời bày ra, kỳ thực mấy tên cặn bã này chính ta cũng có thể thu thập rồi, để cho các ngươi đến tham dự trận này hành động chủ yếu là vì cho các ngươi một ít rèn luyện, tăng cường một ít kinh nghiệm chiến đấu. Đến lúc đó bất luận gặp phải chuyện gì, nhớ kỹ, đầu tiên muốn bảo vệ mạng của mình! Có thể làm được hay không!" Lâm Hạ Phàm bàn giao nói.

	"Có thể! Cảm tạ chủ tử!" Bọn hắn làm cảm kích Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ những người này sinh mạng quý trọng, rất nhiều trong bộ đội quân lệnh như núi, nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, cho dù là muốn bọn hắn đi chịu chết đều phải ngoan ngoãn chấp hành, đồng thời không cho phép có đào binh. Bọn hắn mặc dù coi như làm nghe lời, thế nhưng chỉ có Lâm Hạ Phàm lãnh đạo như vậy mới có thể có đến thủ hạ ủng hộ cùng kính yêu, mới có thể làm cho thủ hạ tâm cam tình nguyện vì hắn liều mạng.

	"Rất tốt, đi chuẩn bị đi." Lâm Hạ Phàm đối ở biểu hiện của bọn hắn rất hài lòng.

	Lâm Hạ Phàm sáng sớm đi lần theo cường đạo, sau khi trở lại liền được xấu thị trưởng làm phản tin tức, hắn lập tức bắt tay bắt đầu chuẩn bị vây công xấu thị trưởng phủ, sáng ngày thứ hai định ra kế hoạch tác chiến, sau đó ban ngày để cho thủ hạ nhóm nghỉ ngơi dưỡng sức, buổi tối phát động chính biến.

	Sáu giờ tối, sắc trời đã có chút tối sầm, thế nhưng cách hoàn toàn trời tối còn có một chút thời gian, Lâm Hạ Phàm phái Phùng Chinh chinh sớm hơn rơi xuống bái thiếp, sáu điểm Phùng Chinh chinh đến đúng giờ xấu thị trưởng bên ngoài phủ.

	"Chinh chinh, ngươi trở về rồi. Cháu gái của ta thực sự là càng ngày càng đẹp đẽ, rất giống mẹ ngươi năm đó dáng vẻ." Xấu thị trưởng vẻ mặt như thường, hoàn toàn không nghĩ tới lần này Phùng Chinh chinh chủ động yêu cầu thấy hắn đại biểu cái gì, Lâm Hạ Phàm lần hành động này tổ chức động tác rất nhanh, hoàn toàn không có cho hắn tìm hiểu tin tức thời gian.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm muốn làm gì đều rất nhanh, hắn hoàn toàn không cần người khác dài như vậy thời gian chuẩn bị, hắn muốn cái gì liền có thể có những gì, chỉ muốn nhân thủ đủ, kế hoạch hoàn toàn, là hắn có thể bắt đầu hành động. Cho nên hắn mỗi cái hành động đều có thể đạt đến xuất kỳ bất ý công kì vô bị hiệu quả.

	Đây không phải giở trò lừa bịp, bởi vì "Nhanh" bản thân liền là hắn năng lực một phần.

	Phùng Chinh chinh đối với xấu thị trưởng câu này "Cháu gái" rất khinh thường, hắn chưa từng làm một cái thân thúc thúc chuyện nên làm, không xứng gọi nàng như vậy. Huống hồ câu này cháu gái cũng không phải chân tâm, người biết cái này xấu thị trưởng gọi thân thiết như vậy chỉ là muốn nịnh bợ người mà thôi.

	Bởi vì nàng bây giờ là Lâm Hạ Phàm thủ hạ.

	"Xấu thị trưởng, ngươi khách khí. Ta không có ta mụ mụ lớn lên đẹp đẽ, mẹ ta là thế giới này tối nữ nhân xinh đẹp." Phùng Chinh chinh treo ra xã giao lúc dùng, Ôn Nhu thế nhưng xa lánh mỉm cười.

	Xấu thị trưởng nghe được Phùng Chinh chinh phản bác sắc mặt cứng đờ, hắn vốn là có ý tứ là muốn nịnh hót người, không nghĩ tới Phùng Chinh chinh không cho mặt mũi như vậy. Thế nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, bởi vì đảo quốc người yêu cầu hắn hiện tại không nên cùng Lâm Hạ Phàm trở mặt, bọn hắn khiến hắn làm bộ hợp tác với Lâm Hạ Phàm, sau đó giúp bọn họ thu được tình báo.

	Cho nên xấu thị trưởng rất nhanh sẽ bày xong mỉm cười, đối Phùng Chinh chinh nói: "Không nói những thứ này, thật xa tới thật mệt mỏi đi, chúng ta ăn cơm trước."

	"Được, " Phùng Chinh chinh nói, "Bất quá ta gần nhất mới học một món ăn, muốn làm cho xấu thị trưởng nếm thử, không biết ngài có nguyện ý hay không rất hân hạnh được đón tiếp." Vô luận nói như thế nào xấu thị trưởng đều là của nàng trưởng bối, trở mặt trước đó Phùng Chinh chinh nhất định phải duy trì lễ phép.

	Xấu thị trưởng hơi khó xử, Phùng Chinh chinh đến nhà hắn làm khách, nào có để khách nhân xuống bếp đạo lý, thế nhưng hắn không biết Phùng Chinh chinh hội sẽ không bởi vậy mà không cao hứng, hắn suy nghĩ một chút vẫn là khoát khoát tay: "Tạm biệt, lần sau rảnh rỗi ta đi chỗ ngươi bên trong làm khách ngươi lại cho ta làm đi, ta chỗ này không để cho khách nhân xuống bếp đạo lý."

	Huống hồ nhà bếp thầm nghĩ cách trả ẩn dấu hai cái lại đây với hắn tiếp xúc đảo quốc người!

	Phùng Chinh chinh lập tức hiện ra không thần sắc cao hứng: "Xấu thị trưởng nhà nhà bếp thực sự là Kim Quý, chúng ta những người ngoài này không dùng được, sợ dơ ngài nhà bếp."

	Xấu thị trưởng không biết lời này nên như thế nào nhận, không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp: "Cái nào lời nói, ta lập tức khiến người ta thanh nhà bếp cho ngươi nhảy sạch sẽ, ngươi cần gì nguyên liệu nấu ăn? Ta để nhà bếp chuẩn bị cho ngươi đi ra."

	Phùng Chinh chinh mục đích đạt đến, rất vui vẻ, cũng không lại làm khó hắn: "Chuẩn bị một cái mới mẻ cá chép là tốt rồi."

	Xấu thị trưởng vẫy tay kêu cái hạ nhân lại đây: "Ngươi đi nhà bếp hỏi một chút hôm nay có hay không cá chép, nếu như không có để cho bọn họ bây giờ chuẩn bị."

	Hắn cố ý tăng thêm "Không có" hai chữ.

	Cái này cái hạ nhân là thường thường đi theo hắn, bình thường đặc biệt cơ linh, biết rồi ý của hắn, lập tức chạy đã đến nhà bếp, truyền lời cho đảo quốc người để cho bọn họ đi trước, hôm nay không tiện nói chuyện. Sau đó mới khiến cho nhà bếp chuẩn bị cá chép, chính mình trở lại phục mệnh.

	Xấu thị trưởng thấy hắn trở về biết sự tình làm xong, thế là khiến hắn dẫn Phùng Chinh chinh tiến vào nhà bếp, đồng thời liên tục nhìn chằm chằm vào.