Nói đến đây cái hắc tiêu, nó nguyên bản sinh sống ở hắc rừng ở trong chỗ sâu, mấy cái mạo hiểm bạn thân, không biết từ nơi nào đắc đạo con này hắc tiêu sản ra một quả trứng, cho nên bọn hắn mạo hiểm đến con này hắc tiêu địa bàn bên trong trộm người ta trứng, dự định trứng hóa ra đến làm sủng vật chơi.

	Kết quả nha, được con này hắc tiêu phát hiện, mà những người anh em này muốn trứng không muốn sống tựa như, ôm con này trứng một bộ thà chết không tha, được con này hắc tiêu từ giữa rừng rậm nơi sâu xa một mực truy sát đến bây giờ, đơn giản liền là muốn về nó trứng!

	"Rống!" Gào thét như sấm thanh âm !

	Hủ ca bọn hắn đối mặt con này cự ám tiêu, thập phần trấn tĩnh, sẽ không bởi vì con này Ma Thú hình dáng giống lang người bộ dáng như những lính đánh thuê kia lùi bước. Chỉ biết là mấy người bọn hắn Cổ Võ Giả, từng cái lắc mình xuất hiện một ít người yếu trước mặt, hai tay hóa chưởng, cong khom người thanh chân khí trong cơ thể tụ tập tại trên song chưng, hướng về con này tức nhào tới ám tiêu Ma Thú đánh ra song chưởng.

	"Long, ầm ầm!" Từng tiếng to lớn va chạm âm.

	Mọi người đều nhìn thấy vài cỗ sóng khí đập tới, đồng thời nhìn thấy con kia to lớn Ma tiêu trên bộ ngực trúng rồi mấy chưởng, bên trong mấy người bọn hắn Cổ Võ Giả chưởng khí, mạnh mẽ đem nó đẩy lui vài bước.

	"Chưởng khí? Không hội được cái gì võ kỹ đi, mẹ của ta nha, cái này cũng thật lợi hại đi, nếu như vỗ vào trên người chúng ta, chẳng phải là một chưởng mất mạng?" Phía sau bọn lính đánh thuê, bọn hắn chỉ biết là thế giới này có một chút điên cuồng, cổ võ cùng Chân khí, không nghĩ tới thật sự có chuyện như thế, song chưởng có thể đánh ra chưởng khí, trả hóa thành chưởng hình, cảnh tượng như vậy cũng chỉ có trong phim ảnh, không nghĩ tới hôm nay càng nhìn đến, quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ!

	Có thể đánh ra chưởng khí, cũng là bởi vì bọn hắn trong mấy ngày này, săn giết linh thú, có được sức mạnh nhiều, cho nên cường đi lên. Thêm vào bọn hắn sau lưng đều có đến từ Tu Chân Giới mỹ nữ chỉ điểm, cho nên bọn hắn đều biết một chút võ kỹ cùng chưởng kỹ, chỉ là thực lực không phải siêu cường mà thôi.

	Hủ ca cùng mấy cái cổ võ mỹ nữ hợp lực một đòn, con này Ám Ma tiêu trúng rồi hủ ca bọn hắn mười mấy chưởng, nó cũng không hề chạy trốn, trái lại đem nó thú tính kích thích, giương nanh múa vuốt đối hủ ca bọn hắn gầm hét lên, một bộ hận không thể muốn ăn bọn hắn tựa như.

	"A a, không sai, bên trong chúng ta mười mấy chưởng vẫn như thế ngưu, cái này con linh thú, không, là ma thú, nó trong cơ thể năng lượng tuyệt đối đại!" Hủ ca nhìn qua con này to lớn Ma Thú bên trong bọn hắn mười mấy chưởng Chân khí sức mạnh, vẫn không có ngã xuống, mà là tại gầm hét lên.

	"Nó, nó tại thi Linh lực pháp thuật, mau đưa nó giết mất, không phải vậy mọi người đều gặp nguy hiểm!" Trốn ở hủ ca bên người tiền quá ít bọn hắn nhưng không phải như vậy nghĩ, hắn nhìn thấy con ma thú này đang gầm thét, mà là tại phóng ra cỡ lớn Linh lực pháp thuật nói.

	"Cái gì, nó tại phóng ra Linh lực pháp thuật? Ngươi làm gì thế không sớm một chút nói, nắm thảo." Hủ ca nghe được tiền quá ít lời của bọn hắn mắng.

	Con này ám tiêu nào chỉ là tại thả Linh lực pháp thuật, trên thân thể những kia da lông cũng thay đổi sắc trong, lại như thế kỷ hai mươi mốt tiểu thuyết huyền ảo bên trong chỗ nói như thế, tiến hóa, cường hóa lên đến, sức mạnh không ngừng tại tăng lên.

	"Ừ, trời ạ, nó tại tiến hóa, nhanh, mau giết nó, không phải vậy chờ một chút không còn kịp rồi, trận pháp bom đây, lấy ra, chuẩn bị ném đi!" Trốn ở hủ ca mặt sau mấy cái thực lực không thế nào mỹ nữ nhóm nói với hắn.

	Nhưng là hủ ca xuất hiện tại không có tính toán đánh võ, hắn muốn nhìn rõ ràng cái này Ma Thú là như thế nào pháp thuật sức mạnh, nếu như đặt ở trước đây hắn có lẽ trả sẽ sợ.

	Hiện tại thế nào, hiện tại hắn đã đạt đến tụ đan cảnh giới, bất cứ lúc nào cũng có thể miểu sát phổ thông dã thú, lại nói, còn có mấy người các nàng cổ vũ thuật mỹ nữ ở nơi này, hơn nữa các nàng trên tay mới vừa mua được trận pháp nổ lỗi thời, hắn không sợ.

	Bất quá phía sau xe ngựa lính đánh thuê tức sợ lên, hộ tống lão bản của bọn hắn, lui về phía sau trăm mét đi, tại trăm mét mặt sau, xa xa mà nhìn xem những này đi theo người mạo hiểm phát huy thực lực.

	Ám tiêu Ma Thú cảm thấy hủ ca bọn hắn không phải dễ dàng đối phó như vậy, trả cảm thấy trên người bọn hắn toả ra một loại sức mạnh, khiến nó có một chút kiêng kỵ.

	Nhưng là vì phải về nó trứng, nó mặc kệ đối phương mạnh mẽ đến đâu cũng không ngăn cản được cái này tình mẹ, toàn thân mao biến thành màu đỏ ra, thân thể của nó cũng đi theo lớn lên, từ ba mét biến đến cao bốn mét. Doạ cho bọn họ mướn được ngựa ngã trên mặt đất, cũng còn tốt không có chết, nếu không, bọn hắn được thường tiền rồi, đặt ở trong thôn áp kim, bị mất mất.

	"Hủ ca, các ngươi phải cẩn thận một chút! Muốn là không được lời nói, cầm trên tay trận pháp bom ném đi, bất quá nói tốt, không nên tùy tiện vứt nha, những này nhưng là tiền." Mặt sau mấy cái MM nghĩ tới những thứ này trận pháp bom, mấy vạn Nguyên Nhất cái, trong lòng cảm giác khó chịu, cảm thấy không có cần thiết lúc, tốt nhất không nên ném đi.

	Đối mặt một cái đầu Ma Thú, hủ ca mấy người bọn hắn Cổ Võ Giả, tự nhận là có thực lực chiến bại nó, vì không cho những lính đánh thuê này tạo thành bị thương, bọn hắn bắt đầu phản kích lại, gồm nó chạy vào bên cạnh trong rừng cây đi, nghĩ biện pháp đem nó chém giết ở nơi đó.

	"Chúng ta quả nhiên chưa cùng sai lão đại, lợi hại, của ta ca, bọn hắn thật lợi hại, nếu như có thể học nhiều mấy chiêu, về sau chúng ta có thể rời đi đại đội, ba năm người một cái đội giết." Bọn hắn nhìn thấy chính mình hủ ca thực lực bây giờ nói.

	"Các ngươi nói bọn hắn có thể hay không giết một cái đầu Ma Thú?" Phía sau các anh em hỏi.

	"Hẳn là có thể chứ, chúng ta trong đội trang bị tốt, đều tại trên người bọn hắn rồi, đây chính là thượng phẩm tiên khí ah!" Bọn họ nói.

	Sau đó, tại trong rừng cây phát sinh một ít thanh âm đánh nhau, Ma Thú tiếng hô, bởi bốn phía rừng cây bụi cây, bọn hắn lại không nghĩ đi qua cản trở, chỉ có thể đề phòng ở bên ngoài, một khi hủ ca bọn hắn đánh không lại, chỉ có thể rút lui. Về phần bên cạnh những lính đánh thuê này cùng đám công tử ca, trên người bọn hắn có Truyền Tống Lệnh, không dùng tới chính mình lo lắng!

	Rất nhanh, bọn hắn tất cả đều yên tâm rồi, bởi vì từ lúc nơi địa phương người đi ra là hủ ca, không gặp cái kia con ma thú.

	Đối với cái kia con ma thú nha, a a, nó đương nhiên chết ở hủ ca bọn hắn dưới kiếm rồi, tại hủ ca bọn hắn tiến cử trong rừng cây đi, lập tức cùng mấy người các nàng mỹ nữ cổ võ phát, tổ hợp một cái công kích trận pháp, dùng trên tay Tiên Khí, một kiếm một kiếm mà đem nó hành hạ chết, sau đó đào ra một quả màu đen Linh Tinh thạch.

	Toàn bộ tốc độ rất nhanh, không cần mấy phút là tốt rồi, làm cho người ta không cách nào tin nổi một cái so với linh thú mạnh hơn Ma Thú, không cần mấy phút sẽ chết khi hắn trên tay bọn họ, để cho bọn họ cảm thấy, của mình hủ ca càng ngày càng lớn mạnh rồi, thật đáng sợ. Hủ ca sức mạnh cho bọn họ cảm thấy thật là đáng sợ, cũng còn tốt bọn hắn không phải hủ ca kẻ địch, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết.

	Có lúc, bọn hắn đang nghĩ, có muốn hay không đổi nghề, làm sơn tặc, chuyên môn đánh cướp một ít người nước ngoài, thanh trên người bọn hắn trang bị cướp sạch, hảo hảo giáo huấn một cái bọn hắn vân vân.

	"Tiên sinh, cái kia ám tiêu phải hay không được các ngươi giết chết?" Vừa nãy thông cách hủ ca bọn hắn cách xa trăm mét bọn lính đánh thuê lập tức lại xông tới hỏi.

	"Các ngươi không gặp qua tới đó thử xem sao? Nhìn thì sẽ biết!" Hủ ca đối những thực lực này không ra sao bọn lính đánh thuê nói.

	Tại hủ ca bọn hắn trở về trong đội mặt, các nàng lập tức truy hỏi hủ ca là như thế nào giết chết con kia ma thú cấp chín, hủ ca cũng không hề ngựa trả lời các nàng, chỉ là cười cười địa, mang theo một tia sắc sắc biểu lộ, trong đầu không khỏi nghĩ ngày đó vô ý tại ôn tuyền chỗ ấy, đã gặp các nàng thân thể khi.

	Cặp mắt hướng về các nàng trước ngực liếc nhìn một cái, nhẹ giọng tại trong đó một cái đại thục nữ bên tai nói: "Nếu như ngươi muốn biết lời nói, thanh cổ áo kéo ra một cái, cho ta nhìn một chút chứ, cho ta xem một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào, thực lực của ta khá tốt đi."

	"..." Người mỹ nữ này nghe được hủ ca, không còn gì để nói, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, trong lòng thầm mắng: "Ngày đó, trộm xem chúng ta rửa ráy, ta còn không tìm làm phiền ngươi, ngươi người này lại muốn đánh trên người ta chủ ý đến, hừ, vừa nhìn, liền biết không phải là cái gì tốt nam nhân, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là nòng nọc nhỏ!"

	Hủ ca không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, chỉ là tại chờ người trả lời, trong lòng thập phần khát vọng người thanh chính hắn kéo đến bên cạnh trong rừng cây, sau đó lại kéo ra cổ áo cho mình xem bên trong này một đôi ngạo nhân Tuyết Phong đi.