Làm giải tán sau, hết thảy nam nữ bộ đội đặc chủng về chính mình trong túc xá đi, nam nằm sấp tại chính mình bàn máy ngủ, đọc sách hoặc là viết ngày nhớ lại, viết mình bị một cái tiểu nông dân quan quân, hành hạ đánh tới không có sức đánh trả. Mặt sau còn có một câu nói: Cũng còn tốt, không phải vẻn vẹn chỉ là ta một cái ngược đãi đánh, đoàn người nhóm đều là cái dạng này, cho nên ta không cảm thấy mất mặt, ha ha, có người vẫn bị đánh mấy chưởng, ta chỉ là đã trúng hai chân mà thôi!

	Nữ binh đâu này? Các nàng trở về trong túc xá đi, lập tức rửa ráy, đồng thời, còn gọi thượng tỷ muội của mình nhóm, giúp các nàng nhìn xem trên người phải hay không có dấu năm ngón tay gì gì đó.

	"Trời giết, cái này tiểu hỗn đản quá độc ác, đem chúng ta đánh thành dáng vẻ như vậy, lần sau, tốt nhất không sẽ rơi xuống trong tay ta, nếu không, ta thanh tay của hắn quả xuống, thanh đồ vật của hắn cắt đi." Rửa trong phòng tắm các nữ binh khí tức giận mắng.

	Các nàng có thể không tức giận sao, phía trước cùng mặt sau, như vậy hai cái dấu năm ngón tay, như bị người thập phần dùng sức nắm một cái tựa như, mặt trên một trận tê dại y hệt đau đớn.

	Người bình thường đánh, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, không phải người bình thường, hắn là một cái Tu tiên giả. Vừa nãy dùng Chân khí đánh tại trên người các nàng, để trên người các nàng dấu năm ngón tay, trong một tuần sẽ không tiêu tán, làm cho các nàng trong một tuần đều nhớ kỹ chính mình.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm không biết chạy đến nơi nào cười trộm đi rồi, đương nhiên, các nàng tiếng chửi rủa, Lâm Hạ Phàm nghe được, có thể nói, nhất cử nhất động của các nàng , đều chạy không thoát Lâm Hạ Phàm thần thức.

	"Cũng còn tốt, ta không có bạn trai, nếu như được bạn trai nhìn đến lời nói, hắn nhất định sẽ tìm Lâm trưởng quan liều mạng đi." Một cái nào đó nữ binh nhìn xem hai nơi dấu năm ngón tay nói.

	"Cũng còn tốt, đặc huấn không cho phép ra ngoài, nếu như bị bạn trai nhìn thấy, ta thật không biết làm sao hướng về hắn giải thích, cái này tiểu trứng xấu, thật sự rất xấu rồi, suýt chút nữa bị hắn đánh bể." Một cái nào đó nữ binh nói.

	"Cũng còn tốt, bọn tỷ muội không có là silicon, muốn là như thế này bị đánh trúng, thật sự muốn đưa đến trong phòng giải phẫu, thanh bên trong silicon đã lấy ra." Một cái nào đó nữ binh nhìn xem mọi người trên người trước trước sau sau đều có hai dấu tay nói.

	"Ừm, ân" các nàng gật đầu nói.

	Nữ binh, mấy trăm nữ binh, đều dung mạo rất đẹp đẽ, mặc dù không có Hiểu Hà những kia đẹp đẽ, nhưng đặt ở bên ngoài thượng, đều là nhân tuyển tốt nhất mỹ nữ. So với rất nhiều nữ minh tinh xinh đẹp hơn, nếu không, Lâm Hạ Phàm sẽ không ở các nàng mặt trên tập kích, tập kích các nàng mặt trên, nói rõ Lâm Hạ Phàm muốn bắt nạt phụ các nàng.

	Một cái đánh một ngàn cái, vẫn là đánh tới 1,000 người không có sức đánh trả, sức mạnh như vậy, tự nhiên để rất nhiều các MM kính nể, yêu thích, lén lút thầm mến là trưởng quan của các nàng . Quen thuộc viết nhật ký nữ binh, ở phía trên viết Lâm Hạ Phàm dung mạo rất soái, ngọn gió kia độ nhẹ nhàng bộ dáng, để mấy cái nữ tử tại trong nhật ký nói đến, đối với hắn vừa thấy trung tình, mặc dù so sánh chính mình bàn nhỏ tuổi, nhưng các nàng không giới thiệu ăn một cái cỏ non.

	Bữa trưa, bất kể là nam binh, vẫn là nữ binh, đều đang nói bọn hắn mới tới huấn luyện viên, bọn hắn hy vọng có thể như Lâm Hạ Phàm lợi hại như vậy, tập được hắn một ngón kia Cách Sơn Đả Ngưu sức mạnh, hoặc là cái kia tàn ảnh tốc độ.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ thất vọng rồi, buổi chiều cho rằng học tập thần công gì, kết quả mỗi người trong tay, phát một hộp ngân châm, cùng Lâm Hạ Phàm học tập châm cứu đi.

	"Các ngươi không cần thiết nhớ huyệt vị gì, chỉ cần học tập mấy cái châm cứu là được rồi, một cái là để bên trong cơ thể phát huy cực hạn châm cứu, như ăn hưng phấn thuốc loại kia, sau đó, khả năng mềm ngã ở trên giường, hôn mê một ngày một đêm trở lên." Lâm Hạ Phàm thanh một loại kích thích huyệt vị cực hạn chiến châm cứu nói với bọn họ: "Loại này châm cứu, có thể để cho các ngươi chạy đường là nguyên lai vài lần trở lên, có thể để cho lực chiến đấu của các ngươi tăng lên gấp ba trở lên, không có đau đớn, không có mệt mỏi, thẳng đến thanh châm cứu rút ra. Bất quá ta nghị gặp nhổ xuống châm cứu lúc, các ngươi dễ tìm nhất một chỗ an toàn rút ra, vừa nãy đã nói rồi, nhổ xuống sau, có thể sẽ hôn mê một ngày một đêm trở lên."

	Trong tay bọn họ cầm một quyển sổ nhỏ tử, còn có một hộp ngân châm, nghe Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cửa này kích thích huyệt vị pháp, đánh tới hoàn toàn tinh thần nghe giảng bài.

	Một cửa này châm cứu, là Lâm Hạ Phàm đặc biệt vì bọn họ chuẩn bị, nếu như tại một ít khó khăn gian khổ chi địa tác chiến, như vậy nó chính là tốt nhất thuốc tê rồi, có thể để cho lực chiến đấu của hắn tăng lên vài lần trở lên, đột phá địch nhân vây quanh.

	Ngoại trừ cái này ra, thứ hai là cầm máu châm, tác chiến trong lúc trúng đạn gì gì đó, có thể niêm phong lại huyệt vị cầm máu, cùng cấp bạn cứu viện.

	Hai cái châm cứu, cho bọn họ nói hai tiếng, bốn giờ chiều, để cho bọn họ trở lại trong túc xá, chuẩn bị đi ăn cơm, sáu giờ tối lại sân bay đường băng chỗ ấy tập hợp, đến chân chính phương đặc huấn đi.

	"Buổi chiều đặc huấn, không cho phép trả thương, chỉ đem quân đao, đến lúc đó mọi người đến vật tư Thương Lĩnh quân đao, sáu điểm đúng giờ đến phi trường đón ngươi tập trung." Phó trưởng Trương Đức nói với bọn họ: "Còn có, trên người cái kia một hộp ngân châm, không được rời khỏi người."

	"Là!" Bọn hắn nói.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ thập phần nghi vấn huấn luyện viên của mình, buổi tối dẫn bọn họ đến nơi nào đặc huấn đi, tại sao phải đến sân bay tập hợp, chẳng lẽ muốn đi chỗ khác hay sao?

	A a, bọn hắn đã đoán đúng, bởi vì Lâm Hạ Phàm buổi chiều cho bọn họ nói châm cứu chi khóa, nhất định muốn cho bọn họ một cái thực tiễn cơ hội, mà không phải lý luận suông.

	Lý luận suông, đó là cỡ nào không thực tế, lý luận suông ai không biết nói, còn có những bài thi kia thượng tri thức, ai không biết lưng, sẽ không nhớ? Vấn đề là, nhớ kỹ, học thuộc lòng, chính mình biết dùng sao?

	Tại bọn hắn buổi chiều tập hợp ở phi trường thượng, Lâm Hạ Phàm tức nói với bọn họ, bọn hắn mục tiêu là Trường Sa một cái nào đó đảo nhỏ, máy bay hội đem bọn họ hàng không đảo nhỏ năm km trên biển rộng mặt. Bọn hắn phải làm, không phải hướng về phía trên hòn đảo nhỏ du, Lâm Hạ Phàm muốn bọn hắn dùng trên tay quân đao, tại trong biển tiêu diệt một đầu cá mập trắng lớn cá, hoặc là thanh cá mập phía trên vây cá cho Lâm Hạ Phàm cắt đi, chính là như vậy đơn giản.

	Vây cá? Lâm Hạ Phàm muốn ăn vây cá? Không kém bao nhiêu đâu, trên thực tế, là để cho bọn họ tại trong biển, chiến thắng cá mập lớn, miễn cho bọn họ về sau ở trên biển chấp hành nhiệm vụ, không phải chết ở trong tay kẻ địch, mà là rơi đến hải lý được cá mập ăn tươi.

	"Trưởng quan, vạn nhất chúng ta được cá mập ăn tươi, làm sao bây giờ?" Một ít các nữ binh nghĩ đến hải lý cá mập lớn, lực lớn vô cùng, khó mà tiêu diệt chúng nó nói.

	"Ngươi cảm giác mình liền một đầu cá mập đều đánh không lại sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi thăm tại buôn bán các nữ binh nói.

	"Không phải, ta chỉ là sợ vạn nhất." Các nàng không cho là mình không đánh được một đầu cá mập nói.

	"Vậy ngươi làm gì không nói, vạn nhất có một ngày chết ở trên tay kẻ địch." Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng nói.

	Làm bộ đội đặc chủng, hẳn là muốn có sinh tử giác ngộ, mà không phải nói chuyện những kia vạn nhất, ở trên thế giới này, nếu như nói đến vạn nhất, cái kia nơi nào đều không cần đi.

	Vạn nhất đi ở trên đường được xe đụng chết rồi, vạn nhất trên lầu mất cái kế tiếp chậu hoa, đem mình nện chết rồi, vạn nhất súng trên tay của chính mình cướp cò, bị đánh chết ...