Lại nói những này cái gọi là đặc chiến đội là dân binh, nhưng bọn họ năng lực học tập phi thường cao, súng ngắm lại dễ dàng bắt đầu, chỉ là thập tự tọa độ đối một ít di động chậm, hoặc là dừng lại mục tiêu, một người một thương bạo đầu của bọn hắn.

	Hơn nữa trí năng người máy chỉ đạo qua bọn hắn đánh lén tri thức, hiện tại bọn hắn chính là thực tiễn lúc, còn có cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, đối súng ngắm tri thức quá ít, sẽ không ẩn trốn đi, ẩn trốn đi, trả quăng đầu ló mặt xem.

	"Ầm!" Một tiếng, quăng đầu ló mặt gia hỏa, một thương bạo đầu của hắn.

	"Ở đâu, bọn hắn ở đâu?" Bọn hắn chỉ nghe được tiếng súng, tức đánh không tới người, hơn nữa tiếng súng còn tại mấy cái phương diện truyền đến, nói rõ đối phương có thật nhiều người tại trong cái thành phố này.

	"Không biết, thật nhiều người Trung Quốc!" Tiểu quỷ tử lắc lắc đầu đối với mình sĩ quan nói.

	"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái, ra ngoài xem xem!" Sợ chết tiểu quỷ tử sĩ quan ra lệnh cho bọn họ nói.

	"Nhưng là ..."

	"Nhanh đi, vì chúng ta Thiên Chiếu đại thần, vạn tuế, vạn tuế ..."

	Xem ra, vẫn đúng là như Lâm Hạ Phàm nghĩ, Uy Quốc cổ lão Thiên Chiếu Thần Minh, không bài trừ xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, hắn thần thoại, ở trên cái thế giới này thành lập ông trời của bọn hắn chiếu quốc độ, nói chính là tiếng Nhật, tiểu quỷ tử nhóm tư tưởng không có đổi, vẫn là như vậy không có nhân tính, giết sạch, cướp sạch, đốt rụi, mười phần kẻ cặn bã một cái.

	Làm Lâm Hạ Phàm chiến đội, cuối cùng người cả xe xuống xe, Lâm Hạ Phàm cùng năm cái trí năng người máy cơ ty, rời đi cái thành phố này rồi, để những kia không sợ đặc chiến đội tại trong cái thành phố này đánh tiểu quỷ tử đi, mặc kệ bọn hắn là dùng nổ, vẫn là súng bắn, Lâm Hạ Phàm để năm cái trí năng người máy tài xế, qua một thời gian ngắn đến chỉ định địa phương đón hắn nhóm.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm không thể cả đời ở nơi này, hắn hiện tại huấn luyện một số người, về sau chính mình rời đi nơi này, những người này cũng có thể bảo vệ bách tính, có lẽ sẽ trở thành một siêu cấp từng binh sĩ tác chiến vua.

	Không thể không nói, những dân binh này, trên tay súng ngắm, càng đánh càng sảng khoái, càng đánh càng thuận tay, liền một ít tường đều có thể đánh xuyên qua, một đánh thẳng tới không có đạn sau, nhưng trên lưng súng ngắm giết ra ngoài.

	"Ầm ầm ..." Hai cái súng tay tự động giết tới, vứt nữa lựu đạn bắn ra, đem bọn họ nổ.

	Đối phương chết rồi bao nhiêu người, bọn hắn không biết, chỉ biết là lựu đạn bắn ra vứt xong sau, lưu lại hai cái hộp đạn, mở rút đi đến chỉ định địa phương đi.

	Dù sao tiến vào trong cái thành phố này chiến hữu, không chỉ có chỉ là bọn hắn một người, ba mươi đồng bào, chết ở trong tay bọn họ tiểu quỷ tử, đoán chừng một ngàn mấy trăm người trở lên, đánh đến những kia tiểu quỷ tử cũng không dám ra ngoài trợ giúp, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, một thương bạo đầu của bọn hắn.

	"Trưởng quan, trưởng quan!" Bọn hắn nhìn thấy trưởng quan mình ngã vào trong vũng máu.

	"Làm sao bây giờ, trưởng quan chết rồi." Phía sau tiểu quỷ tử hỏi.

	"Bát dát, liều mạng với bọn hắn." Bọn hắn ngay cả xem đến mấy cái dẫn đầu giết tới trưởng quan, bị người một thương nát đầu, hơn nữa còn không biết xạ thủ ở nơi nào đây này.

	"Rút lui đi, chúng ta đã chết nhanh hai ngàn người rồi, hiện tại liền đối phương ở nơi nào cũng không biết." Bọn hắn nói,

	"Làm sao rút lui, các ngươi có thể trở thành nơi này sao?"

	"Đi thầm nói, chúng ta đi thầm nghĩ ra ngoài."

	Đây là thành thị nhỏ, đánh thủ tại chỗ này tiểu quỷ tử nhân số vì thật là nhiều, chỉ là khoảng ba ngàn người, hiện tại đã chết hơn một nửa, liền đối phương một bóng người đều không nhìn thấy, hơn nữa dưới đất chiến 8 đường cũng vào lúc này giết đi ra, đánh cho bọn họ một trở tay không kịp, hoàn toàn bị chèn ép lên.

	Bọn hắn muốn phản kích những này đột nhiên giết ra đến dưới đất chiến đội, nhưng mỗi một lần quăng đầu phản kích, lập tức được đối phương nát đầu, đối phương xạ thủ, trong bóng tối giấu bảo vệ bọn họ trong hành động.

	"Ta đi, là xe tăng!" Tay súng bắn tỉa xa xa mà nhìn thấy tiểu quỷ tử nhóm, xuất động năm chiếc xe tăng xe nói: "Hừ, đừng tưởng rằng xe tăng thì ngon, xem ta."

	Trong chiến tranh thế giới thứ hai xe tăng xe, bọn hắn không có gì điện tử con đường, cũng không có cái gì kính chống đạn, chỉ là tại phía trước, có một cái nho nhỏ quan sát khẩu, dùng cái này nho nhỏ quan sát xem khẩu điều khiển.

	Nếu như đạn hoặc là lựu đạn bắn ra ném vào lời nói, như vậy người ở bên trong toàn bộ đều chết hết, cái này nho nhỏ quan sát khẩu, đối với tay súng bắn tỉa tới nói, không phải là cái gì việc khó.

	"Ngừng, quẹo trái, chín giờ phương hướng ...

	Tại xe tăng bên trong xe quan sát viên, vẫn chưa nói hết lời nói, một viên đạn từ đầu óc của hắn xâu vào, để xe tăng xe mất đi quan sát viên, trốn ở xe tăng xe sau lưng tiểu quỷ tử, mặc dù bọn hắn dán chặt đi, một khi bị tay súng bắn tỉa nhìn thấy, một thương chấm dứt bọn hắn.

	"Bát dát, nhanh đánh điện báo, để đại đội lại đây, giết những này China." Ngồi ở xe tăng bên trong xe sĩ quan mắng lên.

	"Trưởng quan, bằng không, chúng ta loạn nã pháo, thanh nơi này tất cả mọi người nổ, nổ bọn hắn, để cho bọn họ biết, tập kích chúng ta là sai, giết sạch nơi này hết thảy China." Ngồi ở xe tăng bên trong xe binh sĩ nói.

	"Ngươi nói là thanh cái này cư dân thành phố nổ chết?"

	"Đúng, trưởng quan, những thứ này đều là China, bọn hắn giết chúng ta nhiều người như vậy, chúng ta giết sạch bọn hắn, để cho bọn họ biết, đắc tội ta Thiên Chiếu đại thần con dân, chính là như vậy kết cục." Cái này chút tiểu quỷ tử, tự nhận cao hơn bọn họ nhất đẳng nói.

	"Được, liền nghe lời ngươi, để mặt sau xe tăng, bốn phía nã pháo, nổ bọn hắn."

	"Là!"

	Vốn là, bọn hắn cho rằng thư đánh chết quan sát viên, xe tăng liền dừng lại, không nghĩ tới, xuyên thấu qua súng ngắm phía trên ống nhòm, nhìn thấy xe tăng phía trên đại pháo bắt đầu chuyển động, không có mục tiêu chuyển động.

	"Những này không có nhân tính đám tiểu quỷ, sẽ không loạn nã pháo, thanh nơi này cư dân nổ chết chứ?" Tay súng bắn tỉa nhìn thấy bọn hắn xe tăng xe động tĩnh nói: "Không biết đạn đánh vào pháo trong miệng, sẽ như thế nào?"

	Bọn hắn không cần quan tâm nhiều rồi, khoảng cách mấy trăm mét, bọn hắn bắt đầu nhắm vào xe tăng đại pháo hố đen đi, kéo cơ bản, đem đạn đánh vào đi.

	Cao tốc đạn dưới, lại tăng thêm những này tử lưng kim loại phi thường cứng rắn, để cho bọn họ không nghĩ tới, đạn dĩ nhiên như cái đinh như thế, đóng ở nòng pháo mặt trên.

	"Lợi hại, lại mở mấy phát nhìn xem." Hắn nhìn thấy đạn đóng ở nòng pháo mặt trên, trong lòng đang suy nghĩ: "Đinh nhiều mấy lần, đạn pháo đánh không ra ngoài, nói không chắc phản bọn hắn nòng pháo nổ."

	"Ầm!" Lại là một tiếng, to bằng ngón tay lớn lên đạn, lại một lần nữa đóng ở nòng pháo mặt trên.

	Đạn đóng ở nòng pháo mặt trên, bọn hắn không biết, cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, cho là mình quốc gia sản xuất ra xe tăng, đạn là không đả thương được. Quản chi đối phương vứt lựu đạn bắn ra, cũng nổ không xấu, trừ phi vứt dầu hỏa lúc đi, đem bọn họ thiêu chết, hoặc là vứt lựu đạn bắn ra bên trong.

	Bất quá cơ hội như vậy, phi thường ít ỏi, bởi vì bọn họ mỗi một chiếc xe tăng, bên cạnh đều có thật nhiều binh sĩ, muốn tiếp cận bọn hắn, không dễ dàng.

	"Long!" Một tiếng vang thật lớn.

	Bọn hắn muốn bốn phía các cư dân nã pháo, kết quả đạn pháo tại họng pháo mặt trên nổ tung, nổ tung cũng được rồi, nhưng họng pháo Hỏa Viêm lập tức lui trở về đến xe tăng bên trong đi, để bên trong khói đặc cuồn cuộn, buộc bọn họ không thể không từ bên trong xe khoan ra.

	"Bát dát!" Bọn hắn trưởng quan toàn bộ mặt khói hắc, từ bên trong xe bò ra ngoài mắng.

	"Ầm!" Lại một cái tiếng súng vang lên, cái này mắng bát dát rác rưởi, từ trên xe lăn xuống đi, đầu não không gặp một nửa, chỉ có máu dầm dề tình cảnh.

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, tiểu Thương Thần tại sao lợi hại như vậy, thương này, ta thích, sảng khoái!"