?"Đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta cái này pháp bảo chuyện làm ăn quá tốt rồi, ngươi biết không? Chúng ta người trong đồng đạo, thật sự không phải nhiều bình thường, nguyên lai nhà kia không tiếng trầm gia hỏa, lập tức muốn mấy đài đi, đến, ta cho ngươi giao dịch Hoàng Kim cùng các-bon tinh thạch." Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới chính mình, một bộ kích động dáng vẻ nói.

	Không thể không nói cái này người trong đồng đạo, vì đạt được Lâm Hạ Phàm những này cái gọi là máy tính bảng pháp bảo, mấy ngày nay hắn thật sự để cho mình đan đồng, thanh Kim Sơn cùng Kim Cương sơn đô đào rỗng rồi. Hoàng Kim mười vạn tấn, sợ đến Lâm Hạ Phàm đến nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần đến, còn có Kim Cương 50 ngàn tấn, để Lâm Hạ Phàm cằm đều sắp rơi đến trên mặt đất đi, thật lâu không hoàn hồn, cảm thấy hạnh phúc tới quá bỗng nhiên rồi.

	Giao dịch đi, thanh hiện nay trong tay năm trăm đài máy tính bảng giao dịch cho hắn, còn có rất nhiều thẻ nhớ, để cái này người trong đồng đạo, giống như Lâm Hạ Phàm, nhạc khởi đến, dùng những thứ không đáng tiền này, giao tới trễ năm trăm đài máy tính bảng, còn có đại lượng thẻ nhớ các loại!

	"Đạo ca, trong tay ngươi có hay không cao cấp một chút phòng ngự pháp bảo, cho ta một cái đi, tốt nhất là nhẫn loại." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy ngày trước, bị quả Boom chấn thương nói.

	"Vật này, trong tay ta mấy cái, dáng dấp như vậy đi, ta đưa ngươi một viên, có thể chống đối Hoá Thần Cảnh một đòn toàn lực." Người trong đồng đạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cám ơn ngươi, hợp tác với ngươi thật tốt." Lâm Hạ Phàm nghe đến có thể chống đối Hoá Thần Cảnh công kích pháp bảo, trong lòng vui cười đi lên, phải biết Hoá Thần Cảnh phía trước còn có một cái Nguyên Anh cảnh, chính mình còn chưa tới Nguyên Anh cảnh đây này.

	"Không cần khách khí, chúng ta là người làm ăn, cần phải." Người trong đồng đạo trả lời Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cái này đạo hữu không biết ta kiếm hơn nhiều, so cái này rác rưởi nhẫn còn nhiều hơn."

	Sương Nguyệt các nàng trên tay bí ngân vòng tay, phía trên năng lực phòng ngự có thể chống đỡ đỡ đạn, mà Lâm Hạ Phàm bây giờ được một cái viên cổ điển nhẫn, Power so với cái kia bí ngân vòng tay còn tốt hơn gấp mấy chục lần trở lên, đừng nói bom, đạn đạo đều không là vấn đề.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đeo nó lên, trong lòng cảm giác hết sức an toàn, không cần lo lắng bên trong Hắc Thương, cùng đánh lén. Nhìn xem khu vực giao dịch mặt trên bên trong thương khố, tràn đầy Hoàng Kim cùng Kim Cương, Lâm Hạ Phàm lấy ra một nhánh nước trái cây uống, tìm tới Hằng Nga Tiên tử tán gẫu đi, hỏi nàng mấy ngày nay như thế nào, có hay không nhớ hắn.

	"Ái lang, ta thật giống mang bầu, ta cảm thấy trong bụng có một cái tiểu sinh mệnh chính đang trưởng thành bên trong." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Phốc!" Đang muốn uống nước trái cây Lâm Hạ Phàm, nghe được lời của nàng, một cái nước trái cây phun tại khu vực giao dịch trên gương.

	Nói thật, hắn cho tới nay, cho rằng Hằng Nga Tiên tử bắt hắn tiểu sinh mệnh đi làm thí nghiệm, không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử càng thật sự, thật sự dùng tại trên người mình. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng một bộ kích động dáng vẻ, nếu như là thật sự, vậy mình chẳng phải là đạt được trong truyền thuyết Tiên tử?

	"Hài tử mẹ hắn, ngươi là nói thật chứ?" Lâm Hạ Phàm vì xác định, lại hỏi truyền thuyết này bên trong xinh đẹp nhất Tiên tử.

	"Ừm,

	Là thật sự, không nghĩ tới, thật sự mang bầu, ái lang, ngươi nói cái gì làm, ta thật sợ hãi, vạn nhất những cường giả kia biết ngực ta thượng, bọn hắn nhất định sẽ cướp giật hài tử của ta." Hằng Nga Tiên tử không phải sợ sệt chính mình thành mẫu thân, mà là sợ sệt được người khác biết, thanh hài tử của nàng đoạt.

	"Cái quái gì vậy, nếu như ai dám đoạt hài tử của ta, ta lấy bom nguyên tử đi nổ bọn hắn." Lâm Hạ Phàm mắng, sau đó lại là an ủi nàng nói: "Đừng sợ, ta sẽ tranh thủ trong vòng mười tháng đến bên cạnh ngươi đi, đến lúc đó đem ngươi tiếp về quê hương của ta bên trong đến, để mẹ con các ngươi bình an."

	Trong lòng đồng thời nghĩ: "Xem ra, phải hảo hảo tu luyện, không thể để cho người mẹ con hai có chuyện gì, đúng rồi, có thể cho nàng một cái siêu cấp phòng ngự pháp bảo, như vậy sẽ không có người thương tổn được nàng."

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm trên người có mấy ngàn vạn Linh thạch nhiều như vậy, vì Hằng Nga Tiên tử cùng trong bụng của nàng Bảo Bảo, Lâm Hạ Phàm quyết định mua cái trước siêu cấp pháp bảo cho nàng.

	Tại không có mua trước đó, Lâm Hạ Phàm hỏi trước trên tay nàng pháp bảo Power như thế nào, có thể hay không bảo hộ được người, kết quả Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Trên người ta có một cái có thể chống đối Đại La Kim Tiên công kích pháp bảo, bất quá những này không có tác dụng, nếu như bọn hắn muốn xuất thủ, pháp bảo gì đều không ngăn cản được bọn hắn, coi như là Thần Khí cũng vô dụng."

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, trở nên trầm tư, xem ra, pháp bảo thật sự không giúp được người, nghĩ đến mấy cái sư huynh mặt trên, bọn hắn càng không cần phải nói, ngay cả Thiên tiên vẫn không có đạt đến.

	"Ái lang, ngươi yêu ta sao?" Hằng Nga Tiên tử hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Yêu!" Lâm Hạ Phàm không nghi ngờ chút nào địa trả lời người, như mỹ nữ xinh đẹp như vậy, lại là trong truyền thuyết thần thoại Hằng Nga Tiên tử, không yêu người mới là ngớ ngẩn đây này.

	"Nếu như ngươi yêu lời của ta, vậy ngươi mau đưa Vô Cực Đại Đạo tu luyện thành cảnh giới chí cao, thành tựu Thiên Đế, đến lúc đó nhưng để bảo vệ ta cùng hài tử an toàn, ngươi có thể hay không làm đến được." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế lựa chọn hắn, hắn nhất định có chỗ hơn người nói.

	"Được, ta đáp ứng ngươi, khoảng thời gian này ngươi, ngươi nhất định phải hảo hảo bảo vệ các loại, ta sẽ tranh thủ trong vòng mười tháng đến bên cạnh ngươi đi, đem ngươi tiếp trở về." Lâm Hạ Phàm đáp ứng nàng nói.

	"Ừm, ta cùng hài tử cũng chờ ngươi." Hằng Nga Tiên tử tại khu vực giao dịch bên trong cùng Lâm Hạ Phàm nói: "Đúng rồi, ngươi không phải là muốn xem thân thể của ta sao, ta nghĩ qua, hiện tại đã thành của ngươi thê tử, thành của ngươi đạo lữ, hiện tại cho ngươi xem đi, bất quá ngươi đáp ứng ta, nhất định phải hảo hảo tu luyện, biết không?"

	Hằng Nga Tiên tử cùng Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, hướng về hắn giao dịch một cái Ký Ức Thủy Tinh Tiên bóng tử lại đây, loại nước này tinh cầu tử, lần trước Lâm Hạ Phàm từ Tố Tiên Tử chỗ ấy xem qua. Bên trong muốn thả ra hình ảnh, như phim lập thể như thế, như một cái chân nhân xuất hiện trước mặt như thế, duy có một chút, tức là không sờ tới.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử hội cho mình nhìn nàng Ngọc Thân, phải biết, yêu cầu này, Lâm Hạ Phàm yêu cầu nhiều lần, từng cái Hằng Nga Tiên tử đều cự thống mất. Lần này, chủ động cho Lâm Hạ Phàm, như người chỗ nói, hiện tại đã trở thành cái này tiểu nông dân nữ nhân,   như vậy cho một điểm ngon ngọt hắn xem một chút đi, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem người thân thể vô số nam nhân tha thiết ước mơ thân thể.

	Lâm Hạ Phàm cầm cái này quả cầu thủy tinh, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, một tia Tiên khí thua tiến trong thủy tinh cầu, bên trong toả ra nhàn nhạt Tiên Quang, vô số sắc thái chậm rãi hình thành một cái vẽ vời, một cái để nhân gian, để Tiên Giới tất cả nam nhân tha thiết ước mơ nữ tử.

	Ở trong phòng ánh đèn chiếu rọi dưới, một cái dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi hiện lên ở hắn trước. Một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú chính mình bằng phẳng bụng dưới, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua bụng dưới, phát ra khẽ thở dài một cái tiếng.

	"Tiểu bại hoại, lúc này tiện nghi ngươi rồi, bất quá nói tốt, đừng cho người khác nhìn thấy nha." Lập thể hình ảnh mỹ nữ hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang nói.

	Sau đó bắt đầu thanh trên người Tiên Y Thường nhẹ nhàng cởi ra, từng cái từng cái địa, chỉ cần nhẹ nhàng thanh trên khuôn mặt vạt áo kéo ra, trong quần áo tuyết trắng trắng da thịt tận lộ ở bên ngoài, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, người ăn mồi quần áo, càng là hắn mua tinh mỹ tráo cùng xinh đẹp tam giác quần lót.

	Cuối cùng, Hằng Nga vẫn là từ từ cởi ra, đem người giữa, Tiên Giới xinh đẹp nhất, mê người nhất, vô số nam nhân tha thiết ước mơ Tiên Khu, hoàn toàn lộ muốn Lâm Hạ Phàm trước mặt. Để nơi ở ẩn do nhìn ngẩn ra rồi, càng thêm không nghĩ tới, truyền thuyết này bên trong Tiên tử, trả thanh một cái song hoàn mỹ không một tì vết chân mở ra ...