"Ngươi không sợ bọn họ báo động sao?" Chu Sâm không biết nói cái gì, hắn rõ ràng không có trách cứ Lâm Hạ Phàm không nhìn sinh mệnh, hắn tại sâu trong nội tâm vẫn là hướng về Lâm Hạ Phàm, không hy vọng hắn có chuyện.

	"Không phải thật ngốc hả?" Lâm Hạ Phàm cười trêu nói, trả đưa thay sờ sờ hắn cái trán, "Ngươi đã quên mình chính là cảnh sát sao? Sẽ không thật sự ngốc hả, liền việc này đều không nhớ rõ."

	Chu Sâm: "... Không phải, ta nói là ..."

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp che miệng của hắn, khiến hắn tỉnh chút khí lực: "Ngươi cảm thấy đều như vậy rồi, bọn hắn có thể báo cảnh sát tỷ lệ lớn đến bao nhiêu. Ta hôm nay sáng tỏ nói cho ngươi biết, ta muốn giết chết hắn, nhất lao vĩnh dật, ta nhưng chưa nói ta là người tốt!"

	Chu Sâm thật muốn há miệng cắn hắn một cái, mẹ tên khốn này, ở ngay trước mặt chính mình nói lời này, liền là cố ý!

	Nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành Tử thành, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn ở thêm, nhìn một chút Chu Sâm, hắn là mệt mỏi thật sự, hôm nay hạ thuỷ để thương thế của hắn trở nên nghiêm trọng, tuy rằng Lâm Hạ Phàm có trợ giúp hắn hồi phục, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trả là muốn cho hắn căn cứ thân thể của mình tình huống đến chậm rãi điều tiết.

	Chu Sâm không muốn xem bộ này tình cảnh, tuy rằng trước đó hắn rất hiếu kỳ Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được, thế nhưng hiện tại hắn đột nhiên không muốn biết trong đó chi tiết nhỏ rồi, người sống sờ sờ ở trước mặt mình một chút mất đi ý thức, chậm rãi mất đi sinh mệnh, cái này quá tàn nhẫn.

	Lâm Hạ Phàm chính là như vậy tàn nhẫn, một chút xíu công phá tâm lý của bọn họ phòng tuyến, rõ ràng cũng không còn cơ hội sống sót, hay là muốn bọn hắn mang trong lòng chờ mong, sau đó càng đi về phía sau lại càng tuyệt vọng.

	Hắn rốt cuộc biết Lâm Hạ Phàm tại sao không muốn để Diệp Trăn Trăn quá mức nhích lại gần mình rồi. Càng đến gần hắn, liền ước tới gần vực sâu, Lâm Hạ Phàm sẽ không đi cứu vớt ai, thế nhưng hắn cũng không hy vọng Diệp Trăn Trăn rơi đi vào.

	Chu Sâm nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, chậm rãi nhắm hai mắt lại, nơi này thật sự không thích hợp người ở, Lâm Hạ Phàm ôm lấy trên ghế xô pha người, nhìn một chút những kia mắt lớn trừng mắt nhỏ người, chân dài to khen một cái, môn tự động mở ra sau đó tự động đóng lại.

	Trong phòng người đều tranh nhau chen lấn chen lên đi, nhưng là môn lại như là nghìn cân thạch làm, làm sao cũng không mở ra, rõ ràng vừa vặn Lâm Hạ Phàm vẫn còn ở nơi này đi ra.

	"Thả ta ra ngoài, ta van ngươi! Ta sai rồi! Về sau cũng không dám nữa! Ta ... Ta không muốn chết!" Vương Đông dùng sức vỗ cánh cửa kia, lớn tiếng hô, âm thanh tuyệt vọng được không xong, cũng không còn bình thường nhị ngũ bát vạn cái loại này dáng vẻ.

	"Ta đã cảnh cáo ngươi, thực sự là xin lỗi, quá thời hạn không đợi!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  rõ ràng vang vọng trong phòng, sau đó cả tòa phòng ở đột nhiên ám đi xuống, không có một tia ánh đèn.

	Trong phòng truyền đến hốt hoảng gào khóc, Lâm Hạ Phàm ôm Chu Sâm nhìn một chút nơi xa, thành phố ánh đèn làm chói mắt đáng tiếc, có mấy người không nhìn thấy rồi.

	Lâm Hạ Phàm xe tại vừa vặn đánh nhau thời điểm bị nện một cái hố, bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm tùy ý đạp hai chân, lõm đi xuống địa phương được rồi một điểm, không có khó coi như vậy.

	Lâm Hạ Phàm giúp Chu Sâm nịt giây an toàn, sau đó chính mình cũng sửng sốt một chút, thói quen này là lúc nào dưỡng thành? Khủng bố như vậy đấy sao? Hắn cơ hồ là theo bản năng đi làm như vậy.

	Loại quan tâm này bộ dáng tất cả đều là bởi vì một người, nhưng là bây giờ người kia không muốn mặt đối với mình. Cũng tốt, đều yên tĩnh một chút, hắn vì Diệp Trăn Trăn buông tha cho quá nhiều vốn có thái độ, Robert đều cảm thấy hắn không như thì ra là chính mình rồi, vì một người thay đổi là tốt hay là xấu đâu này?

	Hắn dần dần chậm lại tốc độ, thanh cửa sổ mở ra, để Lãnh Phong thổi vào, như vậy đầu óc hội tỉnh táo rất nhiều. Liếc mắt nhìn tựa ở tay lái phụ Chu Sâm, tại ghế sau kéo qua một cái áo khoác đáp ở trên người hắn.

	Sở Lâm một mực ngồi ở trên ghế sa lon, Diệp Trăn Trăn ngồi đối diện hắn, tháp hiện tại làm sợ sệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, rồi lại rất chờ mong nhìn thấy hắn. Loại mâu thuẫn này cảm giác khi theo thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt.

	Sở Lâm biết Lâm Hạ Phàm có năng lực xử lý những chuyện này, nhưng là hắn vẫn là lo lắng, hắn biết Lâm Hạ Phàm không sẽ chiếu cố người, khả năng chỉ để ý đem hắn mang về, hắn tuyệt tình hắn biết, hắn ôn nhu hắn cũng biết, thế nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu tâm tình đi quan tâm ai phải hay không sống sót đâu này?

	"Không có chuyện gì." Rõ ràng là Chu Sâm xảy ra chuyện, rõ ràng lo lắng nhất người là mình, hắn lại an ủi khởi Diệp Trăn Trăn đến.

	"Đúng vậy a, không có chuyện gì." Diệp Trăn Trăn không biết là đang trả lời hắn vẫn là lầm bầm lầu bầu.

	Khoảng thời gian này làm kỳ diệu, biết rõ làm như vậy có thể sẽ để hai người cũng lại không thể quay về lúc trước bộ dáng, nhưng là người vẫn là muốn làm như vậy, hay là muốn nói như vậy.

	Lẽ nào đây chính là quá rồi tình yêu cuồng nhiệt kỳ sau nhất định phải trải qua sao? Cửa ải này không qua được, hai người chỉ có thể nhất phách lưỡng tán. Nhưng là người không muốn cứ như vậy cùng Lâm Hạ Phàm tách ra, người xác định chính mình đối Lâm Hạ Phàm cảm tình, nhưng là vừa không xác định ở trong đó có bao nhiêu là thật sự.

	Sở Lâm thật sự là ngồi không yên, đến nhà bếp đi nấu hai ly cà phê, tìm một ít chuyện làm có thể phân tán sự chú ý của mình, không đến nỗi cả ngày nghĩ Chu Sâm, vừa nghĩ tới hắn bị người trói lại đến liền không tự chủ não bổ các loại khủng bố tình hình, càng muốn tâm càng sợ, biết rõ là mình loạn tưởng, vẫn là không tự chủ sẽ nhớ giống như, sẽ tin tưởng.

	Diệp Trăn Trăn xem điện thoại di động bên trong Trương Chinh phát tới tin tức, nếu như người đàn ông này sớm một chút xuất hiện, tại chính mình đối Lâm Hạ Phàm sản sinh những cảm tình này trước đó truy chính mình, vậy liệu rằng chính là bất đồng quang cảnh? Mình bây giờ có hay không không hội khó qua như vậy, Lâm Hạ Phàm phải hay không cũng có thể ung dung rất nhiều?

	Nhưng là, nếu như cuối cùng là giả dối, Diệp Trăn Trăn cười khổ, thời điểm đó mình bị Lâm Hạ Phàm hấp dẫn, đổi một hoàn cảnh đổi một nhân vật, người vẫn là sẽ bị Lâm Hạ Phàm hấp dẫn, vẫn là sẽ thích hắn, vẫn là sẽ yêu thượng hắn.

	Sở Lâm đem cà phê đặt ở trước mặt nàng trên khay trà, trả bưng một chén sữa bò cùng một đĩa nhỏ đường kẹo.

	"Tăng thêm thiếu chính mình đến, không cần khách khí với ta, hì hì."

	"Cảm tạ!" Diệp Trăn Trăn bưng lên cà phê ngửi một cái, Lâm Hạ Phàm tựa hồ đối với uống gì không có quá nhiều yêu cầu, hắn càng nhiều hơn thời điểm tựa hồ là uống trà.

	A a, uống cà phê đều có thể nhớ tới hắn, mình là nhiều không thể cứu chữa ah!

	"Thật sự là cảm thấy mệt mỏi, cảm giác mình không tiếp tục kiên trì được rồi, tựu buông ra tay đi, ta biết hẳn là khuyên giải không khuyên giải phân, ta cũng biết không nên như vậy thiên vị ngươi, ta cũng là nam nhân, ta biết kỳ thực Lâm Hạ Phàm cũng rất khó vượt qua." Sở Lâm nhìn về phía ngoài cửa sổ, chờ cửa vào xuất hiện hắn quen thuộc ánh đèn.

	"Ừm." Diệp Trăn Trăn cúi đầu, người biết Lâm Hạ Phàm sẽ không liền lưu, bắt đầu liền biết, thế nhưng vẫn là làm việc nghĩa không được. Giữa bọn họ không có bao nhiêu Phong Hoa Tuyết Nguyệt, nhưng là tại sao vẫn là như thế lưu luyến?

	Lâm Hạ Phàm thực sự là... Rất xấu rồi!

	Lâm Hạ Phàm vẫn luôn biết chính hắn cần gì, cho nên hắn trước sau có chừng mực, ngược lại là mình, không quan tâm mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng để cho mình vỡ đầu chảy máu.

	"Sở Lâm, ngươi nói ... Ái tình rốt cuộc là cái gì?" Diệp Trăn Trăn uống một hớp cà phê, không thêm đường kẹo không thêm sữa bò, khổ.

	"Không biết, cái kia là một người cảm giác."