Cái này mấy người trẻ tuổi, bọn hắn chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, nhưng tức nghe được Lâm Hạ Phàm nghe đồn, hiện tại có thể nói, toàn bộ thạch lĩnh trấn người đều nghe được Lâm gia thôn ra một cái nhân vật huyền thoại.

	Trăm nghe không bằng một thấy, bọn hắn còn tưởng rằng là đại ca gì đại nhân vật, không nghĩ tới, là một cái tiểu nông dân, trên người trả có chứa bùn, điều khiển một chiếc 25 triệu nguyên trở lên xe thể thao, để xe yêu nhân sĩ không phải bình thường đau lòng đây này.

	Báo động, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm trả lời Lục thúc lời nói, trong đó một cái gia hỏa chỉ vào Lâm Hạ Phàm nói: "Nếu như ngươi dám báo cảnh sát lời nói, ta để cho các ngươi hôm nay đi không ra trấn nhỏ, đem các ngươi giết chết ở trong trấn nhỏ, ngươi có tin hay không."

	"Như vậy à? Ta nhìn ngươi một chút đồng bạn được đụng phải như thế nào, nếu quả như thật đụng bị thương rồi, cái này ba mươi tám vạn ta thường, nếu như không có đụng bị thương lời nói, chỉ có thể giao cho cảnh sát xử lý." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của đối phương, liền biết bọn hắn nhìn chằm chằm Lâm gia thôn người, muốn lừa bịp chính mình.

	"Tiểu Phàm, bọn hắn đây là uy hiếp cùng lừa dối, chúng ta vẫn là báo động đi." Lục thúc nghe được đối phương uy hiếp nói.

	"Việc này ta sẽ xử lý, ngươi ở bên cạnh xem cuộc vui là được rồi, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm tự nhiên biết đối phương lai lịch nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., lừa bịp đến trên người ta đến, đây không phải muốn chết sao?"

	Không thể không nói, nằm trên đất gia hỏa kia thật sẽ diễn kịch, nếu như đi diễn kịch lời nói, cái gì vua màn ảnh cũng phải sang bên đi. Không phải sao, nằm ở thượng gia hỏa, hai tay ôm thật chặt bắp đùi, lăn lộn trên mặt đất, kêu đau, còn nói đứt đoạn mất xương, sắc mặt gân xanh đều lộ cùng mồ hôi lạnh đều lộ ra rồi.

	Nghe rõ, trên mặt trên mặt gân xanh cùng mồ hôi lạnh tất cả đi ra rồi, vua màn ảnh có thể làm được đến sao? Cho nên nói, bọn hắn không đi diễn kịch, thực sự là lãng phí nhân tài ah.

	Mặc kệ nguỵ trang đến mức nhiều như, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hết thảy đều nổi lên mặt nước, cái gì chảy máu, cái kia là trên người đối phương trang một chút máu gà loại hình túi máu, túi máu bị đâm xuyên qua, thanh bắp đùi đều nhuộm đỏ.

	"Đúng rồi, ta quên cùng các ngươi nói, ta đây chút trong xe nhỏ, mỗi một chiếc tiểu chiếc đều trang bị quay chụp cơ, là ta Lục thúc đánh ngã đối phương, hay là đối phương đụng tới, ta tin tưởng thanh vật này giao cho cảnh sát, không biết sẽ như thế nào?" Lâm Hạ Phàm đúng thượng cái này kêu đau gia hỏa nói.

	Sẽ như thế nào? Đương nhiên là bị bắt lên, ngồi mấy ngày lao, trừng phạt một điểm tiền, lại thả ra, bình thường lừa bịp chưa toại, đều là như thế này phán.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm không có ý định dựa vào cảnh sát đến xử lý việc này, hôm nay lừa bịp là Lục thúc, nếu như lừa bịp thị khu hoặc là nơi khác lữ khách làm sao bây giờ? Nếu như lữ khách được lừa bịp sau, thanh tiêu tan tiêu tan truyền tới internet đi, về sau còn có ai dám đến nơi này.

	Cái này thạch lĩnh trấn, vốn là một cái vùng khỉ ho cò gáy địa phương, thật vất vả làm khởi một cái nông gia vui sướng hái hoa quả du lịch hoạt động, nếu là thật phát sinh xuất hiện lừa bịp đoàn tổ, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ!

	Lâm Hạ Phàm đúng thượng cái này ôm chân lăn lộn gia hỏa, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy, giơ chân lên, tàn nhẫn mà đạp ở đối phương phía trên bắp chân.

	Đừng hoài nghi Lâm Hạ Phàm sức mạnh, sức mạnh của hắn, tuyệt đối mạnh mẽ, một dưới chân. Đối phương bàn chân nhỏ, tại chỗ phát ra một tiếng 'Két' ! Được Lâm Hạ Phàm giậm gãy rồi, đoạn được thập phần triệt để loại kia.

	"Ah, ah, chân của ta, đứt đoạn mất, đứt đoạn mất, thật sự đứt đoạn mất ..." Nằm trên đất gia hỏa, hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, đối phương dữ dội như vậy tàn nhẫn, chẳng những không có thường tiền, trả giẫm chân chân của hắn.

	"Cái gì thật sự đứt đoạn mất? Ngươi mới vừa chân không phải nói đứt đoạn mất sao?" Lâm Hạ Phàm thu hồi chân, mặc kệ đối phương phát hiện tiếng kêu thảm thiết, lại một cước đạp ở hắn một cái chân khác mặt trên.

	"Két!" Một tiếng gãy xương!

	"Ah ..." Đau tiếng kêu thảm thiết.

	"Đặc biệt cái cay bức tích, đập chết hắn cho ta." Bốn vị thanh niên nam tử, nhìn thấy đối phương phế bỏ chính mình đồng bạn hai chân, lập tức phát mệnh lệnh công kích, bọn họ là lưu manh, nát mệnh một cái, đối phương là Vạn Kim thân thể, ai sợ ai.

	Ai sợ ai? Bọn hắn thật sự cho rằng Lâm Hạ Phàm sợ sệt sao? Bọn hắn nghĩ lầm rồi, Lâm Hạ Phàm trả hận không thể bọn hắn làm như vậy đây này. Bọn hắn làm như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể nói bọn hắn cướp đoạt chính mình xe con, như lần trước như thế,

	Thanh đối phương đưa vào trong lao.

	Bốn cái, bốn cái trên mũi đao mặt sống qua ngày thanh niên, trong tay móc ra một cây tiểu đao tử, hướng về Lâm Hạ Phàm chọc đi qua, bất quá bọn hắn chọc phương vị, không phải là chỗ yếu, hay là bọn hắn không muốn làm ra mạng người đi.

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ bọn hắn muốn chọc nơi nào, nói chung Lâm Hạ Phàm hiện tại đem bọn họ coi là muốn tính mạng mình đạo tặc, ra tay càng ác hơn. Đối với mấy cái này nhào tới gia hỏa, vận dụng tới tiên nhãn, nhìn thấu bọn hắn công kích đường trương, bắt đầu hoàn thủ, phản kích.

	"Ầm, ầm ..." Từng quyền từng quyền đánh vào những này trả lưu manh thân thể, được Lâm Hạ Phàm đánh trúng, thân thể như đạn pháo như thế, phi va xa mấy mét đi, ngã trên mặt đất bưng bụng dưới kêu đau.

	"Ban ngày ban mặt, đoạt xe đẩy của ta, có còn vương pháp hay không, Lục thúc, ngươi gọi điện thoại báo động một cái, ta muốn hỏi hỏi cảnh sát làm sao quản trị trấn nhỏ, trị an kém như vậy, về sau còn có ai dám đến thạch lĩnh trấn du lịch?"

	Lâm Hạ Phàm đối với mình Lục thúc nói xong, sau đó bước tới cái này bốn cái ngã trên mặt đất kêu đau đớn gia hỏa đi tới, nhấc từ bản thân nhân vật chính, mạnh mẽ đạp ở đối phương trên đùi. Làm dùng sức loại kia, một cước lại một chân đạp đi xuống, thẳng đến giậm gãy đối phương xương đùi đến.

	"Ah, ah, chân của ta đứt đoạn mất ..." Được Lâm Hạ Phàm cái này hung tàn tiểu nông dân giậm gãy xương, trong miệng phát ra thảm kêu đau đớn âm thanh.

	"Mọi người không nên đồng tình những người này, bọn họ đều là kẻ liều mạng, là xã hội kẻ cặn bã bại hoại, không đáng giá đồng tình bọn hắn, nếu như hôm nay ta không phải có một chút thân thủ lời nói,   được mấy tên cặn bã này đâm chết." Lâm Hạ Phàm đối bốn phía các thôn dân nói: "Mọi người biết, chúng ta đều là Lâm gia thôn người, ta gọi Lâm Hạ Phàm, Lâm gia thôn hiện tại làm khai phá, tất cả đều là ta một tay làm lên, tin tưởng các vị ở đây thúc thẩm nhóm đều biết, ta Lâm gia thôn cho phụ cận thôn làng mang đến tính toán nhiều công tác kinh tế thu nhập đi."

	"Đúng, đúng, Lâm tiên sinh, chúng ta đều ủng hộ ngươi." Ở đây thôn dân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đại lực chống đỡ hắn nói.

	"Đối đầu những này xã hội kẻ cặn bã bại hoại, chúng ta không cần thiết đồng tình bọn hắn, vì thanh lý xã hội kẻ cặn bã, vì cho sau này lữ khách an toàn, chúng ta không thể mềm tay."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, nắm lên trong đó một cái lưu manh tóc, mặc kệ đối phương phát ra tiếng kêu thống khổ, đem hắn kéo đi sang một bên, nắm lên đầu hắn phát, tàn nhẫn mà hướng về địa bên cạnh vách tường đập xuống, thanh đối phương đầu nện đến Tiên huyết tung toé, thanh đối phương nện ngất đi.

	"Không...không nên lại đây ... Ta cho ngươi biết, chúng ta là dao bổ củi giúp người, ngươi sẽ hối hận." Khác một tên lưu manh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về hắn lại đây, lập tức từ dưới đất bò dậy, dáng vẻ có một chút như nữ nhân gặp lưu manh tựa như, không ngừng lùi lại, không ngừng gọi không nên tới.

	"Quan tâm các ngươi là dao bổ củi giúp, vẫn là Phủ Đầu bang!"

	Đáng tiếc, thương thế hắn được quá nặng đi, vừa nãy Lâm Hạ Phàm một quyền dưới, hắn bụng đứt đoạn mất ba cái trợ xương, vẫn không có chạy vài bước. Lâm Hạ Phàm đuổi tới, một quyền kích đối phương sau lưng, lại đứt đoạn mất phần lưng trợ cốt, thanh đối phương oanh ngã xuống trên mặt đất đi.

	"Ta là lương dân, ta là cường hào, các ngươi là xã hội kẻ cặn bã bại hoại, cho dù ta giết ngươi, cảnh sát phán ta tự vệ phản kích, ngươi có tin hay không?" Lâm Hạ Phàm như vừa nãy như thế, nắm lên tóc của đối phương, dùng sức kéo đi sang một bên nói.