Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng, đã là hơn chín giờ đêm giờ, trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tú Xảo, Tú Tư, còn có Ngọc Đình ba mỹ nữ tới đất bên trong đến.

	Bắt đầu thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian quả nho cây, cấy ghép tới đất bên trong đi, thanh cái kia nặng trình trịch thành thục trái cây, thanh cái kia từng cây từng cây quả nho cây, bắt đầu dời đi ra bên ngoài, mỗi một khỏa quả nho trên cây, chí ít sinh trưởng ra năm 10 kg trái cây.

	"Đây là cái gì chủng loại? Thật lớn một chuỗi quả nho ah." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm dời xuất một cây quả nho cây giống, cây giống mặt trên mọc ra thật lớn từng chuỗi hồng quả nho đỏ, mỗi một chuỗi đoán chừng có nặng hai kg, rậm rạp chằng chịt quả nho trái cây.

	"Ta chỉ là loại bốn cái chủng loại, một cái là đỏ đề, một cái là mỹ nhân chỉ, đỏ nhũ quả nho cùng không hạch trắng quả nho." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, đồng thời tại quả nho trên cây, hái mấy viên đặt ở trong miệng ăn lên nói: "Ừm, ăn thật ngon, làm trong veo, so với phổ thông quả nho ngọt vài lần, nước nhiều, thịt nhiều, không cặn bã, các ngươi cũng nếm thử đi."

	Tiên điền, chính là ngưu, ngày hôm qua gieo xuống, dùng rất nhiều linh dịch đi tưới nước chúng nó, hôm nay đã kết ra trái cây, trả thành thục. Hiện tại các nàng vừa ăn, một bên đem những này cao hai mét loại sản phẩm mới quả nho cây, loại đến hố bên trong, Ngọc Đình công tác của các nàng, chỉ cần chôn đất.

	Trên chôn đất sau, Lâm Hạ Phàm ngã xuống một bát Linh Tuyền Thủy tại căn trên đầu, khiến chúng nó căn nhanh chóng sinh trưởng đánh trong đất đi. Một gốc một gốc địa trồng xuống, từng loạt từng loạt, một loạt quả nho mùi trái cây chi vị, tại trong ruộng hoang phiêu hương.

	Hai mẫu vườn nho, còn có hai mẫu mọc đầy màu xanh lam Blueberry, để trong lòng các nàng tràn đầy cảm giác thành công, không có chút nào mệt mỏi, bởi vì uống linh dịch sau, tinh thần gấp trăm lần.

	Không thể phủ nhận, từ khi các nàng cùng Lâm Hạ Phàm mỗi ngày uống linh dịch, da thịt không chỉ trắng nõn nà, khí lực so với phổ thông nam tử đều lớn hơn rất nhiều, đi theo Lâm Hạ Phàm làm ruộng, không cảm thấy mệt mỏi, cảm thấy là một sự hưởng thụ.

	"Ta trước tiên hái một ít về nhà ăn đi, ngày mai lại hái một cái rương cho lão ba đi." Nhìn xem hai mẫu đất tràn đầy quả nho mùi trái cây, các nàng vỗ tay một cái thượng bùn đất, bắt đầu hái khởi quả nho, hái Blueberry, vừa ăn vừa hái.

	"Những này quả nho ăn quá ngon rồi, không hạt nhân, thanh thanh điềm điềm, ngọt mà không chán." Ngọc Đình một cái một hạt quả nho nhét vào trong cái miệng nhỏ ăn lên nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, nếu như một người không phải ăn không vô nhiều như vậy, ta đều không nỡ bỏ lấy ra chia sẻ đây này." Lâm Hạ Phàm một cái một cái nhét vào trong miệng ăn, trong miệng Nước nho đều chảy ra nói.

	"Nếu không, chúng ta dùng để nhưỡng rượu vang đi, ta bây giờ thấy thị trường liền Blueberry tửu đô có đây này." Ngọc Đình càng ăn càng thích nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, những này quả nho ăn ngon như vậy, nhưỡng một ít rượu vang uống, nâng cốc hương quả bỏ vào, nói không chắc càng mỹ vị hơn." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng hái hái năm 10 kg quả nho trong thôn đi.

	Bây giờ trong nhà được hủy đi, chỉ có thể cùng những thôn dân kia như thế, đều ở lại tổ hợp boong tàu phòng ở, bất quá Ngọc Đình cùng Lâm Hạ Phàm có một chút đặc biệt. Hai người bọn họ gian phòng, là một cái lều vải, lều vải vẫn là thiết trí bắp ngô đối diện một cái tiểu mạch tử trong ruộng, vốn là loại mấy chục mầm tiểu mạch tử, hiện tại tức được Lâm Hạ Phàm phá hoại mấy 10m² đi.

	Trừ mình ra tại trong ruộng liên lụy bên ngoài lều, Tú Xảo các nàng cũng ở tại chỗ, ba cái lều vải thanh Lâm Hạ Phàm cho nên tại địa phương vây quanh. Hiện tại Lâm Hạ Phàm hái xuống quả nho, bắt được phơi nắng cốc trên trận đi, phân cho những tiểu hài tử kia cùng thôn dân ăn.

	"Hạ Hà, các ngươi đều lại đây ăn quả nho cùng Blueberry, ta có việc cùng các ngươi nói một chút." Lâm Hạ Phàm đi tới các nàng nơi ở, nói với các nàng.

	"Nha!" Tự từ tối ngày hôm qua sau, các nàng gặp gỡ Lâm Hạ Phàm sau, khuôn mặt đều có một chút ngượng ngùng dáng vẻ, trong đầu không ngừng hiện lên tối ngày hôm qua nhìn đến.

	"Ta bây giờ đang ở trong đất, trồng hai mẫu đất quả nho cùng Blueberry, ngày mai các ngươi làm người dẫn đường lúc, có thể để cho du khách tiến vào hái, một kg ba mươi nguyên, một người có thể hái 10 kg." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Quả nho? Nơi nào có cái gì quả nho hái?" Các nàng không hiểu hỏi.

	"Như vậy đi, Tú Xảo, các ngươi dẫn các nàng qua xem một chút đi! Còn có, sắp xếp mấy cái thôn dân gác đêm một cái,

	Miễn cho ra thôn người trộm lấy xuống." Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo tỷ nói.

	Khi các nàng đi tới vừa nãy Lâm Hạ Phàm di động vườn nho lúc, các nàng kinh ngây dại, ngăn ngắn một đêm trong lúc đó, hai mẫu ruộng quả nho cây, từng loạt từng loạt. Dựa vào thôn chỗ ấy dưới ánh đèn, mơ hồ nhìn thấy, quả nho trên cây, tràn đầy nặng trịch quả nho, xa xa đã có thể ngửi được nhàn nhạt quả nho mùi trái cây chi vị.

	Một bên khác hai mẫu ruộng, tức là Blueberry, vừa nãy ăn được không nhiều, hiện tại các nàng chạy vào trong ruộng, dựa vào ánh đèn nhàn nhạt đại hái lên. Như vừa nãy Ngọc Đình các nàng như thế, một bên hái vừa ăn, đại tán thưởng ăn ngon, trong veo không ngán, nước nhiều, da mỏng, lại không hạch.

	"Quả nho không phải đằng loại sao? Ta thấy thế nào, như một gốc cây nhỏ tựa như?" Thanh tú tuyết các nàng nói.

	"Lâm Hạ Phàm nói, đây là loại sản phẩm mới, sản lượng các ngươi cũng nhìn thấy, một gốc quả nho cây sản lượng, ít nhất năm 10 kg trở lên." Tú Xảo nói.

	"Một kg ba mươi nguyên, phải hay không quá tiện nghi rồi, nhập khẩu đỏ đề đều mười tám Nguyên Nhất cân đây, hơn nữa nơi này đỏ đề so với nhập khẩu ăn được nhiều, ta cảm thấy bốn mươi Nguyên Nhất kg mới là." Các nàng vừa ăn vừa tại ước định một cái mảnh tiểu quả vườn nói.

	"Ta cũng nói như vậy, bốn mươi Nguyên Nhất kg đi, mặc kệ Lâm Hạ Phàm hắn." Tú Xảo các nàng tự quyết định nói.

	Sắp xếp sáu cái thôn dân qua tới nơi này gác đêm, để cho bọn họ thanh trướng bồng nhỏ đâm vào vườn nho bên cạnh đến, lại nói lại đây gác đêm, kết quả bọn hắn nhìn xem quả nho trên cây nặng trịch quả nho, không nhịn được hái một viên ăn, phát hiện siêu ăn ngon. Trong lòng đang nghĩ, quả nho vườn trái cây nhiều như vậy, hái một chuỗi ăn, cũng không biết chưa!

	Kết quả không cần nói, mấy cái đại thúc ngồi xổm ở trên địa đầu, cầm trong tay một chuỗi lớn trọn vẹn một kg nhiều trọng Hồng Đề Tử, mỹ nhân chỉ quả nho ăn lên. Cũng còn tốt, vườn nho quả nho cây, một mẫu đất loại bảy trăm khỏa, hai mẫu đất 1400 cây, sản phẩm phi thường kinh người, đừng nói mấy người ăn, mấy trăm người ăn đều ăn không hết đây này.

	Bọn hắn một bên tại ăn những này siêu ăn ngon quả nho, một bên đang nghĩ, nơi này lúc nào sẽ xuất một mảnh vườn nho,   ban ngày trong lúc bọn hắn trả chưa từng thấy. Nhưng tức nghĩ đến, ngày hôm qua ở nơi này đào đất hố, không bài trừ Lâm Hạ Phàm người này, từ chỗ khác chở tới đây loại đi lên.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn và Ngọc Đình cùng Tú Tư tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tại thì ra là hai mẫu đất thượng, bắt đầu gieo vào quả nho hạt giống, còn có Blueberry hạt giống. Dùng Linh Tuyền tưới nước chúng nó, khiến chúng nó nhanh chóng trưởng thành, ngày mai là có thể ủ rượu rượu vang cùng Blueberry rượu.

	Rượu vang, Lâm Hạ Phàm nhìn rồi, hết sức dễ dàng ủ rượu, không cần gì hóa con men, chỉ cần thanh quả nho đặt ở vò bình bên trong, hoặc là trong thùng gỗ. Đem chúng nó tất cả đều làm nát, lại phong kín lên, quả nho da hội hóa diếu, rượu vang tốt và không tốt, cái thứ nhất là quả nho chủng loại, thứ hai là lưu trữ nhiệt độ, cái thứ ba chọn dùng, có thể có chứa vại nước chất gỗ vị.

	Quả nho chủng loại, Lâm Hạ Phàm trong tay là thế giới tốt nhất, lưu trữ địa phương, có thể đặt ở Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, vại nước nha. Những này không cần, có vò bình là được rồi, lại nói, có rượu hương quả phối hợp, còn sợ nhưỡng không ra tốt rượu vang sao.

	"Được rồi, các ngươi ở nơi này chơi, vẫn là ra ngoài, ta muốn tu luyện tiên nhãn đi, đến lúc đó muốn cùng Nguyệt Nhi đi đổ thạch, đánh cược ngọc thạch đến mở rộng Tiên điền." Lâm Hạ Phàm đối Ngọc Đình các nàng nói.

	"Chúng ta muốn ngủ ở chỗ này, làm sao rồi, ngươi có ý kiến hay sao?" Ngọc Đình nghĩ đến trong thôn tất cả đồ vật đều san bằng rồi, gia cụ gì gì đó, đều là đặt ở bên trong lều nói.

	"Các ngươi yêu thích là tốt rồi, ta đi tìm một cái Tú Xảo lại đây, để cho nàng đi vào nơi này ngủ." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau ở nơi này cùng các nàng chơi bành bạch trò chơi, thật không phải bình thường phương tiện, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, ta yêu ngươi chết mất!"