Sử Tối Hương nhìn thấy những này thái tử ca cử động, không còn gì để nói, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm giao phó, bọn hắn sớm muốn thanh những người này chạy tới đi rồi. Trong vườn trái cây những kia hoa quả không mắc, bọn hắn sẽ không hái, cái gì lần đào, cực lớn quả nho, đại quả cam vân vân, mấy cây ăn quả đều bị bọn hắn những này châu chấu nhóm hái sạch rồi.

	Để cho bọn họ hái đi, chỉ cần không đem trong đất Đông Trùng Hạ Thảo cùng nhân sâm nhổ sạch là được rồi, trái cây không có, có thể đại lượng dùng linh dịch tưới, qua mấy ngày lại sẽ trưởng trở về.

	Nói tới dạ yến thượng, đã bắt đầu chuẩn bị, buổi trưa tiệc trưa sau, cái gì bát đũa các loại, thị khu tự có thanh khiết công ty xe lại đây, thanh khăn trải bàn, bát đũa vội vã đều lấy đi. Đổi tiêu độc tốt, đóng gói tốt bát đũa, một rương một rương bát đũa chất đống đến bên cạnh đi, thập phần thuận tiện, không cần thôn thẩm nhóm từng cái thanh tẩy lại lên bát đũa.

	Dạ yến, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại lên sân khấu rồi, bất quá bọn hắn ăn được không nhiều, chỉ là đi một chút tràng, tới gặp một cái những này các thân thích, thấy một cái những này tương lai thân gia nhóm. Dạ yến, đều là mình nữ nhân gia thuộc, các cha mẹ, còn có tiểu đệ, tiểu muội, ca ca, tỷ tỷ các loại.

	"Tiểu Phàm, đây là ta mẫu cha, đây là đệ đệ." Mộ Dung Song Nhi cha mẹ của trời vừa sáng đã tới, một mực tại thị khu trong tửu điếm, hiện tại mới qua tới nơi này tham gia cái gọi là con rể nhập bọn tiệc rượu.

	"Các ngươi đều tốt, trên đường cực khổ rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Đến, đệ đệ, cho ngươi một cái lễ ra mắt!"

	Tiền lì xì, đỏ bên trong bọc, là một tấm thẻ chi phiếu, thẻ ngân hàng là vừa rồi cái kia kết cường hào cho mình, từng cái đều năm triệu nguyên, bọn hắn thật giống trao đổi tựa như, không có một cái nhiều không có một cái thiếu. Chỉ có Chu ca thẻ ngân hàng, bên trong mới là ngàn vạn nguyên, hiện tại Lâm Hạ Phàm nắm những này không có mật mã thẻ ngân hàng cho Song Nhi đệ đệ.

	"Cảm tạ tỷ phu." Song Nhi đệ đệ, không biết tỷ tỷ nàng mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm ở khác thự tàn nhẫn mà từng bắt nạt, chỉ biết là, cầm Lâm Hạ Phàm tiền lì xì cười híp mắt nói, lại là nhìn hắn các mỹ nữ bên người, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, cái này tỷ phu thật lợi hại, nhiều như vậy nữ nhân, từng cái vóc người như thế chính, liền ngoại quốc kim mao mỹ nữ đều có, nếu có thể để cho ta chơi một chút, thiếu sống mấy năm cũng không đáng kể."

	Mộ Dung Song Nhi đệ đệ quá ngưu, tuổi còn trẻ, mới mười tám tuổi, nhìn thấy tỷ phu bên người nhiều mỹ nữ như vậy, mỗi một cái vóc người nóng hừng hực, trong đầu vừa muốn đem Linh Nhi các nàng đều củng, không thể không nói, thực sự là kỳ hoa một cái, Liên tỷ phu góc tường đều muốn đào.

	Lâm Hạ Phàm không chỉ chỉ cho mình nữ nhân tỷ đệ muội tiền, các nàng cha mẹ, mỗi người đều cho một cái tiền lì xì, tiền lì xì bên trong một tấm ngàn vạn nguyên chi phiếu, trả cùng bọn họ nói rất nhiều lời lẽ khách khí vân vân.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không hỏi đến Lâm Hạ Phàm lúc nào cùng nữ nhi mình kết hôn, nếu không, Lâm Hạ Phàm thật sự không biết trả lời thế nào bọn hắn, đặc biệt là Tú Xảo tỷ cha mẹ của. Bọn hắn mặc kệ Lâm Hạ Phàm có hay không cùng mình nữ kết hôn, chỉ biết là, hai người bọn họ con gái cái bụng đều bị Lâm Hạ Phàm làm lớn rồi, hỏi Lâm Hạ Phàm việc này làm sao bây giờ xử lý.

	"Xử lý như thế nào? Đương nhiên là sinh ra được, hiện tại ta nhà nào cũng không thiếu, lẽ nào các ngươi không muốn ôm tôn sao?" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Nghĩ là nghĩ, nhưng là vô danh vô phận, người trong thôn sẽ nói thị phi." Tú Xảo tỷ cha mẹ nói.

	"Cái này đơn giản đi, đến lúc đó tại thôn các ngươi bên trong bày ba ngày ba đêm nước chảy tiệc rượu, bọn hắn cho là chúng ta đã kết hôn, như vậy chẳng phải được sao." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, chủ ý này, xác thực đi được thông, được rồi, ta không hỏi ngươi, chỉ là tiện nghi ngươi rồi, ta hai nữ nhi đều bị ngươi cái này tiểu nông dân củng." Tú Tư cha mẹ nhìn mình con gái, trên bụng hơi củng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết làm sao, nói chung cảm thấy những này thân gia nhóm, mỗi một cái đều là kỳ hoa, cũng còn tốt rồi, tiền chính là vạn năng, cho bọn họ tiền, bọn hắn làm sao đều không nói được, cho là bán con gái tựa như.

	Dạ yến trong, trong trường học lão sư đều ra trận, Lâm Hạ Phàm lại nhìn thấy Lạc Hà cái này đại mỹ rồi, lần trước người nhìn lén đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại trong rừng trúc bành bạch, lần này gặp mặt, làm cho nàng có một chút không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm.

	Sợ bị Lâm Hạ Phàm cái kia một cỗ sức mạnh thần bí hấp dẫn lấy, từ lần trước trong rừng trúc trở về, trong đầu không ngừng Tốc Biến Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhân cái kia ám muội hình ảnh,

	Mỗi một lần nhớ tới, dưới bụng mặt chỗ ấy đều sản sinh một lần cảm giác là lạ.

	Tiền lì xì, các thầy giáo đều có một cái, bất quá bên trong chỉ là năm trăm nguyên, mà không phải năm triệu nguyên, bao quát Lạc Hà cái này Thánh nữ cũng có một cái.

	"Đêm nay có muốn hay không tới biệt thự chơi, đêm nay biệt thự rất náo nhiệt, có thật nhiều minh tinh đến trên thiên thai khai phái đúng đấy." Lâm Hạ Phàm đối Lạc Hà người mỹ nữ này nói.

	"Được rồi, ta đêm nay đi qua, miễn cho mỗi ngày ở tại trong túc xá, nhàm chán chết rồi." Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thực sự là một cái cường hào, càng mời nhiều như vậy minh tinh lại đây ép tràng."

	Đêm nay xem như là làm náo động rồi, mấy chiếc quân dụng máy bay trực thăng qua lại, đại lượng xe thể thao lái tới, ngôi sao lớn đều xuất hiện, hiện tại bọn hắn ở khác thự chỗ ấy, biểu diễn cho phụ cận thôn làng tuổi trẻ người ái mộ xem. Nếu như ngày mai có Hàn Quốc Girl's Generation minh tinh tới đây chứ, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu như các nàng đều là lần đầu tiên thuần khiết nữ minh tinh, như vậy giúp các nàng khai phá khai phá một chút đi.  

	Sau phần dạ tiệc, Lâm Hạ Phàm để biểu ca của mình, biểu tỷ, biểu đệ nhóm, điều khiển xe con, đưa những này thân gia nhóm đi về nhà, hoặc là đuổi về thị khu trong tửu điếm đi.

	Lưu lại tình cảnh, là đầu bếp cùng thôn dân ăn cơm đi, bận bịu cả ngày thời gian, cuối cùng cũng coi như có một chút thời gian nghỉ ngơi, ăn tôm bự, tôm hùm, cua lớn, bào ngư, cá lớn các loại mỹ thực, để công trường dặm công nhân hoặc là phụ cận thôn làng thôn dân đóng gói trở lại, không nên lãng phí đi. Phản chứng ngày mai, lại có mới mẻ, về phần tôm bự có thể kéo đến hong khô cơ chỗ ấy, chế thành tôm làm bán lấy tiền.

	Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn, tự nhiên là về biệt thự rửa ráy thay y phục đi, về phần bên ngoài trên sân khấu ca sĩ nhóm, ít nhất phải diễn đến chín khoảng mười giờ. Một cái một hai bài hát, hát cho phía dưới tia phấn nhóm nghe, để tia phấn dùng di động đập, phóng tới bằng hữu phạm vi đi!

	"Một lúc, đến trên thiên thai khai phái đúng, ngươi nói mặc quần áo gì tốt? Có muốn hay không thanh lồng đều tróc xuống vì, có muốn hay không thanh quần lót đều cởi đi?" Linh Nhi hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Trên lầu chóp mặt đèn có một chút tối tăm, nếu như các ngươi không sợ bị nhìn thấy, liền thoát đi, ta đoán chừng những nữ minh tinh kia cũng sẽ như vậy bộ dáng, còn có Chu ca bọn hắn mang tới nữ minh tinh cùng bạn gái, khả năng cũng sẽ cởi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy những cô gái này, mỗi một người đều nghĩ câu Kim Quy, mặc kệ câu được cái kia một cái, đều là giống nhau.

	"Được rồi, đến lúc đó nhìn xem tình huống, nếu như ánh đèn ám lời nói, ta sẽ đem quần lót cởi ra cùng ngươi chơi." Nguyệt Nhi cầm một bộ quần áo tiến vào trong phòng tắm đi nói.

	"Tiểu Phàm, đến đây đi, cùng ta cùng tắm rửa." Tô Mị Nhi các nàng kêu lên đi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến a, đều lão phu lão thê." Vũ Tuyết cái này thục nữ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, Lam Vũ, Thải Tình, các ngươi cũng đến đây đi." Lâm Hạ Phàm thanh mấy thục nữ kêu lên nói.

	"Ta cũng muốn đi vào." Lăng Mộng cái này cảnh hoa cầm một bộ cảnh phục theo tới nói.