Những nữ nhân này quá không biết xấu hổ, rõ ràng đã trốn làm cho các nàng không hoàn thủ, hơn nữa mỗi một lần phản kích, tiểu bàn tử bọn họ đều là lấy tay đem các nàng đẩy ra đi, không có đối với các nàng hạ sát thủ. Nhưng là các nàng mỗi một lần, đều không biết thu liễm, công kích càng ngày càng tàn nhẫn, nhiều lần suýt chút nữa thương tổn được hắn.

	Cuối cùng, cái này hung tàn tiểu bàn tử, thật sự không nhịn được ra tay rồi, nếu như các nàng tất cả đều là Thanh Hồng trong lầu nữ nhân, có lẽ tiểu bàn tử sẽ không xuất thủ, nhưng các nàng không phải, đều là Thánh Tông bên trong đại mỹ nữ nhóm.

	"Ư -, chết đi cho ta! Lão tử không phát uy, các ngươi vẫn đúng là coi mình là vô địch."

	Tiểu bàn tử mắng xong, rốt cuộc ra tay rồi, một kiếm tàn nhẫn mà nện tại một cô gái trên người, nện ở cái này không phải nơi Thương Nguyệt Thánh Tông trên người cô gái, tại chỗ ở trước mặt các nàng, thanh đối phương nện thành hai nửa. Làm cho các nàng biết, đừng tưởng rằng mỹ nữ, sẽ không giết các nàng, ngược lại dưới, cùng những nam nhân kia đồng môn sư huynh đệ kết cục giống nhau, được chém thành hai khúc.

	"Nếu không muốn chết, tất cả đều cho ta ngốc một bên không, không đồng ý động." Tiểu bàn tử một kiếm thanh một mỹ nữ đánh chết sau, đối với các nàng rống mắng.

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn không còn gì để nói, rõ ràng nói tốt, không nên tùy tiện giết mỹ nữ, kết quả cái này tiểu bàn tử tính khí không nhịn được, một kiếm thanh trong đó một cái mỹ nữ phách chết rồi.

	Nhưng là đối phương hội ngoan ngoãn nghe từ nơi này tiểu lời của mập mạp sao? Không, các nàng sẽ không nghe theo, hiện tại các nàng xem đến bốn phía các sư huynh đệ, từng cái chết thảm ở trong tay bọn họ. Trong lòng bắt đầu sinh ra ý niệm trốn chạy, mà không phải ngốc ở một bên đi chờ đợi bị bọn hắn tù binh, các nàng là nữ nhân, các nàng biết, một khi bị những nam nhân này tù binh lên, kết cục chỉ có hai cái, một cái là bị bọn hắn xem là nô lệ bán đi, một người khác là thành vì bọn họ đồ chơi.

	Tiểu bàn tử đã gặp các nàng xoay người, bắt đầu chạy trốn, lập tức nhấc lên trên tay trường kiếm, vừa tàn nhẫn một kiếm bổ xuống, tại chỗ một cái trốn chạy mỹ nữ, cứ như vậy chết ở tiểu bàn tử trên tay, Tiên huyết tung toé, thi thể co quắp mà ngã trên mặt đất chết đi.

	Còn nghe được tiểu bàn tử hắn truy ở phía sau rống to: "Chạy nữa, liền đem các ngươi tất cả đều giết sạch, ngươi có tin hay không! Dù sao ta tin rồi, đừng tưởng rằng rất xinh đẹp, ta liền hàm không được giết các ngươi."

	Một cái rống, thật là có một chút tác dụng, khiến những này chân đẹp bước không khỏi đình chỉ lại, nhìn phía tiểu bàn tử đi, chứa một bộ dáng vẻ đáng yêu, yêu cầu tiểu bàn tử buông tha các nàng những tỷ muội này, thả các nàng rời đi nơi này.

	"Các ngươi không cần nhìn như vậy ta, ta đối với các ngươi nói, nếu như các ngươi làm ta nữ nhân của lão đại, ta tin tưởng, các ngươi so với hiện tại hạnh phúc hơn!" Tiểu bàn tử sẽ không bởi vì các nàng ánh mắt này buông tha các nàng nói.

	"Lão đại ngươi?"

	"Đúng, chính là của chúng ta lão đại, chém giết các ngươi hơn hai vạn cái đồng môn, trả diệt Thái Sơn tông môn cùng Vạn Viêm tông cửa lão đại, tin tưởng ta, làm ta nữ nhân của lão đại, tựa như chết ở chúng ta dưới kiếm, bởi vì các ngươi cái này Thương Nguyệt Thánh Tông, không bao lâu nữa, lão Đại ta hội đem các ngươi cái này Thương Nguyệt Thánh Tông môn cho tiêu diệt. Ngươi hôm nay thoát được rồi, ngày mai kết cục cũng giống như vậy, gật đầu đi, không gật đầu, ta sẽ đem các ngươi tất cả đều giết chết!" Tiểu bàn tử chặn ở trước mặt các nàng tay, giơ tay lên thượng huyền minh trọng kiếm nói với bọn họ.

	Vừa lúc đó, một đạo ánh bạc Tốc Biến, xuất hiện tại tiểu bàn tử bắn ra sau, một cước đem hắn đạp đi sang một bên, khiến những này các MM, mới vừa rồi còn nhìn thấy cái này tiểu bàn tử như một cái Sát Thần bộ dáng. Hiện tại tức như một cái sạch sẽ tên đáng thương, cặp mắt có một chút sợ sệt trước mặt thiếu niên mặc áo trắng này, trên mặt một bộ cười khúc khích mà nhìn cái này suất khí thiếu niên.

	"Lão đại, ta bây giờ là cho ngươi có nên nói hay không khách ah, ngươi không thể đối với ta như vậy, nếu như ta không đánh chết mấy người các nàng, các nàng trả thật cho là chúng ta không giết nữ nhân." Tiểu bàn tử tọa địa thượng bò lên, vỗ phía sau cái mông cát bụi nói.

	"Tất cả vị mỹ nữ, các ngươi khỏe nha, ta là Thất Phong tông tông chủ, hãy nghe ta nói, đi theo ta đồng thời trà trộn, tương lai ở cái thế giới này có ngươi một buổi vị trí. Chờ ta thống trị thế giới này sau, các ngươi có thể đánh xông pha, làm của ta nữ, ta có thể để cho các ngươi muộn muộn đều sảng khoái đến bầu trời!" Lâm Hạ Phàm song có rơi vào những mỹ nữ này trước ngực này một đôi cao vót trên địa phương mặt, nhìn xem các nàng từng cái tại thở dốc trong, thở dốc một trong thượng, trước ngực không ngừng đang phập phồng.

	"Hừ, các ngươi như vậy giết người của chúng ta, ngươi nói chúng ta có thể được chứ, ngươi tốt nhất thả chúng ta, không phải vậy ngươi sẽ hối hận!" Các nàng lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Thả các ngươi, là không thể nào, xuất hiện tại các ngươi chỉ có hai con đường có thể được, một là làm nữ nhân của ta, hai là được chúng ta chém giết ở nơi này, bất quá nha, ta xem các ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, tại chém giết các ngươi chi dạng, phải hảo hảo chơi một chút, hì hì, các ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm cười hì hì nói với bọn họ.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Thế giới này nữ tử, thật sự rất đẹp, vóc người lại như thế hỏa lạt lạt, chính ah! Đáng tiếc, mới vừa rồi bị cái này tiểu bàn tử chém giết mấy cái, ư -, thật sự muốn bóp chết người này, rõ ràng gọi hắn không nên giết mỹ nữ!"

	Lâm Hạ Phàm một câu nói như vậy, như đâm vào trong lòng các nàng tựa như, như trước mặt cái này người trẻ tuổi Tu chân giả chỗ nói, các nàng chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là làm nữ nhân của hắn, một người khác là bị bọn hắn chém giết ở nơi này. Như những kia không ngừng ngã trên mặt đất các sư huynh đệ như thế, một kiếm một cái chém rớt, giết người không chớp mắt, thủ đoạn vô cùng hung ác.

	"Ngươi nhìn một chút, các ngươi những trưởng lão này, các sư huynh đệ, đã chết trong tay chúng ta, hiện tại chỉ còn dư lại mấy người các ngươi, các ngươi cho rằng có thể thoát được cởi." Lâm Hạ Phàm chỉa về phía nàng nhóm trưởng lão, tại Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai cái vây công dưới, đã ngã trên mặt đất chết, liền Nguyên Thần đều thoát ly không được, bị chết thập phần không nhắm mắt: "Ta cho hai người các ngươi chuông thời gian suy tính một chút!"

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, thật không phải là vậy xấu, tại chỗ xuất hiện tại một cái Cực phẩm mỹ nữ trước mặt, đối mặt cái này như nước trong veo mỹ nữ. Hắn thập phần không khách khí, đem nàng kéo đến trong lồng ngực, hai tay lập tức chưa đi đến người trong quần, tại người trong người tìm tìm cái gì tựa như, làm cho người mỹ nữ này cặp mắt càng như nước trong veo, ngã oặt Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, trong cái miệng nhỏ không khỏi phát ra khinh thân tiếng, mặt đỏ bừng bừng địa.

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử, hắn cũng muốn như lão đại mình dáng dấp như vậy, bắt nạt phụ các nàng, nhưng nghĩ tới các nàng tất cả đều là chính mình nữ nhân của lão đại, trong đầu hắn không thể làm gì khác hơn là bỏ ý niệm này đi rồi. Còn có bên cạnh những kia Thất Phong tông các nam đệ tử cũng giống như vậy, nhìn thấy lão đại mình tại hành hạ Thương Nguyệt Thánh Tông mỹ nữ đệ tử, từng cái gọi thoải mái.

	Về phần Vương Hạo hai người bọn họ đi, bọn hắn có đạo lữ tại hiện trường, nếu như bọn hắn muốn sờ nữ nhân thân thể, có thể đem các nàng ôm ôm vào trong ngực, như Lâm Hạ Phàm bắt nạt như vậy đối phương.

	"Chính! Không sai, đều nhanh có thể nặn ra nước đến, đến, để cho ta hôn một cái!" Lâm Hạ Phàm một cái tay, từ người trong quần áo thu hồi lại, duỗi ra mồm heo nói với nàng.

	"Không nên nha, nhiều người như vậy đều đang nhìn!" Một cái như nước trong veo mỹ nữ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm duỗi ra mồm heo, một bộ muốn hướng môi của nàng hôn qua tới nói.

	"Muốn nha, để cho ta hôn một chút đi, bất quá nói tốt, không cho phép cắn môi của ta nha!" Lâm Hạ Phàm đối cái này cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, bắt đầu khinh bạc nàng nói.

	"..." Tiểu ma nữ các nàng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm người này đang bắt nạt Thương Nguyệt Thánh Tông nữ nhân, trong miệng lẩm bẩm mắng: "Trong nhà còn có mấy vạn mỹ nữ không ăn, chạy tới nơi này ăn nữ tù binh! Cái này tính là gì? Sớm muộn chết ở trên bụng của nữ nhân!"