Mở nước chén, uống hai ngụm lớn, sau đó cái khác nước đã bị Chu Sâm từ trên đỉnh đầu ngã xuống, xối tại trên tóc, sau đó dùng lực vẩy vẩy, đem một vài nước vung ra Sở Lâm trên người .

	"Ngươi làm gì thế?" Sở Lâm lấy tay chống đỡ được Chu Sâm vung tới nước, cũng không hề tức giận, khóe miệng là giương lên.

	"Ngươi nói xem!" Chu Sâm trực tiếp thanh còn dư lại một ít nước hất tới Sở Lâm trên người , sau đó không biết làm sao, hai người liền đã đánh nhau, từ trong phòng một đánh thẳng tới bên ngoài.

	Hôm nay khí trời rất tốt, khiến người ta không lý do tâm tình cũng rất tốt.

	Loại này thoải mái nhàn nhã tháng ngày cơ hồ khiến Chu Sâm đã quên công việc của mình, có lúc hắn hồi tưởng, liền một mực tiếp tục như vậy cũng không tệ, hết thảy đều là yên tĩnh tốt đẹp.

	Hắn bây giờ, tựa hồ có thể đối với Lâm Hạ Phàm mở một con mắt nhắm một con mắt, không biết tính chuyện tốt hay là chuyện xấu, thế nhưng hắn có thể khẳng định là, hắn trung thành với công việc của mình, cùng với phục vụ người bình thường.

	Đến cùng có đúng hay không, hắn đã không muốn đi xoắn xuýt nhiều như vậy. Từ nhỏ đến lớn Chu Sâm có rất nhiều bằng hữu, có thể nói chuyện trời đất, có thể vào chỗ chết uống rượu, nhưng chính là không có có thể móc tim móc phổi, đồng thời liều mạng người.

	Lâm Hạ Phàm quen biết hắn bất quá rải rác mấy tháng, tự mình nói không hơn đối với hắn có hiểu thêm, mỗi ngày đúng hạn xác định địa điểm đi làm, có thể nhìn thấy thời điểm đều ít, thế nhưng Lâm Hạ Phàm yên tâm tại chính mình trên lầu mua nhà, yên tâm thanh Diệp Trăn Trăn giao cho hắn chiếu cố, thậm chí không ngại tự mình biết thân phận của hắn, tuy rằng đến bây giờ, Chu Sâm cũng không xác định Lâm Hạ Phàm đến cùng tính là gì.

	Lâm Hạ Phàm đã cứu chính mình, hết thảy vấn đề theo đáp án này giải quyết dễ dàng.

	"Suy nghĩ gì?" Sở Lâm lấy ra khăn mặt cùng đổi giặt quần áo, cho hắn sát tóc thời điểm phát hiện hắn thất thần, dùng sức nhu nhu tóc của hắn, đem hắn tinh thần lôi trở về.

	"Không ... Cái gì." Chu Sâm sửng sốt rất lâu, đột nhiên phát hiện một cái vấn đề lớn, tại sao đều là Lâm Hạ Phàm chuyện, gần nhất, hắn tựa hồ đối với Sở Lâm quan tâm quá ít.

	Từ Sở Lâm lên cấp ba trọ ở trường bắt đầu, bọn hắn có thể ở chung với nhau tháng ngày mười cái đầu ngón tay đều đếm ra, ngay lúc đó chính mình một thân nhiệt huyết, chỉ muốn trảo bại hoại, không để ý đến thời kỳ trưởng thành đang tại phản nghịch Sở Lâm, cũng còn tốt, hắn cát nhân tự có trời giúp, rõ ràng không có đi đường rẽ.

	Chu Sâm hồi quá thân khứ nắm lấy Sở Lâm thủ, vừa vặn vận động xong, lòng bàn tay của hắn rất nóng, mà Sở Lâm thủ liền có vẻ mát rất nhiều.

	Sở Lâm học lên, họp phụ huynh, tốt nghiệp nghi thức, tựa hồ cũng là ở lúc sắp kết thúc vội vã chạy đến, thời điểm đó chính mình lại còn không để ý đến Sở Lâm biểu hiện, hắn là tự trách mình a, ít nhất khi đó hắn không muốn tha thứ chính mình, nhưng là vừa rất sợ cô quạnh, cho nên lão quấn lấy mình dẫn hắn đi ăn đồ ăn.

	Hết thảy tất cả hắn đều thay chính mình đã suy xét kỹ, thậm chí không để cho mình khó làm mà một người chịu đựng hết thảy Hoan Hỉ.

	"Xin lỗi!" Chu Sâm ôm lấy Sở Lâm hông của, hắn không chỉ hiện tại mới phát hiện những chuyện này, còn không cố Sở Lâm cảm thụ thanh năm đó chân tướng nói ra. Lâm Hạ Phàm nói đúng, tự mình làm những này, có nghĩ tới hay không Sở Lâm không muốn chứ.

	Sở Lâm đều là biểu hiện không có tim không có phổi, hắn khổ sở, hắn Hoan Hỉ, nhiều năm như vậy đều với ai nói? Chính mình trên danh nghĩa là người giám hộ của hắn, nhưng là đối sự quan tâm của hắn không có chút nào đủ, thẳng đến lần bị thương này, hay là hắn ném công tác không ngày không đêm tìm nhìn mình.

	"Làm sao vậy?" Sở Lâm không hiểu ra sao, Chu Sâm hàng này thô ráp quen rồi, đừng nói xin lỗi, bình thường muốn hắn biểu đạt một chút thích gì đều lười mở miệng người, rõ ràng nói với tự mình xin lỗi!

	Hắn có lỗi với chính mình cái gì, lẽ nào nằm viện thời điểm coi trọng người nào tiểu hộ sĩ, bọn hắn ngầm tài năng Liệt Hỏa, chính mình thoát đơn thật không tiện, sợ chính mình không vui sao?

	"Ta ..." Chu Sâm nắm thật chặt ôm lấy tay của hắn, tâm một mực tại run rẩy, nguyên lai mình bỏ lỡ Sở Lâm nhiều như vậy, nguyên lai mình từng trải qua như thế ... Không xứng chức sao?

	Những này người bình thường hoa không được bao dài thời gian liền có thể chính mình hiểu rõ vấn đề, hắn lại tìm gần mười năm mới hiểu được.

	"Cám ơn ngươi!" Chu Sâm đem đầu chôn ở trước ngực hắn, trong lòng áy náy đồng thời đột nhiên lại cảm thấy xấu hổ, đều lớn thúc một cái, rõ ràng đối với một cái tiểu thí hài lập dị, Sở Lâm là không có phản ứng lại đi, bằng không khẳng định cười nhạo hắn.

	"Ta cũng cám ơn ngươi!" Nói cho ta chân tướng, để ta biết sâu hơn cái hào rộng cũng là có thể càng đi qua.

	Chu Sâm cảm thấy bất ngờ, Sở Lâm rõ ràng thật chặt về ôm lấy hắn, động tác trên tay lại thả làm trì hoãn làm Ôn Nhu.

	Sở Lâm biết Chu Sâm đang suy nghĩ gì, mấy ngày nay đi theo Lâm Hạ Phàm không phải ăn uống miễn phí, ít nhiều gì đã minh bạch rất nhiều chuyện, hắn bây giờ còn tuổi trẻ, đột nhiên đã minh bạch Chu Sâm thời điểm đó tâm tình, một người làm sao có khả năng chiếu cố thật tốt một cái tiểu thí hài, lại không biết nên làm sao hống mình mở tâm, chỉ có thể tận lực tại vật chất thượng thỏa mãn chính mình.

	Một người có thể ở vật chất mặt trên thỏa mãn, đây là một cái làm người có bản lãnh rồi, phải biết, có thể ở vật chất thượng thỏa mãn người, trong xã hội, thật sự không có mấy người ah, các ngươi nói đúng thế.

	Những chuyện này, tại gặp phải Lâm Hạ Phàm về sau hắn từ từ hiểu được, không chỉ có là chính mình, Chu Sâm tựa hồ cũng đang chầm chậm thay đổi, khi về nhà trở nên nhiều lên, đi siêu thị thời điểm không lại chỉ đem bánh mì cùng bia, bắt đầu mua mới mẻ rau dưa, sẽ ở trước khi tan việc hỏi mình có hay không cái gì muốn ăn, loạn xì ngầu trong nhà trở nên chỉnh đủ, phòng khách không xuất hiện nữa ngang dọc tứ tung rác rưởi, tủ lạnh cũng không lại chỉ có những kia không khỏe mạnh đồ ăn vặt, trong phòng không chỉ có có thêm mấy cây thực vật, trả sáng rất nhiều.

	Sở Lâm trộm lén cười lên, Lâm Hạ Phàm thực sự là một cái thần kỳ tồn tại, tự xem tựa chuyện gì đều không nhúng tay, nhưng là tra cứu đi xuống, từng cái kết quả sau lưng đều có thân ảnh của hắn.

	Bọn hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt hay là cái ngoài ý muốn, thế nhưng cái kia một mặt, để cuộc sống của hắn đến cái 360 độ chuyển biến lớn, tháng ngày bắt đầu quy luật lên, Chu Sâm bắt đầu chẳng phải nhanh nhẹn, đối với mình quan tâm cũng bắt đầu tăng lên, thậm chí bắt đầu chân chính xem như là cùng chính mình sinh hoạt chung một chỗ rồi.

	Quan ở mẹ mình, chuyện này hắn không có quá nhiều ý nghĩ, hiện tại cho tự mạnh khỏe, Chu Sâm vẫn là cái kia Chu Sâm là tốt rồi.

	"Ơ! Ban ngày, ảnh hưởng nhiều không tốt!" Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau bọn họ, cũng không biết hắn đứng ở nơi đó nhìn bao lâu khốn nạn ah! Xem cuộc vui đây này nhìn đến như vậy sảng khoái!

	Chu Sâm xoay người đi xem thanh âm khởi nguồn, tên khốn kia bưng cà phê sát bên khung cửa một mặt nhàn nhã.

	"Ngươi không phải là ở công ty sao?" Sở Lâm một bên giúp Chu Sâm cởi quần áo ướt sũng một bên hỏi hắn.

	"Xem máy tính nhìn đến nhân não nhi đau, cho nên đi ra đi tản bộ một chút rồi!" Lâm Hạ Phàm vẫn không có dịch bước.

	"..." Sở Lâm không nói gì, gia hỏa này nhất định là ngại công ty theo lệ báo cáo hội khô khan, chạy ra ngoài, để Diệp Trăn Trăn một người ở nơi đó đối với một đôi nhàm chán số liệu, hắn không ngại ngùng ư hắn? Được rồi, hắn không ngại ngùng.