Cho mười cái lá gan hắn, hắn cũng không dám khai thiên giá, trước đây một con người máy, có thể kiếm vài trăm ngàn nguyên lấy cái trước, hiện tại cho tiểu bàn tử giá tiền, là thấp nhất rồi, từng cái chỉ lợi nhuận mấy chục đồng, đúng, là mấy chục đồng, không phải mấy trăm nguyên.

	Còn có những người máy kia tiểu ngư cũng giống như vậy, nguyên một cái có thể kiếm mấy vạn nguyên trở lên, bây giờ đang ở lợi nhuận trong, chỉ lợi nhuận kỷ nguyên tiền; lại nói kiếm ít như vậy, nhưng số lượng nhiều, gộp lại, cũng có thể kiếm được vài tỷ nguyên trở lên!

	Giá cả mặt trên, làm hợp lý, hắn vừa nãy khi đi tới, nghe học sinh của mình đã nói, một cái trí năng cơ khí tiểu ngư, giá vốn mười ngàn đồng liên bang khoảng chừng. Hiện tại hắn mở ra giá cả, chính là cái này, để tiểu bàn tử rất hài lòng, vì để tránh cho chất lượng gặp sự cố, người ông chủ này, trả đưa ra mấy cái duy tu người máy, nếu như xuất hiện vấn đề sản phẩm, duy tu người máy biết sửa lý hảo, không cần nhân công sửa chữa.

	"Cùng ngươi làm lớn như vậy đơn hàng, đưa ta hai cái nữ tính người máy đi, ta mang về chơi một chút." Tiểu bàn tử nghĩ tới những thứ này trí năng hóa, biểu lộ phi thường phong phú nữ tính người máy nói.

	"Cái này không có vấn đề, ta chỗ này sản xuất ra nữ tính người máy, có mấy cái hệ thống máy vi tính công năng, một cái là tính tổng hợp, tư nhân phục vụ, công cộng phục vụ tính vân vân." Sinh vật trong công ty người phụ trách một bộ tự hào dáng vẻ giới thiệu.

	Tổng hợp phục vụ tính, như vừa nãy tiểu bàn tử sờ soạng một cái cửa vào cái kia nữ người máy, tư nhân phục vụ, thuộc về mình tư vật, công cộng phục vụ người máy, gần như như xã công như thế, phục vụ tất cả mọi người.

	"Được, ta chính là muốn một loại người máy rồi." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử từ nơi này mang về hai nữ tính người máy, khiến nó phục vụ chính mình, làm bên người bộc nữ cũng tốt, châm trà, theo như - Ma vân vân. Muốn là buổi tối cô quạnh lúc, có thể để cho 'Người' nhóm cùng mình một chút, dù sao lại không phải lần đầu tiên cùng nữ tính người máy chơi.

	Loại này trí năng nữ tính người máy, tiếng kêu có thể tự động điều tiết, suy nghĩ nhiều lãng có bao nhiêu lãng, âm thanh so với bất luận cái nào nữ tử đều phải êm tai, bởi vì nó là người máy.

	Ngoại trừ mang về hai người máy ra, tiểu bàn tử trả mang về một cái tay lớn chừng bàn tay trí năng người máy, đem nó mang về học viện, khởi động phía trên khai quan, ném vào công nhân trong hồ đi.

	Lại dùng thần thức mò về công nhân trong hồ, thần thức khóa lại cái này trí năng cơ khí cá, phát hiện nó ở trong nước phát ra một đạo tiểu điện lưu, thanh hai cái đồng loại thư hùng cá điện bất tỉnh; sau đó như cương mới tại sinh vật trong công ty nhìn đến kỹ thuật như thế, nó bắt được hai cái đồng loại thành thục thư hùng cá, dùng loại nhỏ tiểu ống hút tử, đem chúng nó trong cơ thể sinh sinh sôi nảy nở tế bào, hút tới cơ khí cá trong cơ thể bên trong đi, hơn nữa cũng sẽ không thương tổn được cái này hai con cá loại.

	"Lợi hại, cái này hắc khoa kỹ, nếu là thật có thể mang về lão đại quê hương bên trong, ngư nghiệp phát triển thượng, tuyệt đối là biến hóa long trời lở đất." Tiểu bàn tử thần thức thăm dò tới đây, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này rớt lại phía sau Địa cầu đi: "Trước hết để cho nó ở nơi này mấy ngày nhìn xem."

	Nếu như theo như mới vừa mới nhìn đến kỹ thuật, không cần thời gian một tháng, tuyệt đối có thể sản xuất ấu tiểu con cá, về phần ấu tiểu con cá, có hay không được cá lớn ăn tươi, đây là một chuyện khác, dù sao trong giới tự nhiên, đều là cá lớn nuốt cá bé, tiểu ngư ăn con tôm, con tôm ăn bùn.

	Thời gian loáng một cái, đã nửa tháng.

	Ở cái này nửa tháng thời gian bên trong, lưu vong đi ra Vũ Trụ Hải trộm, không có một cái có thể sống sót, bởi vì đuổi giết bọn hắn, không vẻn vẹn chỉ là liên bang cùng Liên Hợp Quốc, còn có trong thánh địa đại năng. Bọn hắn đã đáp ứng cùng Lâm Hạ Phàm cộng đồng thủ hộ ba ngàn hòa bình của thế giới phát triển, hiện tại những hải tặc này chạy trốn tới Vũ Trụ khác bên trong đi, bọn hắn tự nhiên sẽ ra tay, một cái cũng không thể để cho chạy.

	Diệt những hải tặc này sau, hết thảy phi thuyền vũ trụ tất cả đều tân trang qua, sau đó sung công cho Lâm Hạ Phàm, đại tiểu phi thuyền vũ trụ tất cả đều muốn xuống, chỉ cần là phi thuyền vũ trụ, đều phải.

	Bất quá những này không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn thả ra vô số vệ tinh cùng thăm dò phi thuyền vũ trụ, phát hiện mười mấy trong vũ trụ, không có một viên hằng tinh, ròng rã một cái không gian vũ trụ bên trong, trừ một chút vẫn thạch khu vực ra, thật sự một viên hằng tinh đều không có, một điểm đều như bình thường vị diện vũ trụ không gian.

	Phát hiện những này không bình thường vị diện không gian, bọn hắn bắt đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trước đó chỗ nói Galactus Đại Đế rồi, Lâm Hạ Phàm trước đó nói với bọn họ qua, tại ba ngàn trong thế giới đáng sợ nhất không phải phi thuyền vũ trụ chiến hạm, mà là một cái thôn phệ tinh cầu đại năng, thanh hết thảy tinh cầu đều thôn phệ, hóa thành hắn Tinh Thần chi lực, mạnh đến không thể nào tưởng tượng được loại kia, muốn là xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, không bài trừ hết thảy sinh linh đều bị Galactus Đại Đế hủy diệt đi.

	Tin tức này truyền tới Lâm Hạ Phàm trong tai, hắn cũng là bắt đầu lo lắng, thời gian hơn nửa tháng bên trong, những này cái gọi là Sáng Thế thần nhóm, lợi dụng sức mạnh của mình, mở ra khoảng cách mười mấy vị diện vũ trụ hư không, để phi thuyền thăm dò trong nháy mắt đến cách nhau mười mấy vị diện vũ trụ đi. Hơn nửa tháng bên trong, những này thăm dò phi thuyền vũ trụ, không biết xuyên lăng bao nhiêu cái vị diện vũ trụ, hiện tại cuối cùng cũng coi như truyền quay lại tin tức này rồi.

	"Từ tin tức truyền về địa phương, cùng chúng ta khoảng cách cách biệt năm trăm cái Vũ Trụ vi diện , lấy chúng ta sức mạnh bây giờ, tập trung một trăm đồng môn, miễn cưỡng mở ra vị diện này hư không, nhưng tiêu hao sức mạnh rất lớn, một khi gặp gỡ lời ngươi nói cường giả, chúng ta thì không thể lực đối phó rồi." Bọn hắn phân tích lên nói: "Trừ phi, có thánh địa Truyền Tống Trận, dáng dấp như vậy, chúng ta xuất hiện cái vũ trụ kia vị diện, cũng có thể bảo toàn thực lực tác chiến!"

	"Ừm, đây thật là một cái cân nhắc khác vấn đề, hiện tại đã phát hiện loại này không bình thường vị diện vũ trụ, về phần cái này Galactus đế tinh chuẩn vị trí ở nơi nào, chúng ta còn không biết, không thể mù quáng giết tới, hiện tại phải làm, lại phái ra nhiều một chút thăm dò phi thuyền vũ trụ, xem có thể hay không phát hiện hắn, dáng dấp như vậy, chúng ta lần sau có thể xuyên thấu qua trong thánh địa Truyền Tống Trận, cho hắn đến đột phá, giết hắn một trở tay không kịp." Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên tay tinh đồ và số liệu, hơn nữa cái này không bình thường vị diện vũ trụ, không phải một cái, mà là hơn một trăm cái, nói trắng một chút, cái này Galactus Đại Đế có thể tại trong đó một cái.

	Một cái đại năng cường giả, thôn phệ hơn một trăm cái vị diện vũ trụ hằng tinh, hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, cái này mới là Lâm Hạ Phàm lo lắng nhất, hơn nữa hắn còn biết, nếu như còn như vậy dài hạn đi xuống, cái này ba ngàn trong thế giới có thể còn lại một mình hắn, hoặc là hắn coi trọng người.

	Vì giữ gìn ba ngàn hòa bình của thế giới phát triển, Lâm Hạ Phàm nhất định muốn đưa cái này nhân vật đáng sợ diệt trừ mất.

	"Ta rõ ràng, chuyện này, giao cho chúng ta đi làm đi, chúng ta hội hợp lực, mở ra không bình thường vị diện vũ trụ phụ cận một cái bình thường vị diện vũ trụ, thanh rất nhiều phi thuyền thăm dò đưa tới, tin tưởng không cần hai trong vòng ba tháng, tuyệt đối có thể tìm được cái này Galactus Đại Đế!" Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	Thăm dò phi thuyền vũ trụ, mỗi đi qua địa phương, đều sẽ đưa lên dưới rất nhiều loại nhỏ vệ tinh, cho nên chúng nó truyền về tin tức, là tuyệt đối nhanh, so với tốc độ ánh sáng nhanh không biết mấy vạn lần trở lên. Bởi vì đưa lên dưới vệ tinh, từng cái vệ tinh tín hiệu lẫn nhau đối với liên tiếp lại, vọng lại tín hiệu, mặc kệ khoảng cách bao xa, như gọi điện thoại nhanh như vậy, trong nháy mắt có thể thu được truyền về tín hiệu.

	"Tốt, việc này liền làm phiền các ngươi rồi, cứ việc chúng ta rất cường đại, nếu như ba ngàn thế giới sinh linh đều biến mất, lưu lại, chỉ là vĩnh hằng cô quạnh, con đường tu luyện, cũng mất đi đặc sắc, các ngươi nói đúng thế...