Kỳ thực, Long Linh Nhi rất muốn cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh loại kia mập mờ hành vi, mỗi một lần cùng hắn thân thiết lúc, trong lòng luôn có một loại cảm giác trống rỗng, rất nhớ Lâm Hạ Phàm chiếm cứ nội tâm của nàng cái kia một điểm hư không, trở thành hắn nữ nhân chân chính.

	Sửa sang xong quần áo sau, Lâm Hạ Phàm thanh hái bắp ngô giỏi công tác, giao cho cái này chưa từng có trải qua việc nhà nông Long Linh Nhi trên tay đi, chính mình tức bắt đầu công bố vừa nãy đánh tới bức ảnh, truyền xuống đến chính mình vân trong mâm đi.

	Khi bọn họ từ bắp ngô bên trong đi ra sau, Lâm Hạ Phàm cõng lấy một bao nhỏ bắp ngô giỏi, có tới 10 kg nhiều như vậy, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, nhiều như vậy, người ăn được cho hết sao?

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm mua sắm mười chiếc ướp lạnh xe vận tải, như trường long vậy, chậm rãi lái vào Lâm gia thôn bên trong, ngừng ở đầu thôn phơi nắng cốc trên trận. Để trong thôn gấu hài tử nhóm, các đại nhân vây quanh, tiểu hài tử đông mò tây nhìn, các đại nhân, giúp đỡ thanh bên trong buồng xe bọt nước cái rương, chuyển tới Tú Xảo trong nhà đi.

	Mỗi một chiếc đều có hơn một trăm cái bọt nước cái rương, mười chiếc xe có tới hơn một ngàn cái, thanh Tú Xảo trong nhà trong tiểu viện, đống được tràn đầy.

	"Mọi người chuyển xong sau, đến Tú Xảo tỷ chỗ ấy, lĩnh năm mươi nguyên tiền công phí." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lâm ca ca, chúng ta cũng có giúp đỡ chuyển, có tiền hay không phát?" Một đám tiểu hài tử vây lại đây hỏi.

	"Như vậy đi, một người, phát Ngũ Nguyên tiền, thế nào? Bất quá nói tốt, không cần loạn hoa nha, muốn mua văn phòng phẩm học tập nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tiểu quỷ đầu nhóm nói.

	"Cảm tạ Lâm ca ca, ta nhất định sẽ đem tiền tồn, mua văn phòng phẩm." Những tiểu hài tử này hết sức cao hứng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Lâm Hạ Phàm oa nhi ah, tiểu hài tử liền không dùng cho bọn họ." Các đại nhân nói.

	"Không có chuyện gì, mấy người bọn hắn tiền lương cũng không đến một trăm nguyên, để mọi người hài lòng một chút đi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái địa đối những trưởng bối này nói, sau đó lại là đối những tiểu hài tử này nhóm nói: "Nói tốt, không cho phép cầm thứ gì tại phơi nắng cốc trên trận trên xe vẽ linh tinh nha, không nên ở nơi đó đùa lửa nha!"

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm cho bọn họ Ngũ Nguyên, hi vọng những này gấu hài tử nhóm ngoan một điểm, không nên cầm thứ gì họa loạn xe đẩy của hắn, không nên ở nơi đó đùa lửa các loại. Tuy rằng thôn phụ cận có tiểu mua bộ, bọn hắn có thể đến những kia mua linh ăn, bất quá Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn, chỉ muốn trấn trụ những tiểu hài tử này là được rồi.

	"Thúc công, ngươi xem trong thôn, ai sẽ mở nhỏ xe, hoặc là thôn phụ cận cũng được, ta cần tuyển mộ tài xế! Tiền lương, tháng thứ nhất sáu ngàn nguyên, tháng thứ hai bảy ngàn, tháng thứ ba tám ngàn, tháng thứ bốn xem tình huống, chuyện làm ăn tốt thêm đến chín ngàn nguyên đầy, đảm bảo hiểm, năm thấp phát ba tháng tiền lương tiền lì xì." Lâm Hạ Phàm đối trưởng thôn nói.

	"Tốt, ta đi qua giúp ngươi hỏi một chút, ngươi thực sự là một đứa trẻ tốt, quý phú không quên quê hương." Lão thôn trưởng cười ha hả nói.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm cho một mực giúp chính mình vận hàng Lưu Tư cơ đi, hỏi hắn có muốn hay không tới trong thôn đi làm, một tháng tám ngàn nguyên tiền lương, ngũ kim nhất bảo. Dù sao hắn ở tại nội thành bên trong, tới tới lui lui nhiều nhất chỉ là khoảng một tiếng, không ảnh hưởng hắn sinh hoạt.

	Họ Lưu người tài xế kia, vẫn luôn đang chờ Lâm Hạ Phàm điện thoại đây, tám ngàn nguyên tiền lương, cùng mình thu nhập gần như, nhưng nhiều ngũ kim nhất bảo, cái này có thể so với xí nghiệp còn tốt hơn. Như vậy tiền lương, không tài năng là ngớ ngẩn đây, cuối năm trả phát ba tháng tiền lương, ba tháng là 24,000 nguyên, tựa như một ít trong đơn vị, chỉ phát một ngàn mấy trăm nguyên tiền lì xì đây này.

	Về phần nơi ở, Lâm Hạ Phàm để ở phơi nắng cốc trên sân, đáp cái trước bản tổ hợp phòng nhỏ, như thế như thế, bọn hắn có thể xem tràng, tiết kiệm một chút bảo an chi phí đây này.

	Mười dặm 8 nông thôn dân, đều biết Lâm gia thôn đại làm khai phá, ngày hôm qua thu lá ngải cứu, thu phân trâu liền, hôm nay chiêu tài xế. Đáng tiếc, biết lái xe người không nhiều, một cái thôn làng cứ như vậy một hai người, hiện tại bọn hắn nghe được tiền lương đãi ngộ cao như vậy, dồn dập đến Lâm gia thôn va vận khí đi.

	Chỉ muốn nhân phẩm tốt, Lâm Hạ Phàm đều chiêu, nhiều mấy cái cũng không sao cả, có thể dự phòng tài xế, về sau đi đường dài yêu cầu hai ba cái cần cơ. Về phần giờ làm việc, sau năm ngày, sau năm ngày đến Lâm gia thôn đi làm, sớm hơn bảy giờ báo danh, lúc nào tan tầm,

	Chưa nói rõ ràng. Nếu như không có vận chuyển hàng hóa có thể sớm tan tầm, dù sao đều là ở tại thôn phụ cận, một cú điện thoại đi qua, không cần 15 phút đến.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, buổi tối nướng những thứ đồ này ăn, liền không dùng ăn cơm đi sao?" Lâm mẫu còn dự định cho nàng nhận định con dâu làm cơm tối, kết quả nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, Tú Xảo cùng Long Linh Nhi ở trong sân, vì đêm nay quay nướng tại làm chuẩn bị. Một rương một rương nước có ga, bia, cánh gà, xiên thịt bò ...

	"Bá mẫu, ngươi liền làm cơm đi, ta thích ăn ngươi làm cơm, sau khi cơm nước xong, lại quay nướng." Long Linh Nhi nghĩ đến Lâm mẫu tay nghề, so với trong tửu điếm bếp trưởng còn tốt hơn ăn nói.

	Ở bên cạnh thu dọn đêm nay quay nướng đồ vật Sử Tối Hương bọn hắn, nghe được Long Linh Nhi lời nói, trong lòng ám chửi một câu: Heo! Để cho bọn họ không nghĩ ra, ăn được nhiều như vậy, tại sao vóc người trả tốt như vậy.

	Cái này ba cái nông dân, vì tương lai hạnh phúc, mấy ngày nay phi thường ra sức công tác, buổi chiều trên sườn núi cây ăn quả dưới, mỗi một khỏa đều giội lên một ít cùng hương lá ngải cứu hỗn hợp phân trâu liền. Sau đó, đối mỗi từng cây từng cây thụ đô đã kiểm tra, phát hiện bọn chúng sinh cơ bừng bừng, so với từ gieo trồng trong vườn chở về còn tốt hơn, có hi vọng năm nay có thể thu hoạch.

	Ngoại trừ cho mầm cây ăn quả bón phân ra, trả để một ít thôn dân, trợ giúp hắn đem hỗn hợp kiểu phân trâu liền, hất tới trong đất đi, tại không có gieo vào rau dưa trước, trước tiên mập địa một cái. Để trong đất những kia lắp đặt ống nước công nhân viên, giẫm lấy phân và nước tiểu thi công.

	"Mấy ngày nay, mệt không." Lâm Hạ Phàm thanh hương mập dùng trúc nhọn bắt đầu xuyên,   nhìn bọn họ mấy cái ngồi ở bên cạnh, cầm trong tay một nhánh bia một bên uống một bên tại ăn cá mực đầu.

	"Nói thật, không có chút nào mệt mỏi, muốn là trước đây tại quê nhà bên trong, thật sự hội mệt mỏi nằm trên mặt đất." Bọn hắn không chỉ không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại cảm thấy mỗi một ngày có dùng không hết sức mạnh tựa như.

	Đừng nói là ba người bọn hắn, trong thôn chỗ người đều giống nhau, từ khi Lâm Hạ Phàm về thôn làng, trong thôn thôn dân, thân thể càng ngày càng mới tốt. Rất nhiều dân thôn một thân bệnh cũ, uống Lâm Hạ Phàm lộn ngược tại giếng nước linh dịch, tinh thần toả sáng.

	"Ngày mai cỏ linh lăng cỏ hạt giống cùng nhân sâm hạt giống, hẳn là đã đến, đến lúc đó là trực tiếp phân phát những thôn dân kia cầm về nhà loại, hay là trước giội lên ngươi nghiên cứu ra sinh mệnh lực dịch?" Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nghiên cứu ra một loại gọi sinh mệnh lực nước, liền thoi thóp một hơi cá đều có thể trong nháy mắt nuôi sống lại nói.

	"Trước lấy cho ta đi, ta giội lên sinh mệnh lực nước sau, lại phân công xuống đi cho bọn họ loại." Lâm Hạ Phàm không cách nào dẫn đại lượng linh dịch đến phụ cận thôn làng, chỉ có thể dùng tới cái phương pháp này nói.

	"Ừm, lần này, phụ cận thôn làng tham dự loại cỏ linh lăng cỏ, bước đầu đoán chừng có hơn 400 mẫu đất, một năm thu hoạch bốn, năm lần lời nói, đầy đủ nuôi mấy trăm con ngưu cũng không là vấn đề. Lại tăng thêm, ta định dùng bắp ngô cái mầm, cùng cỏ linh lăng cỏ hỗn hợp lại cùng nhau, chế thành thức ăn gia súc, chăn heo, nuôi vịt hoặc là đóng gói giả ra bán cũng được." Sử Tối Hương bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, thanh công việc của mình cùng ý nghĩ nói với Lâm Hạ Phàm một cái.

	"Đầy đủ là được rồi, các ngươi buông tay đi làm đi, ta cho các ngươi làm hậu thuẫn!" Lâm Hạ Phàm làm xem trọng bọn hắn nói, hơn nữa ba người bọn hắn gia hỏa, mấy ngày nay nắm Lâm Hạ Phàm linh dịch, nghiên cứu một ít gán công tác, tin tưởng không bao lâu nữa, củ cải có thể cùng Maca trưởng thành một loại mới nguyên liệu nấu ăn.