Sau mấy ngày, Lâm Hạ Phàm thân gia nhóm, đa số đều trở về chính mình địa phương đi rồi, lưu lại, chỉ là số ít một ít đám nam nữ trẻ tuổi, bọn họ cùng Thất Phong tông con cháu lẫn lộn một chỗ, đánh em vợ, tiểu di tử danh hào, ăn uống miễn phí.

	Cái gọi là ăn uống miễn phí, là muốn từ trên người bọn họ ép nhiều mấy đài điện thoại, hoặc là muốn máy tính đi về nhà, gần như là cái dạng này đi.

	Lưu lại các thân thích, không là tất cả mọi người tại vũng hố Thất Phong tông con cháu đồ trên tay, hứa nhiều lưu lại tuổi trẻ tiểu di tử, em vợ nhóm, bọn hắn tiến vào sách trong quán, tại sách trong quán học tập mỗi cái kiến thức khoa học kỹ thuật, mỗi ngày ngâm mình ở thư quán bên trong, một ngày một đêm học tập.

	Không vẻn vẹn chỉ là những này xinh đẹp tiểu di tử cùng suất khí em vợ nhóm, Thất Phong tông rất nhiều đối khoa học hứng thú con cháu, cũng ngâm mình ở sách trong quán học tập nghiên cứu.

	Đặc biệt là một ít luyện đan, luyện khí bộ ngành, bọn hắn phát hiện mình bắt đầu yêu những này khoa học kỹ thuật, ở trong có một ít nói tới chế dược vấn đề, còn có luyện thép, bọn hắn cảm thấy tông chủ quê hương thật lợi hại.

	"Nơi này Tàng Thư Các, thực sự là bác đại tinh thâm ah."

	"Đâu chỉ, học hội những thứ kia, về sau có thể chế tạo một ít tân tiến hơn đồ vật đây, những hợp kim đó, các ngươi nhìn qua không có!" Tinh luyện kim loại binh khí gia hỏa nói.

	"Nhìn thấy, bất quá chúng ta đối với mấy cái này cơ khí không có hứng thú, ta bây giờ muốn làm mấy đài quay chụp cơ, đập một ít thu phí điện ảnh, như tông chủ quê hương như thế, mỗi một thành trì đều kiến mấy gian rạp chiếu bóng, đồng bộ chiếu phim, đập một bộ {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} điện ảnh, lại xuyên thấu qua vô tuyến trực tiếp chiếu phim." Thất Phong tông một cái đệ tử, nghĩ đến chính mình tông chủ trưởng thành lịch nói.

	"Thật sự? Vậy ta đến làm nhân vật chính ah, ngươi xem ta như thế nào dạng!" Điện ảnh, bọn hắn hiểu, bọn hắn biết là vật gì.

	"Ngươi? Ngươi lớn lên mập như vậy, làm nhân vật chính tiểu đệ gần như!" Hắn ở cái này đồng môn trên người đánh giá một cái nói.

	"Có thể hay không đừng đánh như vậy kích ta, rõ ràng ta tìm được rất tuấn tú, có được hay không!" Không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	Bởi Lâm Hạ Phàm thân gia nhóm, mang về rất nhiều điện thoại, chỉ cần là Vương thân quốc thích, hoặc là một ít thành chủ, tiểu tông chủ, đều đưa lên một đài bọn hắn, giữ liên lạc.

	Đương nhiên, đưa lấy điện thoại ra, cũng phải đưa lên nạp điện cơ khí, mặt trên viết đến sách hướng dẫn vân vân.

	"Ta hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao hiện tại cái cái địa phương đều lớn số lượng thu Lôi Thú tinh hạch rồi, hóa ra là xuất hiện một loại nghịch thiên đồ vật, lợi hại, những này pháp bảo thật không phải bình thường lợi hại ah." Một ít cường giả, chơi đùa trên tay điện thoại nói.

	"Tông chủ, đây là vật gì? Bên trong làm sao có người ở bên trong? Ngươi sẽ không đem bọn họ phong ấn ở bên trong đi." Một cái nam tử hỏi.

	"Ngươi cảm thấy vi sư có bản lãnh như vậy sao?" Hắn số lượng số lượng trên tay vật phẩm nói: "Ta cho ngươi biết, vật này, gọi điện thoại, ngươi hiểu không? Gọi điện thoại. Được rồi, lười cùng ngươi nói, nói rồi ngươi cũng không hiểu."

	"Vì sao kêu tay gà?"

	"Đây là Thất Phong tông mới ra một loại pháp bảo, gọi khoa học kỹ thuật sản phẩm, tên là điện thoại, có thể thông tin, mặc kệ ngươi ở nơi nào, đều có thể định vị, biết hành tung của ngươi, có thể giữ liên lạc." Hắn nói.

	"Lợi hại như vậy, tông chủ, ngươi đi mua nhiều mấy đài trở về ah."

	"Ngươi nghĩ là ta không muốn hả, vấn đề là người ta số lượng có hạn, có tiền, cũng mua không được."

	Không phải số lượng có hạn, mà là điện thoại di động sinh sản thương sinh sản tốc độ quá chậm, hơn nữa bọn hắn lại không dám làm một ít Thủy Hóa cho tiểu nông dân tập đoàn, bọn hắn có thể làm Thủy Hóa cho người khác, nhưng không dám làm cho tiểu nông dân tập đoàn.

	Cùng tiểu nông dân tập đoàn hợp tác tất cả cái điện thoại nhà xưởng, bọn hắn mỗi sinh sản xuất một đài mới điện thoại, đều khiến 24 giờ sau, xác định chất lượng không có vấn đề, sau đó lại lắp lên thẻ điện thoại, gói lại.

	Phải biết, điện thoại sinh sản xưởng, không vẻn vẹn chỉ là cùng tiểu nông dân tập đoàn hợp tác, nguồn cung cấp của bọn họ, còn ra khẩu đến rất nhiều quốc gia bên trong đi, sản lượng cung cấp không đủ.

	Hơn nữa tiểu nông dân tập đoàn yêu cầu chất lượng cao, để cho bọn họ sản lượng hạ thấp rất nhiều đây, bất quá tiểu nông dân tập đoàn cùng bọn họ giao dịch điện thoại tiền tệ, chọn dùng Hoàng Kim, kim tệ giao dịch.

	Một mai kim tệ trọng lượng là một hai, một hai trọng có năm mươi khắc, năm mươi chỉ vàng, giá cả ước 12,000 nguyên khoảng chừng.

	Một mai kim tệ, có thể mua sắm hai đài tiên tiến trí năng điện thoại, mà những này kim tệ, không phải tiểu nông dân tập đoàn luyện chế ra tới, mà là Thất Phong tông con cháu tinh luyện ra.

	Linh Nhi nói với bọn họ qua, nếu như cần đại lượng điện thoại, máy tính, TV, tủ lạnh các thứ, mượn kim tệ, bảo thạch đến mua đi.

	Hơn nữa Linh Nhi trả lại mấy đồng tiền vàng hàng mẫu cho bọn họ, để cho bọn họ chế tạo một hai trọng, tinh luyện đến 99.999 độ tinh khiết đi, mặt trên còn muốn tố thượng Lâm Hạ Phàm ảnh chân dung, cũng là bọn hắn tông chủ ảnh chân dung.

	Luyện dã trong bộ môn.

	"Muốn điện thoại, muốn Laptop, đều cho ta tăng giờ làm việc." Trưởng lão của bọn họ, nhìn xem phía dưới các đệ tử, đang tiến hành dây chuyền sản xuất luyện chế hoàng kim tệ nói.

	"Trưởng lão, hôm nay chúng ta tinh luyện mười ngàn viên đi ra, có thể cầm giao dịch 2 vạn đài điện thoại trở về sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Mười ngàn đồng tiền vàng không đủ, chúng ta trả muốn giao dịch rất nhiều khí tài đồ vật, không vẻn vẹn chỉ là điện thoại, ngươi có hiểu hay không." Trưởng lão đối phía dưới mấy trăm con cháu tinh luyện kim loại các đệ tử nói.

	"Trưởng lão, bằng không, chúng ta đem những này thỏi vàng phát đến phía dưới một ít thành trì, hoặc là một ít môn phái nhỏ bên trong, để cho bọn họ giúp chúng ta gia công đi. Nơi này có mấy vạn tấn Hoàng Kim, chúng ta muốn làm đến khi nào, tông chủ quê hương bên trong xí nghiệp quản lý, không phải nói có một câu gọi ra phát gia công sao." Bọn hắn nói.

	"Ta không tin được bọn hắn, vạn nhất bọn hắn ăn bớt nguyên vật liệu, diệt bọn hắn chỉ là chuyện nhỏ, phá hoại chúng ta danh dự mới là đại sự, vẫn là tự thân làm đi." Không có quản lý học trưởng lão nói.

	"Chúng ta có thể phái người tới kiểm tra ah, một viên một viên kiểm tra, không cần lo lắng bọn hắn ăn bớt nguyên vật liệu ah." Xem qua một ít Quản Lý học con cháu nói.

	"Cái này có được hay không?"

	"Đi được thông, có thể làm như vậy, tông chủ quê hương dặm gọi loại này nhân viên kiểm tra vì QC." Bọn hắn nói.

	"Vậy cũng tốt, khiến người ta vận mấy vạn tấn Hoàng Kim đi xuống, phân phát phụ cận tông chủ tinh luyện đi, còn có, in lại chúng ta tông chủ ảnh chân dung, nhất định phải tinh xảo, không thể có một điểm nhỏ mơ hồ

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm vị trí quốc gia bên trong, điện tử sản phẩm đã bão mãn, bởi trong giới Tu Chân tình huống, để cái rất nhiều xí nghiệp nhóm, tăng giờ làm việc đại lượng sinh sản lên.

	Sản nghiệp của bọn họ khôi phục nồng nhất vượng thời đại đi, mỗi ngày đều có rất nhiều điện tử sản phẩm đưa đến Lâm gia thôn bên trong đi, để Linh Nhi các nàng mở ra giao dịch hai giới, đem những này điện tử sản phẩm, đưa đến Tu Chân Thế Giới bên trong đi.

	Hoàng Kim giao dịch, bọn hắn không có chịu thiệt, mặc kệ Hoàng Kim thị trường giá vàng một khắc 260 nguyên, vẫn là một khắc 280 nguyên, Linh Nhi đều theo một khắc 250 nguyên giao dịch. Để cho bọn họ có kiếm không thiệt thòi, trọng yếu, những này kim tệ mặt trên có Lâm Hạ Phàm ảnh chân dung, tiểu nông dân tập đoàn tiêu chí, có trọng yếu thu gom ý nghĩa.

	Kim tệ, thế giới lưu thông, sẽ không bởi vì nó ấn có ai ảnh chân dung, cũng sẽ không trái pháp luật; một hai trọng một viên, thống nhất giá trị 1300 nguyên giao dịch.

	Kim tệ giao dịch, cũng chỉ có cường hào mới lấy ra giao dịch, bọn hắn giao dịch địa phương, thường thường đều là tiểu nông dân tập đoàn cờ giao dịch; nhưng đa số có đầu não người, đều là cất giấu, trừ không phải không có vốn lưu động, mới đem nó biến thành tiền tệ.