Mới thuốc thuốc, đặt tên là: Thượng Đế gien, hỗn hợp mới năng lượng dịch ở bên trong, căn cứ nghiên cứu tiến vào cấp một đề phòng trong, những này được xưng khoa học gia người điên nhóm, bắt đầu đem nó tiêm vào đến một đại hán trong mạch máu đi. Như chuột trắng nhỏ như thế, được những này khoa học gia người điên nghiên cứu, nhìn xem trên máy vi tính, từng hàng số liệu không ngừng lên cao, từng cái căng thẳng không ngớt.

	Khi xác định vật thí nghiệm ổn định lại sau, một cái nào đó tiến sĩ đối phòng nghiên cứu dặm công nhân viên nói:

	"Dùng đao giải phẫu tử, nhẹ nhàng đâm một cái làn da của hắn."

	"OK!" Công nhân viên nói.

	Trên bàn thí nghiệm mặt đại hán tử, tứ chi bị khóa móc chụp ở, cặp mắt nhìn thấy nhân viên nghiên cứu, coi hắn là chuột trắng nhỏ như thế tiến hành thí nghiệm. Cũng nói với hắn, nếu như phối hợp thí nghiệm, thí nghiệm thành công, hắn đem có cơ hội thu được tự do, một lần nữa tập trung vào xã hội, vì quốc gia hiệu lực.

	Đao giải phẫu tử, lại nhọn lại sắc bén, khi nó đâm tới đại hán này cánh tay lúc, phát hiện đâm không nổi, nhưng lại cảm thấy làn da của hắn cùng người bình thường như thế, thập phần co dãn.

	Lại hơi dùng lực một điểm, lại dùng sức một điểm, cuối cùng cũng coi như đâm rách, máu tươi từ vết thương bên ngoài chảy ra, xuyên thấu qua màn ảnh. Phía ngoài tiến sĩ nhân viên nghiên cứu, lại là nhìn thấy một bộ bất khả tư nghị hiện tượng, nhìn thấy vết thương của hắn chậm rãi hợp lại, không chảy máu nữa, như chưa từng bị thương tựa như.

	"Thành công rồi sao?" Bọn hắn nhìn thấy cái hiện tượng này hỏi.

	"Lại quan sát một chút, bây giờ đối với hắn nói, nếu như thuần phục Mỹ quốc, chúng ta có thể cho hắn tự do, khiến hắn trở thành thượng úy." Nhân viên nghiên cứu hết sức kích động nói.

	Giống như vậy vật thí nghiệm, bọn hắn nhẫn tâm hủy đến mất, chỉ có khiến hắn gia nhập quốc gia, thuần phục đế quốc.

	Bọn hắn có thể không kích động sao? Cái này sinh vật nghiên cứu, bọn hắn nghiên cứu thời gian mười mấy năm rồi, ở trong không ngừng lấy ra tất cả con dã thú huyết dịch, dùng qua khoa học kỹ thuật hỗn hợp đến gien người bên trong. Đi qua, nhiều lần thí nghiệm, chưa từng có một cái thành công, thành công, tức như nửa người nửa thú bộ dáng, xem như là bán thành phẩm đi. Có thể nói, loại này nghiên cứu, từ trên nửa thế kỷ bắt đầu nghiên cứu, Liên Xô thời đại còn xuất hiện qua kết nối vào động vật tứ chi đây này.

	Hiện tại, bọn hắn đạt được một loại mới năng lượng, có thể xác định nhân loại vốn có gien không bị biến, không sẽ sinh ra hóa thú. Hiện tại bắt đầu khiến hắn kiểm tra hắn hổ giống như sức mạnh, báo giống như nhanh nhẹn năng lực vân vân...

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, từ thị khu bên trong sau khi trở lại, hắn và chúng mỹ nữ đồng thời đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong nghỉ ngơi đi. Nghỉ ngơi trước đó, cùng Tú Tư, Lam Vũ, Vũ Tuyết, Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình mấy cái đại thục nữ, hảo hảo điên cuồng một chút.

	Mấy người các nàng, có thể nói, đông đảo nữ tử ở trong rất nhiều tư thế, chơi, có một thứ tình yêu không buông tay, xoa vừa vò, xoa nhẹ lại vò, xem là bột mì như thế chà ...

	Cùng bọn họ chơi xong sau,

	Lâm Hạ Phàm chạy về phòng của mình bên trong, khởi động Tiên Giới khu vực giao dịch, cùng cái kia cái gọi là vị hôn thê chay Tiên tử trao đổi. Làm cho nàng lại cho mình hai trăm viên sủng vật đan, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.

	"Tiểu tướng công, ngươi đến cùng nuôi bao nhiêu cái sủng vật, muốn nhiều như vậy sủng vật đan làm cái gì?" Chay Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Dưỡng cho tốt nhiều, mấy trăm, nếu như ngươi có lời, liền cho ta một điểm đi." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Trên tay ta không có nhiều như vậy, nếu như ngươi cần, ta hiện tại để trong nhà Luyện Đan Sư cho ngươi luyện đi, ngươi chờ một lát." Chay Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân, càng nhiều càng tốt, về sau những kia nữ tính băng vệ sinh, ta miễn phí đưa cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Phải hay không cũng thu mua một cái ABCD nữ tính đồ dùng công ty?"

	Chay Tiên tử rời đi bình đài sau, Lâm Hạ Phàm tại trên bình đài xem, nhìn một chút phía trên sủng vật lan bên trong, sủng vật lan bên trong có trứng sủng vật. Mặt trên có nói rõ, trứng sủng vật được phong ấn, chỉ cần nhỏ lên huyết, là có thể mở ra phong ấn, thành vì sủng vật của mình.

	"Nãi nãi , những thứ kia cái gì sủng vật? Tại sao không có chó, không có lang, không có lão hổ, tất cả đều là mọc sừng, trưởng vảy, ồ? Cái này làm sao như Toan Nghê?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy sủng vật lan bên trong có một chiếc sừng đầu sư tử, Kỳ Lân thân động vật, lập tức nghĩ tới Long Sinh Cửu Tử bên trong Toan Nghê trên người.

	2 triệu Linh thạch, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến thập phần tâm động, nếu như trong thôn một con Toan Nghê lời nói, về sau nơi này lữ khách sẽ trở nên càng nhiều, tin tưởng nhất định rất nhiều người hướng về phía Toan Nghê mà đến. Mọi người biết, Toan Nghê là cát tường chi thú, liền giống như Thần Long truyền thuyết! Nếu không, rất nhiều ngọc khí cũng sẽ không khắc Toan Nghê, Toan Nghê là một cái thủ tài thú, ai cũng muốn sờ một chút đây này.

	Nhìn đến đây, nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm cắn răng, chạy đến trong phòng, mang tới 2 triệu Linh thạch tồn đến khu vực giao dịch trong kho hàng. Sau đó ở phía trên điểm động một cái, thanh một con này Toan Nghê Tiên Thú mua về đến!

	Mua lại con này Toan Nghê Tiên Thú, nhà bán tặng kèm thượng khế ước trận bàn, chỉ cần thanh một giọt máu nhỏ ở khế ước trận bàn thượng, trận pháp hội chưa đi đến như vậy bức cung Toan Nghê Tiên Thú trong cơ thể bên trong, sau này sẽ là chủ nhân của hắn.

	"Má..., lớn như vậy cái?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó so với trâu nước còn tại lớn gấp đôi, toàn thân thanh du du vảy, đầu như Sư, trên đỉnh mọc ra một sừng, nắm đấm lớn ánh mắt, chăm chú đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm trên người tóc gáy nổ lên.

	Đối mặt một cái con hung thú, Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều rồi, vì an toàn, hắn lập tức đem Tiên huyết tích ở một cái trận trên bàn. Trận trên bàn tỏa ra một cái trận pháp, lập tức không tới một cái đầu Toan Nghê cái trán đi vào bên trong!

	"Chủ nhân!" Một thanh âm tại Lâm Hạ Phàm ý trong biển vang lên.

	"Chủ nhân? Hắc hắc, không sai, ta chính là ngươi chủ nhân." Lâm Hạ Phàm thanh nghe được thanh âm của nó sau, lập tức đem nó thả ra ngoài, khiến nó tĩnh nằm sấp ở bên trong phòng.

	Đối với một cái đầu trong truyền thuyết Toan Nghê, Lâm Hạ Phàm có một chút kích động, hai tay nhẹ nhàng mò tại trên người nó Thanh Lân, mò tại nó trên đỉnh cái kia một chiếc sừng, còn có miệng rộng, cuối cùng cưỡi ở nó trên thân thể, khiến nó ở trong phòng qua lại đi vài bước!

	"Về sau, ngươi liền gọi Toan Nghê!" Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ sau lưng nó nói.

	"Là, chủ nhân!" Nó tại có thần thức cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Toan Nghê, ngươi ăn đồ vật gì? Ta là hỏi ngươi bình thường ăn cái gì." Lâm Hạ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này hỏi.  

	"Chủ nhân, ta bình thường ăn đan dược, hoặc là Linh thạch." Nó trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngã!"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, từ trên lưng nó rơi xuống đất đi, hắn hiện tại đã biết rõ, tại sao hắn thì ra là chủ nhân đem nó mua được. Hoá ra một con này Toan Nghê căn bản không phải người người đều nuôi nổi, hiện tại Lâm Hạ Phàm có một chút hối hận mua nó, cũng còn tốt, nó mỗi một ngày chỉ là ăn năm mươi viên Linh thạch, Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao Lam Vũ các nàng mỗi một ngày đều dùng mấy chục viên Linh thạch tu luyện.

	Tại thời gian này, trên bình đài có người tìm chính mình rồi, tìm mình không phải là chay Tiên tử cái này chưa kết hôn đạo lữ, mà là cái kia cái gọi là đồng đạo bên trong cùng. Không cần phải nói, mọi người đều biết hắn tìm Lâm Hạ Phàm làm gì, chính là trên tay hắn máy tính bảng không có điện rồi, bên trong những kia điện ảnh, xem không được.

	Hắc hắc, bị hắn hãm hại mấy lần, Lâm Hạ Phàm lần này được vũng hố trở về, muốn cả gốc lẫn lãi vũng hố trở về!

	"Lão ca, cái kia pháp bảo không phải hỏng rồi, mà là không có năng lượng, mà loại năng lượng này, cũng chỉ có ta năng lực nghiên cứu được đi ra, nếu như ngươi muốn tiếp tục xem tiếp lời nói. Cho ta mấy trăm viên sủng vật đan đi, ta lại cho ngươi mười bộ không nhỏ nhặt tử ngươi xem, bảo đảm cho ngươi sảng khoái lên trời đi, như thế nào!" Lâm Hạ Phàm tu vi thiển, không hiểu luyện loại này sủng vật đan nói.