Một chén màu đỏ tím rượu vang vào cổ họng, các nàng nhắm mắt lại dư vị lên, cái kia nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, nồng nặc quả nho chi vị, mang có một chút ngọt ngào, cay độc ... Thân thể trong nháy mắt nhẹ bỗng, một loại không cách nào biểu đạt cảm giác kỳ diệu. Trong đầu không ngừng hiện lên sơn thôn cái kia không tranh với đời thế giới, còn có cái kia nặng trình trịch được mùa vườn trái cây, được mùa mùa ...

	"Thật là tươi đẹp rượu, uống rất ngon!" Các nàng chủ động cầm lấy trang rượu hồng thuỷ chén ngược lên rượu vang, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, từ từ thưởng thức cái này thần kỳ rượu ngon.

	Vừa lúc đó, ngoài cửa lại nữa rồi ba nữ tử, cái này ba nữ tử, Lâm Hạ Phàm nhận thức, chính là hắn lần thứ nhất đi karaoke lúc, Ngọc Đình kêu đến bằng hữu, trong đó một cái gọi Hàn Vi.

	Hàn Vi tiến vào nơi này, nhìn thấy bên trong nữ tử, làm cho nàng cảm thấy một loại áp lực, ở trên sân nữ tử, so với vóc người từng cái so với nàng được, đẹp đẽ so với từng cái so với nàng đẹp đẽ.

	"Hàn Vi, rất lâu không gặp, đến, lại đây chơi đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lúc trước cùng các nàng đồng thời lúc khiêu vũ, hai tay mò vào trong váy của các nàng  nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi thật lợi hại, ta nghe Ngọc Đình nói ngươi bây giờ thành cường hào, bên ngoài những kia xe thể thao, là các ngươi đi." Hàn Vi nghĩ đến vừa nãy khi đi tới, phát hiện cửa tiệm rượu như vậy một loạt xinh đẹp nhập khẩu xe thể thao nói, lại nghĩ đến Ngọc Đình WeChat bằng hữu trong vòng, để lên xe thể thao ảnh chụp, đối cái này cường hào tiểu nông dân có mấy phần hảo cảm nói.

	"A a, những kia xe thể thao, chỉ là công cụ thay đi bộ mà thôi, đến, sớm muộn phạt uống một chén, đây là ta là tự tay ủ rượu rượu ngon nói." Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái một mặt cười híp mắt tiểu mỹ nữ nói.

	"Ừm!" Hàn Vi ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên cạnh, sau đó lại là nói: "Bằng hữu của ngươi thật nhiều, mỗi một cái đều là mỹ nữ."

	"Bình thường thôi đi." Lâm Hạ Phàm thập phần khiêm tốn nói.

	"Làm bằng hữu của ngươi thật tốt, nghe Ngọc Đình nói, có xe thể thao đưa, lại có tiền đưa!" Hàn Vi các nàng nói.

	"A a, chúng ta bây giờ cũng là bằng hữu, bất quá ta đưa xe thể thao, là cho công nhân viên của mình mà thôi, ngươi rõ ràng." Lâm Hạ Phàm cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng sẽ không muốn cua ta chứ?"

	Sau đó, bọn hắn tán gẫu một hồi sau, trò chơi bắt đầu diễn ra, từng cái mỹ nữ chơi lên một ít xúc xắc trò chơi, các nàng đùa đoán điểm.

	Người khác nói chơi mạnh miệng xúc xắc, mà các nàng đùa nói thật xúc xắc, người nào thua, được thắng hỏi một câu, hơn nữa muốn thành thật trả lời, không thể nói sợ loại kia.

	Ngồi ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm nghe những mỹ nữ này hát, không thể không nói, các nàng hát thanh âm  thật là dễ nghe, nếu như đi làm ca sĩ lời nói, nhất định sẽ đỏ nửa chân trời.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có bạn trai hay không?" Thắng MM hỏi thua MM.

	"Không có!" Thua MM trả lời.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không nơi?" Thắng hỏi thua.

	"Là!" Chiếc trả lời.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã bị tiểu lão bản củng?" Đan Đan hỏi Khỉ Niệm!

	"Có thể hay không hỏi vấn đề khác?" Khỉ Niệm như thế nào không biết xấu hổ trả lời những vấn đề này.

	"Đây là thật lời nói trò chơi nha, ngươi chỉ trả lời là hoặc không phải!" Đan Đan cười hì hì hỏi.

	"Ừm!" Cuối cùng, Khỉ Niệm đỏ mặt tử, nhìn xem các nàng nhanh nhìn mình chằm chằm nói.

	Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm, nghe được các nàng chơi những trò chơi này, một bộ im lặng, có lẽ, như vậy trò chơi, chỉ có các nàng loại mỹ nữ này mới sẽ đùa lời nói. Hỏi cái kia chút có bạn trai hay không, phải hay không nơi vấn đề cũng được rồi, cuối cùng còn hỏi trên người hắn đi, hỏi đối phương là không phải là bị Lâm Hạ Phàm củng, hoặc là ưa thích hắn chờ một chút.

	Đặc biệt là mấy cái thắng giáo hoa, bắt đầu hỏi những kia được nhú sau, có cảm giác gì, sảng khoái vẫn là không sảng khoái, đau nhức vẫn là không đau nhức ...

	"Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi trước tiếp một chút điện thoại." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong tay mình điện thoại vang lên, đánh tới là Long lão gia tử, chắc hẳn hắn cần phải có kết quả tự nhủ rồi.

	"Đi thôi, đi thôi ..." Các nàng nói.

	Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động, tiến vào bên cạnh một cái nghỉ ngơi trong phòng đi nghe điện thoại đi, hỏi một chút Long lão gia tử nói: "Phải hay không có kết quả?"

	"Ừm,

	Phía trên lãnh đạo đã tiến hành một cái hội nghị khẩn cấp, bọn hắn đưa ra một kết quả, chính là như cổ đại như thế, nếu như ngươi có thể khắc chế sa mạc, xanh hoá sa mạc, phong ngươi vì thiếu tướng." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Làm quan? Làm tiểu nông dân ta là được rồi, làm quan ta không được, ta không thích." Lâm Hạ Phàm lập tức phản đối nói. Hắn biết, thiếu tướng đặt ở cổ đại, là một cái tướng quân cấp nhân vật, đồng thời cũng biết, quốc gia muốn ràng buộc hắn.

	"Ta biết nói như ngươi vậy rồi, ta đối với ngươi nói một chút vị Thiếu tướng này chỗ tốt đi. Cái này thiếu đem quân quan, không dùng tới tiểu đội, không cần báo danh, chỉ là mang theo một cái tên gọi, nhưng tức có thiếu tướng quyền lực. Tại lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể vận dụng quyền lực, lại đạt được quốc gia bảo vệ, phải biết, tên quan quân này nhưng là mấy người chúng ta lão bất tử vì ngươi mưu tới, có Sát Sinh quyền to, chỉ cần mình có lý, đối thiếu tướng cấp trở xuống quan chức, có tiên trảm hậu tấu, như thượng phương bảo kiếm như thế nha." Long lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi xác định các ngươi thật sự là nghĩ như vậy? Mà không phải lo lắng ta đem những này kỹ thuật mang tới ngoại quốc đi, mới làm một cái quan chức để ràng buộc ta? Ngày đó phạm sai lầm sau, lại bộ một cái giặc bán nước tội danh." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Làm sao biết chứ, hơn nữa chúng ta tin tưởng ngươi không phải một loại người, còn có, ngươi lại hãy nghe ta nói đi, ngoại trừ thiếu tướng ra, còn có một cái chỗ tốt. Chính là chữa khỏi sa mạc sau, ngươi đem có 15 năm quyền sử dụng, ngươi nghĩ loại cái gì liền loại cái gì, tiền lời đều là về ngươi." Long lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật sự? Có thể có 15 năm quyền sử dụng?" Lâm Hạ Phàm nghe thế loại hỏi.

	"Đúng, vấn đề là ngươi trị chỗ tốt." Long lão gia tử nói.

	"Được, đây chính là ngươi nói,   ta đáp ứng ngươi, qua mấy ngày, ta đến kinh thành đi, các ngươi thanh sa mạc địa phương cắt cho ta, còn có sử dụng hợp đồng." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như loại mấy chục triệu mẫu mạch mẫu lời nói, cái kia là bao nhiêu tấn tiểu mạch tử?"

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy Sương Nguyệt nói làm có đạo lý, nếu như liên lụy quốc gia một điều này thuyền lớn lời nói, không bao lâu nữa đều sẽ đi hướng thế giới hóa. Hắn chính là thế giới lương thực đại vương, hắn chính là thế giới trị sa mạc tiểu nông dân, thế giới nhân dân đều muốn cầu cạnh hắn.

	"Còn có, phía trên lãnh đạo, muốn mua sắm ngươi Tử Khí Đông Lai làm Cống Tửu, yêu cầu ngươi giá rẻ một điểm." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	"Cái vấn đề này, ngươi tìm Long Linh Nhi ah, rượu sự tình, trên người ta liền một chút như vậy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ba, năm ngày cho bọn họ một vò nói.

	"Được rồi, ta tìm Long Linh Nhi đi." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	Trị sa mạc, không chỉ là loại Hồ Dương cây là được rồi, đồ tốt nhất, chính là thảo, trồng cỏ da. Đương nhiên, Hồ Dương cây là ta cần thiết, một loại cây mọc ra cao mười mấy mét trở lên, thân cây vừa thô lớn, là chắn gió tốt nhất cây cối.

	Hồ Dương hạt giống như bồ công anh như thế, có thật dài lông tơ, hạt giống rời đi mẫu thân ôm ấp, nhất định phải tại trong vòng 7 ngày tìm tới mọc rễ thổ địa, cơ hội sống sót năng lực càng lớn.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại trong đầu đã có một loại phương án, chính là trước tiên bồi dưỡng mấy trăm vạn cao hai mét tả hữu cây giống, lại di chủng đến trong sa mạc, sau đó lại thanh ngâm có Linh Tuyền hạt giống, chiếu vào Hồ Dương cây giống quay chung quanh địa phương.

	Bất quá nghĩ đến sa mạc lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm một người không thể nào làm được trị cát hiệu quả, nhất định muốn có rất nhiều công nhân, tốt nhất quân đội, chỉ có dáng dấp như vậy, có thể diện tích lớn khuếch đại gieo trồng.