Sử Tối Hương bọn hắn yêu cầu, thật vô cùng tốt nhiều, muốn xong vật tư sau, còn hỏi Lâm Hạ Phàm muốn Tiên tử làm bạn gái đi, để phía sau bọn họ một đám đội ngũ không còn gì để nói, trong lòng đang suy đoán người đội trưởng này trước mặt thanh niên, rốt cuộc là ai?

	Tề Mã Đồng lòng tham không đáy? Không phải, mà là bọn hắn một mực cũng không biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, hiện tại nếu biết rồi, cảm thấy không thể bỏ qua cơ hội này, ai biết lần sau gặp lại Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này, là năm nào tháng nào.

	"Cao cấp đan dược, ngươi hiện nay không dùng được, những này các ngươi cầm đi, đầy đủ các ngươi đạt đến Độ Kiếp cảnh, bất quá ta khuyên các ngươi, vẫn là hảo hảo tu luyện, đem căn cơ đánh ổn một điểm." Lâm Hạ Phàm lấy ra một đống lớn đan dược cho bọn họ nói: "Nơi này có mấy quyển Thánh Giai, Đế cấp tâm pháp, các ngươi đều cầm từ từ xem đi."

	"Nha, nha, trả có thần binh khí, cho nhiều mấy cái đi, ngươi xem ta hiện tại cũng thu tiểu đệ, không nhiều, cho hơn một trăm mười thanh được rồi." Trần Đại Ngưu cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này nói.

	"..." Nơi ở ẩn do buồm không nói gì cười cười, nhìn bọn họ một chút sau lưng này một đám bọn tiểu đệ, lại là từ không giữa trong nhẫn lấy ra mấy trăm thanh binh khí cho bọn họ, đa số lấy kiếm làm chủ, số ít phòng ngự pháp bảo loại.

	Thần binh lợi khí thì thế nào, lấy sức mạnh của bọn họ, căn bản không phát huy ra được, cho bọn hắn, nhiều nhất chỉ là lấy ra giả trang bức mà thôi, lại nói, ra thế giới này sau, hay là muốn giao trở về, không thể mang đi ra bên ngoài ngoại giới đi!

	"Bạn học cũ, có hay không nhiều ra Tiên tử mỹ nữ, đưa ta mấy cái Tiên tử mỹ nữ trêu chọc hot girl đi." Trần Đại Ngưu một bộ thật không tiện hỏi.

	"Có, một lúc, ta làm cho các nàng đến tìm ngươi đi, như thế nào, có còn hay không những khác? Nếu như không có, ta phải đi nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến từ trong giới Tu Chân, mang về mấy ngàn cô gái cho Vương Hạo, nghĩ tới đây sao nhiều nữ nhân, hắn một người đàn ông, không thể tất cả đều ăn đi, nếu có chút không có bị hắn nhú mất mỹ nữ, khiến hắn giới thiệu mấy cái cho cái này mấy người bạn học cũ.

	"Thật sự, quá tốt rồi, trả là bạn học cũ tốt, ngươi đi đi, đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta, tự chúng ta đi chơi là." Mấy người bạn học cũ bắt được đồ vật sau, phất phất tay nói.

	"Ừm, mọi người hảo hảo ở cái thế giới này chơi đi, ta để nữ nhân của ta, chiếu cố các ngươi, bất quá nói tốt, đừng bởi vì đạt được ta chiếu cố, tùy tiện đối với nơi này nữ nhân ra tay nha." Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn bởi vì chính mình quan hệ, ở nơi này làm quá nhiều chuyện xấu nói.

	"Sẽ không, sẽ không ...

	Bọn họ đều là sinh viên đại học, có cao đẳng giáo dục, lại tăng thêm bọn hắn thân phận là tiểu nông dân, trong lòng đều là an phận thủ thường, làm sao có khả năng làm những kia cầm thú sự tình đây, trừ phi gặp gỡ những kia không biết xấu hổ cường đạo bọn hắn, bọn hắn mới giết trở lại. Nếu không, bọn họ đều là mang theo mỗi cái bạn thân, ở trong rừng rậm giết giết dã thú, bạo một cái trang bị, đánh một chút tiền, tăng lên một cái thực lực của mình, tình cờ trang bức trêu chọc muội tử.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này, đi theo Sử Tối Hương phía sau bạn thân, từng cái truy vấn, làm muốn biết người trẻ tuổi này là ai, vừa ra tay tức cho nhiều như vậy đan dược bọn hắn, còn nữa không nhiều binh khí, liền nữ nhân đều có thể đưa, quả thực quá kinh ngạc.

	"Ta đối với các ngươi nói ah, vừa mới cái kia là ta bạn học cũ, là tiểu nông dân tập đoàn ông chủ lớn, Lâm Hạ Phàm tiên sinh!" Trần Đại Ngưu nói với bọn họ.

	"Không thể nào, vừa mới cái kia chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Lâm Hạ Phàm tiên sinh, trời ạ, các ngươi vừa nãy làm gì không nói!" Mặt sau một ít các MM, bọn hắn cảm giác mình bỏ lỡ cơ hội, đối Trần Đại Ngưu bọn hắn oán trách lên.

	"Nói cho các ngươi có ích lợi gì, hắn sẽ không xem thêm các ngươi, trong thôn mỹ nữ trưởng thôn, các ngươi thấy qua đi, các ngươi cho là mình so với những mỹ nữ này trưởng thôn xinh đẹp không?" Sử Tối Hương cắm mấy câu nói nói: "Những mỹ nữ kia trưởng thôn, là Lâm Hạ Phàm hậu cung một trong, nơi này có mấy trăm thôn làng, ngươi suy nghĩ một chút đi, nhiều như vậy nữ nhân đều để qua một bên đi, hắn làm sao có khả năng có thời gian cùng các ngươi bành bạch đây này."

	"..." Phía sau các MM lườm hắn một cái, thật giống mắng hắn nói tới Thái Bạch, quá trực tiếp, cái gì bành bạch, lẽ nào tựu không thể mời hắn ăn cơm ah.

	Bọn hắn lập tức từ Lâm Hạ Phàm cầm trong tay đến nhiều như vậy đan dược, cũng không hề phân phát cho các huynh đệ phía dưới ăn, nói cái gì những thứ này đều là luận công khen thưởng.

	Nhưng vì đoàn thể mạnh mẽ, bọn hắn vẫn là chọn mấy cái so sánh trung thành bạn thân đi ra, phát cho bọn họ một cái một viên đan dược, để cho bọn họ ăn tươi, thanh tự thân sức mạnh nói lại. Còn có những kia kéo sau lùi các MM cũng giống như vậy, trợ giúp các nàng thanh sức mạnh nói lại, không nên luôn kéo bọn hắn đại đội chân sau.

	Binh khí, Lâm Hạ Phàm cho đều là Thánh khí, Thần binh, phòng ngự khí chỉ có năm cái, nói cái gì đến nguy hiểm thời điểm, có thể dùng để bảo vệ mình.

	Mỗ thôn làng trưởng thôn gian nhà.

	Một cái người nước ngoài cầm trong tay một con viên, một bộ thật cao hứng dáng vẻ, chạy đến mỹ nữ trưởng thôn chỗ ấy giám định đi, giao lên hai cái Thủy Tinh vì thủ tục phí.

	"Tôn kính nữ sĩ, làm phiền ngươi giúp ta xem một chút, con này trứng phải hay không trứng rồng!" Cái này người nước ngoài nghĩ tới đây một con trứng từ một cái người phương Đông sĩ trong tay giao dịch lại đây, hơn nữa còn có một cái nào đó trưởng thôn chứng minh thư, chứng minh nó là từ trên người Cự Long rơi ra ngoài, tiêu tốn hơn mười triệu nguyên, ước 235 vạn hơn USD mua lại.

	"Cam tiên sinh, đây không phải trứng rồng, đây là một con Hỏa điểu trứng, Hỏa Viêm chim trứng, nhìn dáng dấp, không sai biệt lắm trứng hóa đi ra." Người mỹ nữ này trưởng thôn trả lời hắn nói.

	"Cái gì? Hỏa điểu trứng? Cứt chó, được ghê tởm người phương Đông hãm hại, đáng ghét, giảo hoạt người phương Đông, đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi, không phải vậy ngươi sẽ biết tay!" Cái này Cam tiên sinh nghe thế cái không phải trứng cự long, hắn thật cao địa giơ lên, muốn đem nó rơi trên mặt đất đi, nhưng nghĩ đến cái này trứng, bỏ ra hơn mười triệu Nhân Dân tệ, hắn lại không bỏ được ném xuống. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta làm sao đần như vậy, người phương Đông lấy tới hố ta, ta vì cái gì không thể cầm vũng hố bọn hắn?"

	Nghĩ tới đây, hắn bắt được náo nhiệt nhất trong thôn đi, như trước đó cái kia cái hố hắn Đông Phương người mạo hiểm như thế, bốn phía kêu to bán Cự Long, trên tay còn có một trương chứng minh, chứng minh cái này trứng xuất từ cự trên thân rồng.

	"Tất cả vị tiên sinh nhóm, các nữ sĩ, đây là trứng cự long, muốn trở thành Long kỵ sĩ, mời không nên bỏ qua, sai rồi thôn này, sẽ không có điếm kia!" Cái này ngoại quốc lão cầm trong tay một con trứng, nói xong đông cứng quốc ngữ nói.

	Những người nước ngoài này, vốn là không hiểu được nói quốc ngữ, tại bọn hắn tiến vào thế giới này sau, đạt được thế giới này lực lượng của thần, để trí nhớ của bọn hắn càng ngày càng tốt, học tập năng lượng càng ngày càng mạnh. Trong thời gian ngắn, để cho bọn họ học được bộ phận quốc ngữ, như Đông Phương những người mạo hiểm như thế, bọn hắn từ từ, năng lực học tập càng ngày càng mạnh, học ngoại ngữ cũng dễ dàng nhiều.

	"Trứng rồng? Thật hay giả?" Một cái MM nghe được trứng cự long, không khỏi tới xem một chút.

	Cự Long bọn hắn thấy qua, cái kia đáng sợ lực công kích, mấy vạn người mới miễn cưỡng giết chết nó, ai không muốn trở thành Cự Long chủ nhân.

	"Đương nhiên là thật sự, nơi này còn có một trương chứng minh đây, tôn kính trưởng thôn nữ sĩ có thể chứng minh nó, tuyệt đối là thật sự, ta sẽ không bẫy ngươi, trừ phi ngươi không tin tôn kính trưởng thôn nữ sĩ." Người nước ngoài này thanh Đông Phương lão vũng hố hắn đối thoại, dùng ở cái này MM trên người nói.

	"Thật sự? Xin hỏi bao nhiêu tiền?"