"Thu ngươi 75,000 nguyên được rồi, phía sau số lẻ cho ngươi xóa đi." Nơi này phụ trách nhân viên bán hàng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thành, ta trước tiên cho ngươi 50 ngàn nguyên, nếu như ngày mai giúp ta vận đến thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn bên trong sau, còn lại cho ngươi kết được." Lâm Hạ Phàm từ trong túi đeo lưng lấy ra 50 ngàn nguyên cho hắn nói.

	"Tốt, ta cho ngươi lái một tấm biên lai!" Nơi này nhân viên bán hàng, nắm bút cùng ngân phiếu định mức cuốn vở, viết xuống Lâm Hạ Phàm chỗ nói địa chỉ nói.

	"Ngày mai cho ta đưa tới, không nên Thâu Long Chuyển Phượng nha, không phải vậy ta không tính tiền cho các ngươi nha!" Lâm Hạ Phàm lấy nói.

	"Tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta là chính quy căn cứ, sẽ không vì mấy gốc cây non gian lận." Người cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Xong xuôi chuyện nơi đây sau, Lâm Hạ Phàm đối bên người mấy cái bạn thân nói, hỏi bọn họ có phải hay không thật sự muốn thôi học, nếu quả như thật thôi học lời nói. Vậy hắn đêm nay sẽ không về trong thôn, đợi ngày mai cùng ba người bọn hắn lái xe trở lại!

	Lái xe trở lại? Đúng, Lâm Hạ Phàm dự định đêm nay mua một chiếc Ford Raptor ô tô, mặc dù bây giờ đường cái vẫn không có sửa tốt. Nhưng phía trên loang loang lổ lổ đều lấp đầy đá vôi, có thể điều khiển xe con trải qua!

	"Bạn thân, chúng ta là nói thật, thật sự theo ngươi lăn lộn rồi!" Sử Tối Hương bọn hắn vuốt trên mặt sưng nói quá.

	"Được rồi, sáng sớm ngày mai khoảng chín giờ rưỡi, ta đến cửa trường học chờ các ngươi, còn có, đêm nay trở lại, thanh căn cứ nghiên cứu bên trong đồ vật tất cả đều thu hoạch lên, không nên để lại cho trường học, càng không giữ cho người khác. Coi như mình không nên, cũng phải hủy diệt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn ở trong trường học huấn luyện một ít tạp xứng cùng gien loại nói.

	"Cái này không cần ngươi nói, chúng ta đều sẽ phá hủy bọn chúng, chờ một lát về trường học sau, liền đem chúng nó phá hủy mất, sau đó nâng đánh cái kia Vương Bát Vạn, Má..., không đánh hắn một trận hả giận, vẫn đúng là có lỗi với ngươi." Tề Mã Đồng bọn hắn gật đầu nói.

	"Cái này các ngươi cầm đi, là nhà của ta bên trong tổ truyền Linh Dược, đem nó sát tại vết thương mặt trên, ngày mai đã hết đau!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên mặt bầm tím một khối, từ trong bọc sách nắm một cái bình nước khoáng giả bộ Linh Tuyền cho bọn họ nói.

	"Thật sự?"

	Bất kể có phải hay không là thật sự, tin tưởng rừng diệm cũng là vì muốn tốt cho bọn họ, đầu tiên là nghe thấy một cái, mùi thơm thoang thoảng chi vị. Tại chỗ sát một cái vết thương trên người nơi, sau đó cùng Lâm Hạ Phàm rời đi gieo trồng vườn, hướng về Dưỡng Thực Trường bên trong đi, ở nơi đó đính 18 triệu đầu tôm bự mầm, 2 vạn đầu Trường Giang cá cháy thường cùng Trường Giang đao cá bột, trả tám ngàn con rồng tôm mầm.

	Phải biết, những này thủy sản mầm, đều là thị trường quý nhất một loại hải sản, Úc Châu Đại Long tôm mầm như ngón tay út lớn như vậy, có một chút như hoang dại tôm hùm nhỏ tựa như. Nếu như những này thành công nuôi lớn lời nói, một cái mấy kg trọng, mua qua vạn Nguyên Nhất đầu đều không là vấn đề. Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu Huyền Thiên pha lê Tiên trong tháp có mười mẫu ao cá, hoặc là nuôi quý nhất, hoặc là sẽ không nuôi.

	Một cái phê cá bột cùng tôm mầm, hơn 500 ngàn nguyên, yêu cầu bọn hắn Hậu Thiên đưa đến thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn bên trong đi, cũng lưu lại điện thoại cho bọn hắn. Nếu như là bình thời, giá cả nhiều nhất chỉ là hơn 40 vạn nguyên, hiện tại bởi Lục Đô khách sạn mấu trúc ban Hà Đại bán, rất nhiều Dưỡng Thực Trường lựa chọn nuôi một loại trúc tiết đại ban tôm, tạo thành giá cả bay lên nguyên nhân.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người muốn rời khỏi lúc, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một cái thực tập sinh, thanh đại lượng phản bụng tiểu ngư, hoặc là nói gần như chết đi cá bột vớt tới nói: "Thật là xui xẻo, thật vất vả trứng hóa đi ra ngoài Trung Hoa tầm long ngư, cứ như vậy nuôi chết đi, thật mẹ hắn lãng phí thời gian của ta!"

	Trong Trường Giang hoa cá tầm, là quốc gia cấp một bảo vệ loại cá, như khuê khuê cá như thế, ở bên ngoài khách sạn ăn được, đều là thuộc về nhân công nuôi trồng. Bình thường năm sáu mươi nguyên kg một cái, lớn nhất trong Trường Giang hoa tầm, 800  cân khoảng chừng, tối tiểu nhân chỉ là mười cân khoảng chừng.

	Không nói thiên nhiên, liền nói phổ thông nuôi trồng, một cái nhân công nuôi trồng Trung Hoa cá tầm, giá trị khoảng ngàn nguyên, nếu như nuôi đến nặng mấy trăm kg, đó là mười ngàn mấy ngàn nguyên, so với Úc Châu tôm hùm còn muốn quý đây này.

	"Vị bằng hữu này, cái này mấy trăm đầu Trung Hoa tầm long ngư mầm, cứ như vậy ném xuống, không cảm thấy có một chút đáng tiếc sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chúng nó còn chưa chết hẳn, mò ở một cái thùng nhỏ tử bên trong nói.

	"Ai nói ta ném xuống, ta là lấy nó này rùa đen!" Nhìn xem những này đã nuôi có một cái to bằng ngón tay Trung Hoa tầm long ngư nói.

	"Như vậy đi, ngươi đem chúng nó bán cho ta, ta cho ngươi ba trăm nguyên, ân, liền cái này cái thùng cũng mua cho ta đi." Lâm Hạ Phàm thanh ba trăm nguyên nhét ở trong tay hắn nói.

	"Ngươi muốn? Những thứ này đều là cá chết rồi, ngươi mua tới làm chi? Không phải là lấy về ăn đi?" Hắn thu rồi Lâm Hạ Phàm ba trăm nguyên, một bộ tò mò dáng vẻ hỏi.

	"A a, ta cầm về nhà cho mèo ăn ăn, đây là Trung Hoa tầm long ngư, nếu như nói với người khác, trong nhà ta mèo chuyên ăn quốc gia cấp một bảo vệ động vật, cái này có bao nhiêu dung mạo, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này thực tập sinh nói: "Dáng dấp như vậy, ta giúp ngươi vớt tới."

	Ở bên cạnh Sử Tối Hương bọn hắn, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, cùng cái này thực tập sinh như thế. Bất quá nói thật, nếu quả như thật nói với người khác, nhà mình mèo ăn quốc gia cấp một bảo vệ động vật trong Trường Giang hoa tầm long ngư, nói ra, thật là có dung mạo đây này.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, cầm qua lưới đấu, thanh vừa vặn trắng dã bụng hoa tầm long ngư, vớt đến trong thùng nước đi, sau đó vội vã đề đi.   nhắc tới Dưỡng Thực Trường bên ngoài sau, Lâm Hạ Phàm từ trong bọc sách lấy ra một nhánh chứa Linh Tuyền bình nước khoáng tử, thanh bên trong linh dịch rót vào trong thùng nước.

	Kết quả kỳ tích phát hiện, hơn nửa thùng đã trắng dã bụng hoa tầm long ngư mầm, từng cái từng cái sanh long hoạt hổ dáng vẻ, tại tranh nhau chen lấn giành ăn Lâm Hạ Phàm ngã xuống linh dịch. Nếu như Thẩm Thiên Ức bọn hắn không phải ở bên cạnh lời nói, Lâm Hạ Phàm từ lâu đem chúng nó nuôi thả tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp hồ nước bên trong đi.

	"Lâm Hạ Phàm, không thể nào, chết đồ vật, từ trong tay ngươi biến thành sống đồ vật, đừng tìm ta nói, chỗ ngươi một bình nước là tiên dịch nha." Sử Tối Hương bọn hắn ngoác mồm lè lưỡi mà nhìn Lâm Hạ Phàm trên tay cá bột nói.

	"Đây là ta nghiên cứu ra nước thuốc, bất kể là dùng để trồng rau, vẫn là nuôi trồng, đều là tốt nhất dịch dinh dưỡng, liền giống nhân loại trong cơ thể cần Vitamin như thế." Lâm Hạ Phàm thanh linh dịch nói thành chính mình nghiên cứu ra nước thuốc nói.

	"Không trách, ta liền nói, ngươi làm sao thời điểm loại đi ra ngoài món ăn ăn ngon như vậy, nguyên lai là dựa vào một loại nước thuốc."

	"Không phải là biến dị gen nước thuốc chứ?" Thẩm Thiên Ức hỏi.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi có còn hay không, cho ta mấy nhánh đi, nếu có những thứ đồ này, gán thành công một 90% trở lên." Sử Tối Hương hỏi.

	"Có, bất quá bây giờ cho ngươi hữu dụng không, các ngươi ngày mai không phải là cùng ta đồng thời về nông thôn sao, ngày mai trở lại, ta lại cho các ngươi đi, các ngươi cầm làm giống thực nghiên cứu, có thể tăng cường thực vật sinh mệnh lực!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, sau đó còn nói: "Kỳ thực, vừa nãy liền cho ngươi một loại đồ vật, các ngươi có thể uống một hai khẩu, có thể trị nội thương."

	"Thật sự? Phân Tối Hương, lấy ra, cho ta uống một cái, đau chết." Thẩm Thiên Ức vuốt trên mặt thương sưng địa phương nói.