Một cái nào đó Ngũ Phẩm trong tông môn.

	Bọn hắn nghênh đón rất nhiều Thất Phong tông con cháu cùng mấy cái trưởng lão, còn chứng kiến bọn hắn vận đến rất nhiều Hoàng Kim, Hoàng Kim đầu, vàng rực rỡ.

	Hoàng Kim, những người tu luyện này không thế nào yêu thích, bọn hắn ưa thích là tu luyện tài nguyên, cho dù có Hoàng Kim, cũng không mua được bọn hắn cần tài nguyên.

	"Trưởng lão, các ngươi đây là ..." Phụ thuộc Thất Phong tông Ngũ Phẩm tông môn, nhìn thấy bọn hắn mang lên rất nhiều Hoàng Kim lại đây, để cho bọn họ có một chút giật mình.

	"Vừa nãy tại trong điện thoại di động, đã cùng ngươi nói, để cho các ngươi giúp chúng ta tinh luyện cửu cửu kim tệ, càng nhiều càng tốt, cành nhanh càng tốt." Thất Phong tông trưởng lão nói với bọn họ.

	"Hoàng Kim, chúng ta nơi này có ah, có thể dùng chúng ta là được rồi." Hắn nói.

	"Các loại dùng hết những này rồi hãy nói, nơi này có mấy đồng tiền vàng bản mẫu, ta để cho bọn họ ở lại chỗ này, chỉ đạo các ngươi tinh luyện, mỗi đề luyện ra 50 ngàn viên, thù lao một đài điện thoại cho ngươi, mười vạn viên, thù lao một máy vi tính cho ngươi." Thất Phong tông trưởng lão nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Cái này Ngũ Phẩm tông môn tông chủ, nghe thế cái thù lao, mở cờ trong bụng lên, tựa như thù lao đan dược.

	Đừng nói tông chủ của bọn họ, cửa phía dưới nhóm (Thánh) đồ, cũng giống như nhau tâm thái, trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhìn bọn họ tông chủ, còn có Thiếu Tông Chủ mỗi ngày nắm điện thoại di động chơi, vây ở bên cạnh xem đi xem lại, mỗi một lần muốn chơi, đều không tới phiên bọn hắn.

	Nếu như có thể cho tới những này điện thoại, bọn hắn có thể chính mình chơi, không cần nhìn chăm chú chính mình Thiếu Tông Chủ bọn hắn chơi; còn có máy tính cũng giống như vậy, nếu như cho tới một máy vi tính, bọn hắn mấy trăm người có thể ngồi cùng một chỗ quan sát bên trong kịch truyền hình, hoặc là chơi game.

	"Trả ở lại đây làm gì, còn không mau đem những này Hoàng Kim đưa đến luyện binh khí bộ bên trong đi, để phía dưới các đệ tử, đều tăng giờ làm việc tinh luyện chế." Bọn hắn tông chủ nói: "Muốn điện thoại cùng máy vi tính, liền khiến cho sức lực một điểm làm việc."

	"Là, là ..." Bọn hắn nghe được chính mình tông chủ lời nói, lập tức gật đầu đi làm việc.

	Ngoại trừ cái này tông môn ra, trả có mấy cái phụ thuộc Thất Phong tông phụ cận mấy cái môn phái nhỏ cũng giống như vậy, bọn hắn đều nhận được như vậy gia công đơn đặt hàng, thù lao không phải đan dược, không phải Tiên Khí, mà là điện thoại di động, máy tính, để cho bọn họ mở cờ trong bụng đi, vỗ ngực bảo đảm, một ngày cho bọn họ sinh sản mười vạn viên trở lên.

	"Trước tiên cho ngươi hai đài điện thoại tiền đặt cọc, cầm đi đi, mạng wireless tốc độ, đạt đến 2000M, đánh bất kỳ trò chơi cũng sẽ không thẻ." Thất Phong tông một cái nào đó trưởng lão, từ không giữa trong nhẫn lấy điện thoại di động ra bọn họ đây nói.

	"Ừm, ân, tạ Tạ trưởng lão!"

	Bọn họ đều là sống mấy ngàn năm người tu luyện, đồ vật gì chưa từng thấy, chính là không có gặp thứ này, một cái nho nhỏ điện thoại bên trong, bên trong đồ vật gì đều có, rất nhiều tri thức có thể ở bên trong học tập, đối với làm một cái áp súc Tàng Thư Các, bọn hắn tông chủ thanh những thứ đồ này, xem là bảo bối.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm nhớ tên con em Trương Thiên Long trên người.

	Trương Thiên Long nghe được Lâm Hạ Phàm xuất hiện Thất Phong tông sau, hắn vội vã thu thập một chút đồ vật, trả hết mấy cái chính mình yêu nhất nữ nhân, hướng về Thất Phong tông đi, hắn hi vọng từ nhớ tên con em, trở nên kết hôn truyện con cháu.

	Còn có một cái nguyên nhân, là hắn từ trong tin tức, hiểu được thế giới này, bắt đầu tiến vào vô tuyến khoa học kỹ thuật thời đại, trả nghe thấy đến một ít minh hữu tông môn, có người có điện thoại, chính mình cũng muốn có điện thoại.

	Làm một cái thế kỷ hai mươi mốt người, không có điện thoại, như được trên sinh hoạt, thiếu một vài thứ tựa như, như trải qua nguyên thủy sinh hoạt như thế.

	Trương Thiên Long cảm thấy làm một đài điện thoại khá một chút, về sau có chuyện gì, có thể cùng Lâm Hạ Phàm liên hệ, hoặc là cùng Thất Phong tông cường giả liên hệ.

	"Tiểu Long Long, ngươi nói Thất Phong tông chủ rừng Thần Đế, đúng là ngươi sư phụ sao?" Mấy mỹ nữ cùng sau lưng Trương Thiên Long, hướng về Thất Phong tông chạy đi.

	"Ừm, ta đã nói rồi, ta là hắn một cái duy nhất nhớ tên con em, hiện tại chúng ta đi qua, đòi hắn một ít điện thoại, còn có một chút tu luyện đan dược, để cho các ngươi tu vi trong nháy mắt biến trở nên mạnh mẽ ...

	"Vạn nhất hắn không nhận thức ngươi tên đồ đệ này, làm sao bây giờ?" Các nàng hỏi.

	Đi theo Trương Thiên Long bên người mấy mỹ nữ, các nàng có một chút lo lắng Trương Thiên Long địa vị, nếu như Lâm Hạ Phàm không tiếp thu hắn tên đồ đệ này, như vậy, tại các nàng trong tông môn, tuyệt đối truy sát tên bại hoại này.

	Bởi vì Trương Thiên Long người này, thanh toàn bộ tông môn bọn nữ tử, tất cả đều củng, giống heo nhú cải trắng như thế, bất kể là trẻ tuổi nữ nhân, vẫn là ba bốn mươi tuổi trở lên mỹ nữ, một cái đều không có buông tha, toàn bộ cũng thay đổi hắn hậu cung nữ nhân.

	Bởi vì ở trong lòng của hắn, thanh thuần có thanh thuần tốt, thành thục có thành thục tốt, người khác bạn gái, mỗi cái khẩu vị đều phải chiếm bá.

	Trương Thiên Long cái này chiếm lấy hành vi, trong tông môn trưởng lão, tông chủ, trả có thật nhiều bọn nam tử : con trai, bọn hắn sở dĩ tại nuốt giận vào bụng, không dám tùy tiện cùng tử chiến với hắn, là vì Trương Thiên Long thân phận có một chút không đơn giản, không dám tùy tiện đắc tội hắn.

	Đương nhiên, bọn hắn còn tại nịnh bợ Trương Thiên Long, là muốn từ hắn thân sư Lâm Hạ Phàm trong tay, đạt được một điểm chỗ tốt, hi vọng liên lụy một điều này cường hào thuyền lớn, về sau con đường tu luyện, có thể đi được càng xa một chút.

	"Như muốn rừng chủ tịch, không tiếp thu ta tên đồ đệ này lời nói, chúng ta sẽ trở lại, dựa vào cái kia Thần Nữ cho ta đồ vật, đầy đủ ta tại khai tông lập phái." Trương Thiên Long nghĩ đến Lâm Hạ Phàm không có thu hắn làm đồ lúc, hắn tại thánh cung điện địa phương sinh hoạt qua một đoạn thời gian, cũng nhận được rất nhiều cao cấp tâm pháp, một cái không thuộc về thế giới này thiên địa đại đạo bí kíp.

	"Khai tông lập phái? Vẫn là chiếm núi làm vua?" Mấy mỹ nữ cùng sau lưng Trương Thiên Long, nghĩ đến hắn đã chiếm bá các nàng tông môn hết thảy nữ tử đệ, mỗi ngày trải qua Đế Vương sinh hoạt, muộn muộn đều cùng bất đồng nữ tử tu luyện.

	"Như thế, như thế ...

	Trương Thiên Long là nghĩ như vậy, chiếm dưới hắn hiện tại vị trí tông môn, thành vì tông chủ của bọn họ, hưởng thụ toàn bộ tông môn tài nguyên, nếu như tất yếu phải vậy, thanh nam tử đệ tất cả đều xua đuổi cách tông, trở thành một chỉ lấy mỹ nữ tông môn.

	Rất nhanh, Trương Thiên Long cùng 8 mỹ nữ, chạy tới cái này thăm lại chốn xưa Thất Phong tông cửa!

	Hắn vừa lên lần lại đây, Thất Phong tông cửa con cháu không tiếp thu hắn là Lâm Hạ Phàm đồ đệ, ôm thái độ hoài nghi, nhưng cho một điểm phổ thông tín vật hắn.

	"Tiểu tử, ngươi không thế tiến vào ngọn núi chính, không có tông chủ mệnh lệnh, ngươi không thế tiến vào nơi này, từ chỗ nào đến, cút ngay về nơi nào đi." Canh giữ ở Thất Phong tông ngọn núi chính dưới con cháu, thanh Trương Thiên Long ngăn cản.

	"Ta gọi Trương Thiên Long, là các ngươi tông chủ đồ đệ, ngươi tốt nhất tránh ra một chút, không phải vậy có các ngươi dễ chịu." Trương Thiên Long đánh Lâm Hạ Phàm cờ hiệu, không có chút nào đem bọn họ để ở trong mắt, ở trong mắt hắn, chỉ là nhận thức vì những này người, là Lâm Hạ Phàm tiểu đệ mà thôi.

	"Tông chủ đồ đệ? Chỉ ngươi cái này tửu sắc chi đồ? Ngươi lừa gạt ai đi? Không muốn chết, cút ngay mở một điểm đi, nếu như còn như vậy tử, đừng trách chúng ta." Bọn hắn nhìn xem Trương Thiên Long một cái đôi mắt gấu mèo, mặt thịt hãm đi xuống, ngoại trừ tu vi cường một điểm ra, nhưng bọn họ không thế nào thanh Trương Thiên Long để vào trong mắt.

	"Tông chủ của chúng ta lúc nào thu đồ đệ, chúng ta làm sao không biết?" Phía sau Thất Phong tông con cháu chu đáo nói, sau đó rơi vào Trương Thiên Long người này trên người: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất biến, lại nói nhiều một câu, cẩn thận chúng ta phế bỏ ngươi!"

	Trước đây, rất nhiều người đều bốc lên thông Lâm Hạ Phàm đồ đệ, nhưng kết cục của bọn họ, không phải là bị giết chết, chính là phế bỏ; nếu như bọn hắn không phải cảm thấy người trẻ tuổi trước mặt này tu vi cao, đã sớm phế bỏ hắn.

	Sở dĩ không hề động thủ, là không muốn đem những thứ kia phá hoại, nếu không, Trương Thiên Long không biết chết bao nhiêu lần.

	Đừng tưởng rằng Trương Thiên Long hung hăng, những này Thất Phong tông con cháu càng hung hăng, bởi vì bọn họ tông chủ là Lâm Hạ Phàm, Tu Chân Giới cường đại nhất cường giả, bao che nhất tông chủ.

	"Ư -, mấy cái chó giữ nhà, dám đối với ta lớn lối như vậy, có phải hay không các người muốn sống rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết một câu, ta là rừng chủ tịch đồ đệ, đến từ Địa cầu ...