"Lâm tổng, như vậy không hay lắm chứ?" Tôn Giải bỏ qua người phụ nữ kia, đưa đến ghế ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên cạnh, hắn cảm giác được cổ phần của mình không ít, Lâm Hạ Phàm sẽ không có bản lãnh kia, chỉ cần mình cầm lấy không tha, hắn không thể làm gì mình.

	"Tôn tổng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta có thể thanh nhiều như vậy lão gia hỏa làm xuống đi, thiếu ngươi một người không ít, thêm ngươi một người không nhiều, hơn nữa, ta có mấy trăm loại phương thức, cho ngươi thân bại danh liệt! Bây giờ công thành lui thân cùng cặn bã đều không thừa, ngươi chọn một!" Lâm Hạ Phàm chỉ thích như vậy chơi, đối phương là ai không trọng yếu, chỉ cần mình chơi được hài lòng liền vạn vạn tuế.

	Nữ nhân thấy không người nào để ý chính mình, còn muốn vung cái kiều hấp dẫn sự chú ý, Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đồng thời quăng cái mắt đao đi qua, người lập tức im lặng, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

	Trong phòng ăn người đều chú ý tới bọn hắn tình huống bên kia, nhưng là không người nào dám tới gần, liền ngay cả nguyên bản ngồi ở Lâm Hạ Phàm chung quanh khách hàng đều nhanh chóng ném đôi đũa chạy, chỉ sợ vạn nhất đánh lên tai vạ tới chính mình.

	Tôn Giải cầm lấy Lâm Hạ Phàm đống kia giấy, mặt trên mỗi một đầu đều rõ rõ ràng ràng, cuối cùng hắn có một ít vô lực mở miệng: "Ta biết rồi, ta lui ra."

	"Ta liền yêu thích cùng Tôn tổng loại này hiểu được thời cuộc người làm ăn." Lâm Hạ Phàm đưa cho Tôn Giải một cây bút, còn tại trong bao lấy ra một cái mực đóng dấu, từ đây, Diệp thị lớn nhất BOSS chính là Lâm Hạ Phàm rồi, cổ đông có một ít chuyện gì, đều phải xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt làm việc.

	Tôn Giải ký xong chữ về sau ánh mắt đờ đẫn, ở nơi đây ngơ ngác mà ngồi một hồi, sau đó lảo đảo đi ra ngoài, không để ý tới trả một mực chờ ở một bên nữ nhân. Hiện tại hắn không còn có cái gì nữa, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm vẫn tính có tính người, dùng công ty tiền lập tức cho đủ bồi thường, bằng không Tôn Giải cảm giác mình hiện tại liền có thể từ cửa sổ chỗ ấy nhảy xuống.

	Nữ nhân vô tội nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, đuổi theo. Diệp Trăn Trăn đắc ý mà cầm lấy những kia kí rồi danh tự văn kiện, càng xem càng hài lòng.

	"Tiểu tham tài, miệng nhếch lớn như vậy làm gì, đều là của ta tiền." Lâm Hạ Phàm đưa tay đi nắm mặt của nàng, nắm chơi về sau trả chỉ trỏ Diệp Trăn Trăn chóp mũi.

	"Ngươi chỉ ta của ta!" Diệp Trăn Trăn vừa mở tâm, đứng dậy ôm Lâm Hạ Phàm đầu một cái hôn đi, từ cái trán đến mũi lại tới miệng, mỗi một tấc đều không buông tha.

	Lâm Hạ Phàm ôm hông của nàng, trả thuận tay nhéo nhéo trên eo thịt, gia hỏa này, tuy nhiên tại Diệp thị không làm cái gì việc, nhưng là mỗi ngày xử lý những kia rườm rà chuyện, cũng gầy không ít. Hai người thân một hồi, Diệp Trăn Trăn phản ứng lại đây là tại trong phòng ăn, vội vã đẩy ra Lâm Hạ Phàm, mặt đỏ của chính mình phải thiêu cháy rồi, Lâm Hạ Phàm lại khí cũng không thở một cái, bình tĩnh nhìn xem chính mình lúng túng.

	Đáng ghét! Diệp Trăn Trăn kéo lên Lâm Hạ Phàm thủ, tại chỗ cổ tay của hắn xoa xoa, cắn một cái đi xuống.

	"Hí!" Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như có người bình thường cũng sẽ có phản ứng, cau mày chờ nàng nhả ra.

	Diệp Trăn Trăn gia hỏa này, thuộc giống chó đi! Cắn người vẫn rất đau.

	"Vui vẻ sao? Đã hài lòng chưa?" Lâm Hạ Phàm mang theo Diệp Trăn Trăn cổ áo, sau đó giơ lên đầu của nàng.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, lại lắc lắc đầu. Người phát hiện mình có thể tại Lâm Hạ Phàm trước mặt làm bất cứ chuyện gì, hắn đều là ở một bên cười híp mắt mà nhìn mình, có lúc nói hai câu, có lúc lại sẽ tham dự vào. Người đời này hết thảy tùy hứng, đại khái đều sẽ dùng tại Lâm Hạ Phàm trên người đi.

	"Thượng ... Đi làm nhanh đến muộn!" Diệp Trăn Trăn che của mình nửa tấm mặt, nắm bắt đầu ngón tay của chính mình vì chính mình tìm một không xấu hổ mượn cớ.

	Lâm Hạ Phàm xiên lên trên bàn nửa khối tiểu bánh gatô, đưa tới Diệp Trăn Trăn bên mép, Diệp Trăn Trăn hơi cúi đầu cắn một cái, sau đó lè lưỡi liếm môi một cái thượng bơ. Lâm Hạ Phàm ăn một miếng mất Diệp Trăn Trăn ăn còn lại bánh gatô, tuy rằng Lâm Hạ Phàm động tác đơn giản thô bạo, thế nhưng không biết được trước mặt hắn tiểu cô nương lại não bổ đồ vật gì, mặt lại đỏ lên.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Gia hỏa này, trước đây không biết người như thế ngây thơ ah, nói chuyện luyến ái linh hồn đều thay đổi sao?

	Diệp Trăn Trăn làm bộ như không có chuyện gì xảy ra quay đầu đi, sau đó lại cảm giác mình quá hết sức, chỉ được lại quay lại đến, nhưng là ngẩng đầu lại phát hiện Lâm Hạ Phàm nhìn thẳng con ngươi cũng không nháy một cái nhìn mình.

	"Ta ... Trên mặt ta còn có bơ sao?" Diệp Trăn Trăn đưa tay tại bên mép của chính mình tùy tiện lau một cái, chẳng có cái gì cả.

	Lâm Hạ Phàm thả ra trong tay dĩa ăn, hỏi Diệp Trăn Trăn: "Ngọt sao?"

	Diệp Trăn Trăn máy móc tính gật gật đầu: "Ngọt!"

	Lâm Hạ Phàm đưa tay sát qua môi của nàng, đứng lên nghiêng thân hôn Diệp Trăn Trăn một cái: "Ừm! Xác thực rất ngọt!"

	Diệp Trăn Trăn vừa vặn khôi phục như cũ sắc mặt, nhảy địa một cái lại đỏ lên, khốn nạn! Hôm nay người là thế nào, theo lý thuyết da mặt của chính mình rất dày ah, lúc nào như vậy không bị khống chế, hơn nữa hôm nay là chính mình lần thứ ba đỏ mặt đi, đáng ghét! Thật giống vẫn luôn đi theo Lâm Hạ Phàm cảm giác đi rồi, không được, về sau vẫn là đem sở rừng cái này kỳ đà cản mũi mang đi ra đi, như vậy Lâm Hạ Phàm ít nhất hội khiêm tốn một chút.

	"Diệp tổng, đi làm nhanh đến muộn." Lâm Hạ Phàm gõ gõ bàn một chút, để Diệp Trăn Trăn phục hồi tinh thần lại.

	Diệp Trăn Trăn nhìn chung quanh một lần, trong phòng ăn đội ngũ khác thượng cúi đầu ăn đồ đạc của mình đi rồi, sách! Một tháng này người cũng không muốn tới nơi này ăn cơm đi, người nơi này hẳn là đều nhận biết mình đi nha.

	"Ta biết ah! Còn không phải lại ngươi!" Diệp Trăn Trăn nhìn mình bên người không có thể làm vũ khí vật phẩm, chỉ được coi như thôi.

	"Đi! Lại ta!" Lâm Hạ Phàm nắm Diệp Trăn Trăn thủ, tại người khác ánh mắt hâm mộ bên trong rời sân.

	Khí trời bên ngoài vốn là nóng, Diệp Trăn Trăn cảm giác mình đã muốn đốt lên rồi, trước đây tại Lâm Hạ Phàm bên người thời điểm luôn cảm thấy không có Hạ Thiên cái loại này oi bức cảm giác, làm sao hai người xác định quan hệ về sau đều là cảm thấy có một loại không giải thích được khô nóng, rõ ràng chính mình làm khắc chế, nhưng là cảm giác trong cơ thể vẫn có một đám lửa, làm sao cũng diệt không xong.

	"Có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ cái trán của nàng, có một ít lo lắng người phải hay không trúng gió rồi.

	Diệp Trăn Trăn sửng sốt một chút sau bỗng nhiên lui về sau một bước, giẫm lên dưới chân khối này buông lỏng đâu gạch men sứ, thân thể cân bằng lực vốn là kém muốn chết Diệp Trăn Trăn đồng học thẳng tắp sau này ngẩng lên ngã xuống.

	Lâm Hạ Phàm liền biết gia hỏa này đều là bất ngờ tần phát, cho nên hướng về nhảy tới một bước, ôm hông của nàng trực tiếp đi lên vừa đỡ, Diệp Trăn Trăn thật chặt kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên ngực.

	Diệp Trăn Trăn còn nghĩ đến ra phòng ăn hẳn là không có vấn đề gì, thế nhưng không nghĩ tới càng là muốn che giấu mình càng dễ dàng làm người khác chú ý. Qua đường những đại nhân kia tiểu hài đều quay đầu lại nhìn cái kia hai cái tại trên đường lớn thanh tú ân ái suýt chút nữa gãy đến eo người, sau đó cúi đầu tựa hồ tại thảo luận, sau đó liền đi ra.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Về sau ra ngoài có thể coi là một vầng, hôm nay tựa hồ đặc biệt lưng, về nhà về sau muốn bái một bái Bồ Tát, phù hộ người kiếm nhiều tiền sau đó chớ bị Lâm Hạ Phàm mặt đẹp trai mê hoặc được Đông Nam Tây Bắc không phân.

	"Diệp tổng, về sau ra ngoài nhớ rõ đổi giày, bằng không bị trặc chân còn muốn ta cõng ngươi trở lại." Lâm Hạ Phàm mặt gần trong gang tấc, Diệp Trăn Trăn đã quên đi rồi chính mình hẳn là dùng biểu cảm gì đối Lâm Hạ Phàm, thật chặt lôi kéo Lâm Hạ Phàm cổ áo, há miệng, chung quy lời gì cũng nói không ra.