Liên bang phân cục tuy rằng cho Lâm Hạ Phàm hai người làm thân chứng nhận, nhưng đối với Lâm Hạ Phàm thân phận của hai người, vẫn là bảo vệ một điểm hoài nghi, bởi vì bọn họ hai cái thực lực quá cường đại, liền cấp S cao thủ, đều là Lâm Hạ Phàm tuỳ tùng, phải biết, cao thủ như vậy, hạm trưởng, Tinh chủ, đều có khả năng lên làm nha.

	Nếu đi tới mua sắm thương trường rồi, không cố gắng mua sắm một cái, làm sao xứng đáng Lâm Hạ Phàm bạn gái nhóm, quần áo, nhất định phải mua, nơi này quần áo tất cả đều là tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật sinh sản mà thành. Về sau thế giới này được chính mình phá hủy sau, còn sẽ có sao? Hiện tại có tiền ở trong tay, nhiều mua một điểm đi, một khi phát sinh đại chiến, nhiều thêm tiền tệ, cũng trở thành vô dụng chi địa, chỉ có đồ ăn mới đáng giá, có tiền cũng mua không được.

	"Các ngươi tốt nhất một hai chiết khấu bán cho chúng ta, nếu không, về sau ta thường tra công ty của các ngươi sinh sản toàn bộ an vấn đề, có hay không trốn thuế, hữu dụng hay không công nhân, có hay không cắt xén công nhân tiền lương ...

	Tiểu bàn tử người này, mười phần một cái thổ phỉ như thế, có lẽ hắn cho rằng, cho cái này siêu cấp văn minh thế giới liên bang bôi đen không có quan hệ gì với chính mình đi, dù sao bọn họ chạy tới là làm phá hoại, nơi này về sau có vấn đề gì, không có quan hệ gì với chính mình.

	"Dáng dấp như vậy, ta gọi điện thoại hỏi một chút lão bản, dù sao những thứ đồ này đều không tiện nghi!" Thương trường trong sở công nhân xem trong tay bọn họ cầm thứ gì, loại kia không mắc sẽ không nắm loại kia.

	"Được, ta chờ các ngươi! Đúng rồi, ngươi đối lão bản của các ngươi nói, nói hai chúng ta là anh hùng, thực lực S đến SS đến đẳng cấp, nếu như là đưa cho chúng ta, về sau mua một ân tình lão bản của các ngươi!" Tiểu bàn tử không biết tại sao, thế giới này rõ ràng có thật nhiều trí năng người máy, tại sao không dùng người máy làm người phục vụ?

	A a, nếu như toàn thế giới đều trí năng người máy hóa, như vậy nhân loại làm sao sinh tồn? Mỗi ngày ngồi ở nhà ăn uống? Dáng dấp như vậy, sẽ chỉ làm bọn hắn rơi xuống, sẽ chỉ làm bọn hắn trở nên lười biếng, cho nên Chính phủ liên bang đổi chính sách bên trong, có một vài chỗ không được trí năng người máy hóa, trí năng người máy hóa, chỉ là dùng cùng nhau sinh công nghiệp hoặc là trên chiến trường, hoặc là gia đình phục vụ thượng.

	Không thể không nói, thực lực và thân phận, liền là một loại đại biểu, đối phương gọi điện thoại cùng lão bản mình sau khi nói xong, lão bản của bọn hắn lập tức miễn phí Lâm Hạ Phàm sản phẩm, nhiệm Lâm Hạ Phàm bọn hắn lấy đi đi. Ân tình, cường giả ân tình, không phải có tiền có thể mua được.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn lão bản biết tiểu bàn tử nói như đánh rắm như thế, bọn hắn liền tâm muốn chết đều đã có, bởi vì tiểu bàn tử nói, chưa bao giờ hội đối ngoại nhân hiện thực xuất hiện qua, ngoại trừ đối lão đại mình ra, cho dù đồng môn sư huynh đệ đều vũng hố đây, không phải vậy hắn làm sao gọi kẻ tham ăn cùng vũng hố hàng.

	"Những thứ đồ này, đều đưa đến chúng ta trong đơn vị trong căn hộ đi thôi." Tiểu bàn tử cho bọn họ một cái địa chỉ nói.

	"Tốt, một lúc, ta sẽ để người máy đưa qua cho ngươi!" Người phục vụ nhìn thấy bọn hắn đại lượng mua sắm đồ vật nói.

	Không gian giới, không gian vòng tay Lâm Hạ Phàm có thể mở ra chúng nó, chỉ là Lâm Hạ Phàm phát hiện trong thế giới này, không có một loại đồ vật, nếu như tùy tiện ở bên ngoài sử dụng, sẽ khiến cho người khác chú ý, vạn nhất gây nên siêu cường giả chú ý, đến lúc đó để hai người bọn họ giao ra vì làm sao bây giờ? Cho nên, hiện nay Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử đều làm thận trọng thực lực của mình cùng trên người bảo vật.

	Trước tiên để trong này nhân viên phục vụ, đem đồ vật đuổi về bọn hắn đơn vị nhà trọ sau, tại không có nhân tình huống dưới, sẽ chậm rãi thu vào bên trong đi.

	"Đi thong thả, đi thong thả ..." Người phục vụ nhìn thấy hai cái này châu chấu đem bọn họ trong cửa hàng quý nhất đồ vật lấy đi, nhìn bọn họ rời đi, còn muốn thập phần khách khí đưa đi bọn hắn, cái này là công ty bên trong lão bản ý tứ .

	"Không cần đưa chúng ta, chúng ta sẽ không lạc đường." Tiểu bàn tử đối mặt sau phục vụ viên nói.

	"..."

	Làm Lâm Hạ Phàm thủ hạ Aki bọn hắn chạy tới nơi này lúc, bên cạnh hai cái đồng sự, bắt đầu cảm thấy cục trưởng phải hay không sắp xếp sai đội trưởng cho bọn họ, vẫn không có hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo lúc. Đã xa xa mà nhìn thấy bọn hắn đội trường ở uy hiếp nơi này cửa hàng, còn có khoe khoang thực lực của mình, bắt chẹt nơi này sản phẩm, để cho bọn họ miễn phí đưa, hoặc là gập lại chụp bán cho bọn họ.

	Thổ phỉ? Lưu manh? Không kém bao nhiêu đâu, cho bọn họ cảm giác như thu bảo hộ phí tựa như, cảm thấy đi theo bọn hắn về sau, chẳng những không có tiền đồ, nói không chắc, làm không được, còn có thể đem bọn họ điều đến một ít hoang phế trên địa phương tiểu đội đi đây này.

	Không phải sao, bọn hắn tại trong cảnh giáo, các đạo sư nói với bọn họ, không nên tham món lời nhỏ, không thể áp chế bách tính, không nắm thị dân một tiền châm một đường, còn muốn nhiệt tình Vi Dân phục vụ vân vân. Nhưng là bọn hắn bây giờ thấy được, hết thảy giới luật, tất cả đều tại bọn hắn đội trưởng trên người, chỉ thiếu chút nữa cướp đoạt mà thôi, để cho bọn họ mặt đỏ rần, đều thật không tiện đến gần bọn hắn đội trưởng bên người đi.

	"Cái kia, cái kia gọi Aki đúng không, ngươi tới đây một chút, giúp các ngươi đội trưởng xách đồ vật!" Tiểu bàn tử xa xa mà nhìn thấy Aki bọn hắn xuất hiện nơi này nói.

	"Nha!" Aki không nghĩ tới đi, nhưng không có cách nào, ai để người ta là thủ trưởng.

	"Đều cầm cẩn thận, một lúc, chúng ta đi ăn bữa tiệc lớn!" Tiểu bàn tử đem bọn họ đều kêu đến nói.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở nơi này mua sắm một trăm triệu nguyên quần áo, lại nói là một trăm triệu nguyên, thực tế giá trấn 1 tỷ nguyên trở lên, nhất định muốn cho người ta đưa, hoặc là đánh gập lại chụp.

	Cuối cùng, mang lên Aki bọn hắn tại trên đường phố đi dạo vài vòng sau, thẳng đến lúc tan việc, bọn hắn tìm tới một gian nổi danh phòng ăn cơm kiểu Tây đi ăn cơm.

	Năm cái liên bang nhân viên cảnh sát, mặc trên người chế phục tiến vào trong phòng ăn ăn cơm, tổng sẽ khiến cho rất nhiều người chú ý, huống hồ Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử bọn hắn hôm nay đã trở thành anh hùng, hết thảy tân văn đều tại đưa tin chuyện này.

	Về phần bọn hắn hai cái ở trên lầu đẩy người nhảy lầu, mặc dù đối phương tìm tới một ít đưa tin công ty, bất quá được chính phủ đè xuống, không cho phép đưa tin chuyện như vậy, trả khiến người ta chú ý cái kia nhảy lầu người động tĩnh, không cho hắn loạn phát tin tức, cho dù phát ra tin tức, chỉ cần là có quan hệ nhảy lầu bị người đẩy xuống, giống nhau cắt bỏ mất.

	"Đội trưởng, nghe nói hai người các ngươi đã thành siêu Thần học viện dặm giáo sư, chúng ta có thể không thể tới thượng ngươi khóa?" Aki nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thực lực, chân tâm muốn đi học tập một ít võ đạo.

	"Trong học viện trong thư viện, không phải có bí kíp võ công sao?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Có là có, bất quá những kia đều là cấp thấp, chỉ là một chút kiến thức cơ bản, lớn mạnh một chút, thu phí rất cao." Aki bọn hắn trả lời nói.

	"Các ngươi xã hội nhân sĩ, có thể tiến vào học viện bên trong đến trường sao? Không phải nói, học viện này làm nghiêm sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chúng ta là trong đơn vị nhân viên, có thể tiến tu, tiến tu học phí, trong đơn vị chi trả một nửa!" Bên cạnh một cái mắt to MM nói.

	"Đánh số 07 ?" Lâm Hạ Phàm chú ý tới người mỹ nữ này trên người.

	"07  có vấn đề sao?" Người trắng một mắt Lâm Hạ Phàm, bởi vì từ ăn cơm đến bây giờ, người đội trưởng này luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng này một đôi ngọn núi ngạo nhân hỏi.

	"Không có, bên cạnh ngươi 08 , đánh số cũng không tệ, a a!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đánh số, không khỏi nghĩ đến Địa cầu dặm 07  cùng 08  điện ảnh đi.

	"Lão đại, một cái cơm canh, chúng ta ăn 30 ngàn đồng liên bang, là cho tiền, vẫn là ăn cơm chùa?" Tiểu bàn tử cầm một tấm danh sách hỏi.

	Bên cạnh ba cái đồng sự, nghe được tiểu lời của mập mạp, bọn hắn bó tay rồi, 30 ngàn nguyên, đây là bọn hắn một tháng tiền lương cũng không đủ; nhưng nghe đến muốn ăn cơm chùa lúc, bọn hắn càng là bó tay rồi, ai biết bọn hắn lại dùng thủ đoạn gì.