Quân doanh trong nhà ăn mặt, bên trong các đầu bếp, từ lâu thu được các lãnh đạo thông báo, cho bọn họ thêm món ăn thêm món ăn, để cho bọn họ ăn no, miễn cho ngày thứ hai không có thể lực huấn luyện.

	"Đói chết ta rồi, đói chết ta rồi!" Bọn hắn cảm thấy mấy ngày mấy đêm chưa từng ăn đồ vật tựa như, tại trong nhà ăn ăn ngấu nghiến, một người ăn ba người lượng cơm ăn, uống mấy chén cháo nói.

	"Ta cảm giác đêm nay ngâm mình ở bể bơi sau, thân thể cây gậy đi, nếu như đối đầu những kia ghê tởm bà nương, ta nhất định đem các nàng đánh nằm trên mặt đất các ngươi làm gì, các ngươi đi chỗ đó, các ngươi chạy cái gì chạy?" Cái này đang dùng cơm Binh ca, phát hiện ngồi ở trước mặt hắn bạn thân, ôm mâm cơm rời đi nơi này hỏi.

	Ai, không biết nói thế nào, chỉ có thể nói cái này Binh ca có một chút xúi quẩy, mới vừa mấy cái nữ binh từ túc bên trong xuống, xem có hay không cái gì ăn khuya ăn, kết quả nghe thế cái nam binh nói phải đem nàng nhóm đánh nằm trên mặt đất, để ngồi ở bên cạnh hắn nam binh nhóm, đã gặp các nàng sau khi xuất hiện, lập tức ôm mâm cơm của chính mình chạy đi đi!

	Không phải là bọn hắn sợ những nữ binh này, mà là bọn hắn không muốn đắc tội những mỹ nữ này, không muốn lại một lần nữa được các nàng bạo mặt sau cái kia một đóa hoa.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Đánh ngã ai? Ngươi nói lại lần nữa nhìn xem." Đứng sau lưng hắn ba cái nữ binh hỏi hắn.

	"À? Cái kia, cái kia các ngươi nói cái gì, các ngươi đều nghe lầm, ta vừa nãy đang nói Nana tỷ xuyên quần áo xinh đẹp, không phải nói các ngươi, các ngươi đều không nên hiểu lầm nha." Hắn nhìn xem mấy cái này nữ binh xuất hiện tại sau lưng, trên mặt một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	Nana tỷ, là bọn hắn nữ quân y, quân hoa một cái, làm người đẹp đẽ, lại ôn nhu.

	"Nana tỷ, người này nói muốn đánh ngã ngươi, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi giáo huấn hắn?" Cái này ba cái nữ binh hướng về bên cạnh nữ quân y nhìn sang nói.

	"Cái này không cần, cái kia, cơm nước xong đến, đến ta trong túc xá đến, nếu như không tới, ta để hai mươi nữ binh đánh một mình ngươi, chính ngươi nhìn xem làm đi." Cái này phong thái xinh đẹp nữ quân y, nhìn xem hắn hướng mình không ngừng Đả Nhãn thức cầu viện nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ hừ, một lúc cho ta xem một chút ngươi, phải hay không có sắc tâm không sắc đảm."

	"Được rồi, nếu như ngươi cần ta xuất thủ, nói với chúng ta một cái, chúng ta giúp ngươi bạo đánh những này tư tưởng xấu xa bọn người bại hoại." Các nàng muốn đến xế chiều bác kích lúc, phát hiện rất nhiều nam binh muốn công kích các nàng trước ngực chỗ ấy nói.

	"Ừm, ân, trước tiên cám ơn các ngươi." Nana cái này Cực phẩm nữ quân y cười cười địa nói với các nàng.

	Tựu bộ dáng như vậy, người nam này binh tránh được những nữ binh này thủ đoạn, nhưng nghĩ tới một lúc muốn tới Nana bên trong túc xá đi, trong lòng hắn bắt đầu có một chút buồn bực rồi. Ai cũng biết, Nana bạn trai, là một cái quan chức, bất quá hắn có một chút kỳ quái, đều 37-38 tuổi rồi, còn chưa có kết hôn, sẽ không có vấn đề gì a?

	Đương nhiên, có chút trong lòng nam nhân thay người này cao hứng, Nana còn chưa có kết hôn, không biết bao nhiêu nam binh muốn tiến vào người trong túc xá đây này. Bây giờ nhìn cái này Nana, cùng những người trẻ tuổi các nữ binh như thế tuổi trẻ, xinh đẹp, vóc người nóng bỏng cay.

	Bất kể nói thế nào, chín giờ rưỡi sau bữa cơm chiều, mọi người tan cuộc đi, mọi người về trong túc xá tắm rửa nghỉ ngơi, bọn hắn cảm giác được hôm nay đặc huấn, như từ trong Địa ngục đi qua một vòng tựa như. Buổi trưa một cái đánh năm mươi, buổi chiều mười cái đánh một cái, được các nàng hành hạ có phải hay không không được, cuối cùng trả ngâm ở một cái như xào khô y hệt trong bể bơi, cảm giác có ngàn vạn cây đao ở trên người róc thịt tựa như.

	Mọi người có thể tán trở lại, duy có cái kia nắm Nana làm tấm thuẫn nam binh, tại Nana yêu cầu dưới, đi theo Nana về người trong túc xá đi, vừa đi theo người mặt sau, một vừa nhìn người vặn vẹo mông trắng, trong lòng âm thầm nghĩ: "Nếu là có một cái cái như vậy bạn gái, thiếu sống mấy năm cũng đáng giá!"

	Một mực cùng với nàng tiến vào một cái phấn hương hồng nhạt bên trong túc xá, bốn phía bắt đầu đánh giá, nhìn xem cái này ròng rã hữu điều gian nhà!

	"Ngươi tốt nhất xấu xa tư tưởng thu lại, không muốn bị những nữ binh kia quần ẩu, ngoan ngoãn một điểm, nghe ta lời nói." Nana đối phía sau người nam này binh nói: "Bắt ta đến làm chặn tấm khiên, không phải dễ dàng như vậy, hiện tại cho ngươi chuộc tội cơ hội, giúp ta đấm bóp một chút!"

	"Na tỷ, ngươi vẫn là giết ta đi, ngươi xem ta một cái đại lão thô, nơi đó sẽ cho nữ tử xoa bóp." Người nam này binh nhìn thấy Nana tỷ nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt, đối với hắn vẫy vẫy tay nhỏ nói.

	"Đến đây đi, ta sẽ dạy ngươi, đến." Hai tháng không cùng bạn trai chơi qua đại mỹ nữ, rất cho đem hắn lừa gạt tới đây, người làm sao có thể bỏ qua hắn đây này.

	"Nha!"

	Người nam này binh có một chút ngơ ngác, không phải hắn không có gặp qua nữ nhân, mà là trước mặt cái này nữ quân y, lớn lên quá thành thục đẹp, để trong lòng hắn không khỏi có một chút nhào nhào địa nhảy không ngừng.

	Làm sao xoa bóp pháp? Nghe từ nơi này đại thục nữ yêu cầu, hai tay đặt ở người trên bả vai chậm rãi đấm bóp, cuối cùng, trả để cái này tráng nam kéo ra sau lưng nàng áo đầm khóa kéo tử, nói cái gì như vậy xoa bóp hội thoải mái hơn.

	"Cái này được chứ?" Người nam này binh nhẹ nhàng thanh sau lưng nàng khóa kéo kéo xuống hỏi.

	"Ừm, không có chuyện gì, giúp ta kéo xuống đi." Nana tỷ nỉ non một tiếng nói.

	"Nha!"

	"Na tỷ, ta muốn về ký túc xá đi rồi, một lúc, trưởng quan đến tuần tra, không tìm được ta, sẽ rất phiền toái." Người nam này binh không phải đồ đần, hắn biết Nana muốn câu dẫn mình rồi, còn tiếp tục như vậy, thật sự sẽ bị người té nhào vào nơi này.

	Không phải hắn không muốn cùng Nana tỷ quân y phát sinh quan hệ gì, mà là hai người bọn họ đều tại trong quân doanh, phát sinh một loại sự tình, có một chút không tốt lắm, nếu như truyền đi, đối mọi người danh tiếng cũng không tốt. Huống hồ Nana tỷ có bạn trai đây, có người nói người, đã đến nói chuyện cưới hỏi loại kia trình độ, hắn có thể đào người khác góc tường, nhưng không muốn đào trại lính Quân ca góc tường, đương nhiên, nếu như nhà gái không yêu đối phương, sau khi chia tay lại tìm tới chính mình, cái này còn nói qua được.

	"Ngươi sợ sệt?" Nana ngồi dậy hỏi.

	"Không phải sợ sệt, mà là cảm thấy không có cần thiết dáng dấp như vậy, ta chỉ là một cái trung úy không sao cả, nhưng ngươi bất đồng, ngươi là nữ quân y, tư chất sâu quân y, vẫn là thiếu tá thân phận." Người nam này binh đản tử lắc đầu một cái nói, sợ chính mình ảnh hưởng danh dự của nàng nói.

	"Ta cũng không đáng kể, ngươi sợ cái gì, đến a, mọi người đều không là tiểu hài tử rồi." Nana tỷ thục nữ nói: "Ngốc cọc gỗ, đến đây đi, đừng giả bộ, hôm nay ta chữa thương cho ngươi, ta xem đều đã đến, ngươi không phải lần đầu tiên."

	"" người nam này binh im lặng, đối người mỹ nữ này lời nói, cắn răng, nhìn chằm chằm người cái này mê người thân thể.

	"Đến a, ta sẽ không để cho ngươi chịu trách nhiệm, cũng không người nào biết ngươi ở nơi này làm cái gì, ta tin tưởng ngươi sẽ không nói ra đi, đúng không, phải biết, ta không phải loại kia nữ nhân tùy tiện nha!" Nana tỷ hắn nói.

	Người nam này binh, nhìn xem Nana tỷ vóc người, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như những kia bạn thân hỏi ta đến Nana tỷ trong túc xá làm cái gì? Ta trả lời thế nào, trang xấu bóng đèn, sửa chữa ống nước? Tu kênh nước đạo?"