"Hết cách rồi, dung mạo ngươi thật xinh đẹp, để cho ta không kìm lòng được, ta cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ đi, nữ tiếp viên hàng không, chính là ta ưa thích đối tượng."

	Lâm Hạ Phàm lần nữa vận lên cặp mắt, nhìn xem phía trước mặt cái này Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không trên chân đẹp, trước sau đều có một cái dây lưng, thanh trên chân đẹp tất chân kẹp lấy, dáng vẻ có một chút như nữ lang tựa như, tại một bộ này xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không quần áo che giấu dưới, có vẻ đẹp hơn, mê người hơn địa.

	"Hoa tâm đại củ cải một cái, còn có, ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi lại quấy rầy lời của ta, ta sẽ cáo ngươi không phải - lễ ta, đem ngươi bắt được trong lao đi!" Cái này nữ tiếp viên hàng không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bên người ngồi một cái không thua cho nàng nữ tử, mà cô gái kia cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, không phải so với tìm phàm, cho nên nàng là sẽ không thích Lâm Hạ Phàm loại này hoa tâm đại củ cải.

	"Nếu không dáng dấp như vậy đi, cho ngươi số điện thoại di động ta, ta không lẳng lơ quấy nhiễu công việc của ngươi, nếu không, ngươi đi qua một lần, ta đều hội mò một lần." Lâm Hạ Phàm như một cái thiếu gia như thế, uy hiếp nàng nói.

	"Ngươi ...

	Được Lâm Hạ Phàm người này bức bách dưới, người cuối cùng bất đắc dĩ, thanh điện thoại di động của mình dãy số cho Lâm Hạ Phàm, chỉ là không có nghĩ đến. Lâm Hạ Phàm người này quá vô lễ, thừa cái này phòng nghỉ ngơi không có ai, hắn như đối Tử Hinh như thế, thừa người không chú ý, tại trên mặt của nàng hôn một chút.

	"Ah, ngươi tên lưu manh này, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi ...

	Được Lâm Hạ Phàm hôn một chút nữ tiếp viên hàng không, đôi bàn tay trắng như phấn phấn chân mà ở Lâm Hạ Phàm trên người đập đánh lên, để Lâm Hạ Phàm một bộ thập phần hưởng thụ dáng vẻ, cho người cảm giác, như có ngược đãi cuồng tựa như. Có lẽ, được Cực phẩm mỹ nữ, lại là nữ tiếp viên hàng không, loại này vô lực đấu pháp, đúng là một sự hưởng thụ.

	"Được rồi, không nên lại đánh rồi, không phải là hôn một chút nha, nếu như ngươi cảm giác chịu thiệt, ta cho ngươi thân ngươi trở về đi, ngươi nghĩ thân nơi nào cũng có thể, ta đều cho ngươi thân." Lâm Hạ Phàm nắm lấy tay nhỏ bé của nàng, đối cái giận này căm giận, cặp mắt muốn bốc hỏa nữ tiếp viên hàng không nói.

	"Ngươi ..."

	"Để tỏ lòng áy náy của ta, ta giúp ngươi trị một cái đau bụng, bảo đảm về sau khoẻ mạnh, sẽ không lại đau nhức." Lâm Hạ Phàm một mắt nhìn ra người có nghề nghiệp bệnh bao tử nói, tâm len lén đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt người không dùng giày cao gót đạp ta phía dưới, không phải vậy ..." Mặt sau, hắn không dám nghĩ tới.

	"Làm sao ngươi biết ta có bệnh bao tử? Ngươi là ai, thân cận ta, có mục đích gì?" Cái này Cực phẩm Mỹ Lệ, vóc người thập phần hoàn mỹ nữ tiếp viên hàng không, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, rất cấm có một chút khẩn trương lên.

	Bởi vì ở trong mắt nàng, lấy Lâm Hạ Phàm dáng vẻ chừng hai mươi, tuyệt đối không có loại kia một mắt có thể thấy được người bệnh bản lĩnh, trừ phi Lâm Hạ Phàm là xuyên thấu qua người bằng hữu hỏi thăm, sau đó lại mượn cơ hội thân cận người.

	"Ca nhưng là một cái y sinh, một mắt cũng có thể thấy được bệnh tình của ngươi, ngoại trừ bệnh bao tử ra, mỗi một lần ngươi nghỉ lễ đến rồi, đều đau muốn chết, có đúng hay không, còn có lúc mất ngủ nhiều giấc mơ." Lâm Hạ Phàm y thuật hai ngày nay tiến bộ thần tốc, có thể đạt đến quan sát hoàn cảnh, chỉ cần liếc mắt nhìn đối phương, liền biết đối phương bệnh tình.

	"Ngươi đúng là y sinh?" Cái này thân mang một bộ nữ tiếp viên hàng không quần áo, cho người một loại hòa ái dễ gần cảm giác đại mỹ nữ nữ tiếp viên hàng không hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, chỉ cần ta cho ngươi châm cứu một, hai lần, lập tức bệnh tới tay trừ." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Phi Tiên diệu thủ, thật mẹ hắn, ta yêu ngươi chết mất, không nghĩ tới mặt trên ghi lại, vẫn đúng là đúng rồi, người mỹ nữ này, thật sự có loại này thói xấu vặt."

	Lâm Hạ Phàm hiện tại nắm giữ y thuật trình độ, tất cả, đều là từ hai bản sách kinh mặt trên xem ra, không thể không nói, trong sách này mặt ghi lại, chính là thần không lường được, quá thần kỳ, bệnh gì đau nhức đều ghi lại nhất thanh nhị sở, liền sinh lý nữ nhân đều có ghi chép.

	Vì ngâm người mỹ nữ này, Lâm Hạ Phàm trong tay lấy ra mấy cây ngân châm đi ra, chính là vì để cái này nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ, đối với mình tín nhiệm. Sau đó, Lâm Hạ Phàm hắn thanh trên điện thoại di động một cái mới mở ra, phát hình ra cho nàng xem, nói cho nàng biết, Lâm Hạ Phàm tại Mỹ quốc bên trong nhưng là một cái quốc y thánh thủ, cứu sống ...

	Không thể không nói, cái này tân văn dùng để đánh quảng cáo, hiệu quả thật không phải là vậy được,

	Cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ tiếp viên hàng không, xem xong tin tức này sau. Người đã tin tưởng, tin tưởng trước mặt cái này tiểu bại hoại, là một cái y sinh, một cái không nổi y sinh, không phải vậy, hắn sẽ không xem xuất trên người mình tật xấu.

	Sau đó, không cần phải nói, hai mới bắt đầu bắt đầu trò chuyện, nói chuyện làm sao chữa vấn đề.

	Đối cái này mỗi ngày mang theo hòa ái dễ gần mỉm cười nữ tiếp viên hàng không, Lâm Hạ Phàm nói dùng châm cứu trợ giúp người trừ bệnh, châm cứu nhất định muốn thanh áo trên cởi ra. Nói cái gì cách dưới quần áo không được châm, nhất định muốn diệt trừ mặt trên y phục kia, cũng nói với nàng: "Phải biết, ta chữa bệnh cho người khác thu phí rất cao, bất quá nhìn xem chúng ta duyên phận bên trên, ta cho ngươi miễn phí."

	"Có thể hay không, không thoát lồng?" Nghe được muốn cởi quần áo, khuôn mặt nàng đỏ lên, đỏ đến mức thập phần khả ái.

	"Lồng nha, không thoát không liên quan, cũng không phải tại ngươi này một đôi đồ vật mặt trên ghim kim, trừ phi ngực lớn, mới ở phía trên ghim kim." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ngươi châm cứu, còn có ngực lớn?" Người nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mang thâm ý hỏi.

	"Đương nhiên, chỉ cần khơi thông trên ngực huyệt vị, trên sự kích thích huyệt vị, nó liền sẽ sinh ra lần thứ hai phát dục.   bất quá dung mạo ngươi lớn như vậy, cũng không dùng trở nên lớn, tái biến lớn, liền khó coi. Đến, cởi nhanh một chút quần áo, ta giúp ngươi trị một cái, miễn cho ngươi mỗi ngày cũng có thể ăn đau bụng thuốc, ăn được nhiều, đối thân thể không tốt, đặc biệt là dược vật có chứa ba phần độc, ảnh hưởng đến nữ tính về sau sinh Bảo Bảo công năng." Lâm Hạ Phàm đối diện trước cái này xấu hổ nữ tiếp viên hàng không nói.

	Không thể phủ nhận, cái này tiểu nông dân mục đích đạt đến, hoặc là nói, cái này nữ tiếp viên hàng không quá dễ dàng được lừa gạt. Hai ba lần, được Lâm Hạ Phàm lừa đến cởi quần áo lên, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, hai tay nhẹ nhàng thanh cà vạt cởi xuống, sẽ đem trên vạt áo khuy áo, một viên một viên từ từ mở ra đi ...

	Lộ ra để vô số nam nhân hướng nhích người, hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, trong lòng một bộ kích động, nếu như không phải sợ đưa cái này Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không doạ chạy, hắn còn muốn thoát trước ngực nàng cái kia một cái tinh mỹ tiểu y tráo đây này.

	"Thả lỏng một chút, ngươi yên tâm đi, ta là một cái y sinh, cảnh tượng như vậy, xem qua vô số, đã miễn dịch, sẽ không đối với ngươi làm cái gì. Đến, nằm xong, ta cho ngươi châm cứu chữa bệnh." Lâm Hạ Phàm nuốt nước miếng một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không, lừa người cũng thanh váy cũng cởi ra?"

	"Ngươi liền giả người tốt, ngươi xem ngươi trên đũng quần, đều nâng lên lều vải rồi, đừng cho là ta cái gì cũng không nhận ra." Cái này nữ tiếp viên hàng không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bụng dưới chỗ ấy, thật cao đẩy lên một cái lều vải, trong lòng có một chút sợ sệt người này có thể hay không đối với mình cái kia.

	"Cái này sao, ngươi biết, dung mạo ngươi thật xinh đẹp, khó mà tránh khỏi có cái cảm giác này, nếu như nữ nhân khác, ta không thèm nhìn một mắt!" Lâm Hạ Phàm nhìn tiểu huynh đệ của mình đang hướng về mình thị uy, một bộ cười khúc khích địa đối người mỹ nữ này nữ tiếp viên hàng không giải thích nói.