Diệp Trăn Trăn ở đằng kia nói tới hăng say, đối diện Diệp Tề Tề sắc mặt càng ngày càng tối, hắn muốn mắng người, nhưng là vừa không có cái kia sức lực, hiện tại, cái gì gọi là cửa nát nhà tan, hắn cuối cùng cũng coi như là chân chính cảm nhận được. Bởi vì chính mình, nữ nhi hạnh phúc không có, cháu trai cũng không có, thê tử bị bệnh liệt giường không có ai chiếu cố, chính mình ở trong ngục cũng không dễ chịu.

	Sở Lâm mới phát hiện, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này không phải ác miệng, là tàn nhẫn, những câu nói kia tại trong miệng nàng thanh thanh thản thản địa nói ra, thế nhưng nghe người lại có thể cảm nhận được hàn ý, đại nhiệt thiên, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, lập tức lạnh lẽo đến cùng.

	Lâm Hạ Phàm ra hiệu Sở Lâm bình tĩnh, dù sao Diệp Trăn Trăn là cái trung nhị thiếu nữ, những này biểu diễn hình thức còn không biết nàng là ở nơi đây học được đây, nhưng là đối phó Diệp Tề Tề loại này trong lòng có quỷ người vừa vặn, muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, đại để chính là như vậy.

	"Ta cầu ngươi! Ta cầu ngươi được không? Đi xem xem ngươi bá mẫu, nhìn xem rực rỡ kỳ ..."

	"Cầu ta? Ta cũng không phải thần, ngươi cầu không được à? Ta lúc đó cầu ngươi giúp mẹ ta mua một cái mộ phần ngươi đều một cước đem ta đạp ra khỏi nhà, ta tại trong mưa quỳ một đêm, cuối cùng ta lại đạt được cái gì? Ta khi đó một người, không có thứ gì, ngươi bây giờ có con trai có con gái, cầu không được à?"

	Diệp Trăn Trăn một lời nói đem hắn chắn á khẩu không biết nói gì, chính mình tạo nắm, cuối cùng là muốn chính mình trả. Trước đây hắn chỉ là muốn đạt được Diệp thị, vẫn cảm thấy không công bằng, cho nên dùng hết thủ đoạn.

	Diệp Tề Tề tựa hồ còn muốn nói cái gì, thế nhưng Diệp Trăn Trăn thả xuống ống nghe cũng không quay đầu lại đi rồi, như vậy là đủ rồi.

	Đi ra cái kia phiến dày cửa sắt, bầu trời bên ngoài làm lam.

	"Đi làm đi!" Diệp Trăn Trăn quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng ở sau lưng nàng hai người đàn ông.

	Diệp thị từ trên xuống dưới bận tối mày tối mặt, bởi vì Diệp Trăn Trăn muốn tới làm, đương nhiên bọn hắn đối Diệp Trăn Trăn còn không phải như vậy kính trọng, chủ yếu là bọn hắn đều nghe nói Diệp Trăn Trăn người sau lưng cũng sẽ đi theo cùng đi, đều sợ làm không được được cuốn gói, cho nên mỗi cái bộ ngành đều thanh trạng thái tốt nhất lấy ra rồi.

	Thế nhưng, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt chỉ có một thân Hồng Y Diệp Trăn Trăn cùng cầm túi công văn soái được bỏ đi Sở Lâm, hai người kia vừa xuất hiện tại Diệp thị quầy lễ tân, toàn bộ Diệp thị liền sôi trào, bọn họ cũng đều biết Diệp Trăn Trăn, thế nhưng trả không gặp qua nàng chân nhân, trước đây công ty do phụ thân của Diệp Trăn Trăn chưởng quản lúc, đối Diệp Trăn Trăn bảo vệ làm nghiêm, chưa bao giờ làm cho nàng tham gia một ít công khai hoạt động. Quầy lễ tân thông qua nội tuyến thông tri các bộ môn, người phía trên đều biết bọn hắn Diệp tổng có một cái tiểu thịt tươi thư ký, những kia hận gả các nữ nhân đều muốn chứng kiến Sở Lâm phong thái, đáng tiếc, hai người trực tiếp đi thang máy thẳng tới văn phòng.

	"Vào chức tài liệu ngươi liền để chỗ nào đi, chờ chút tự nhiên sẽ có người tới cầm." Diệp Trăn Trăn kéo ra văn phòng rèm cửa sổ, nơi này hết thảy đều không giống lúc trước rồi, từ bàn đến rèm cửa sổ, tất cả đều là Diệp Cẩm Trình cái kia thấp kém đến không được phẩm vị.

	Sở Lâm nhìn ra Diệp Trăn Trăn ghét bỏ, đến thư ký trên đài gọi điện thoại cho hậu cần, để cho bọn họ tại xế chiều trước đó thanh văn phòng sửa sang xong, thanh nên đổi đều thay đổi, mới lãnh đạo tới làm liền dùng loại thái độ này đối xử, Sở Lâm sợ bọn họ qua loa đối xử, trực tiếp lấy Diệp Trăn Trăn không hài lòng liền chụp tiền thưởng uy hiếp bọn hắn. Sau đó không ra nửa giờ, toàn bộ người của công ty đều biết sở thư ký lợi hại.

	Quả nhiên như Diệp Trăn Trăn từng nói, chỉ chốc lát sau mỗi cái bộ ngành tựu lấy nắm công ty tư liệu cho Diệp Trăn Trăn làm lý do, mỗi một người đều đến gõ cửa phòng làm việc, Diệp Trăn Trăn biết bọn hắn tính toán, liền đem Sở Lâm phái đi phòng hồ sơ, khiến hắn tìm một ít cần nói đi người tư liệu đi ra.

	Tìm đồ công việc này từ trước đến giờ không làm khó được Sở Lâm, hoàn thành nhiệm vụ về sau hắn tại phòng hồ sơ bên trong ngủ một giấc, mới chậm rãi trở lại.

	Diệp Trăn Trăn văn phòng đã thanh yên tĩnh lại, Sở Lâm hỗ trợ đem một vài trọng yếu văn kiện lựa đi ra, sau đó sắp xếp đơn giản một chút tiếp đón. Hắn không biết Lâm Hạ Phàm vì sao lại khiến hắn như vậy không có một người bất kỳ kinh nghiệm xã hội gì người đến giúp Diệp Trăn Trăn, xuất hiện tại mình chính là hoàn toàn bằng cảm giác làm việc, mặc kệ đúng sai, dù sao Diệp Trăn Trăn cảm thấy không thành vấn đề, phía dưới cũng không dám lên tiếng.

	Buổi chiều Diệp Trăn Trăn hội kiến một nhà tiểu hình công ty quản lý, Sở Lâm xông tới tốt cà phê sẽ cầm sổ ghi chép ngoan ngoãn ngồi ở Diệp Trăn Trăn mặt sau. Hắn sẽ không pha trà, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, trực tiếp lên cà phê, dù sao pha cà phê cũng liền chuyện như vậy, trong phòng làm việc cà phê sẽ không kém tới chỗ nào, chân chính hội uống cà phê người cũng không có mấy cái.

	Diệp Trăn Trăn cho là mình ít nhiều gì hội căng thẳng, thế nhưng ở nhà nghe quen phụ thân và những kia bụng phệ người nói chuyện, chính mình cũng vô sự tự thông lên. Hai ba câu liền trở về nội dung chính, căn bản chưa cho người đến nói nhảm cơ hội. Người biết mình là người mới, tất cả mọi người muốn cho người một hạ mã uy, sau đó làm cho nàng biết khó mà lui, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không phải như vậy dễ dàng khuất phục người, cho dù nàng là chỗ làm việc tiểu Bạch, nhiều như vậy đa mưu túc trí sự tình xem không hiểu xử lý công việc đến trái lại gọn gàng đơn giản hơn nhiều.

	Giờ phút này Lâm Hạ Phàm tại Việt thành lấy tên xoay tròn phòng ăn uống trà chiều, nhàn nhã lật lên tạp chí, hắn đang suy nghĩ mình phải hay không muốn tới chỗ khác đi dạo, đổi một hoàn cảnh?

	"Đại lão, ngươi ở đâu?" Trước khi tan việc Diệp Trăn Trăn gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, hơn nửa ngày không thấy người khác, vẫn rất nhớ hắn.

	"Bên ngoài." Lâm Hạ Phàm như trước không nói nhiều, trả lời có thể ngắn gọn liền ngắn gọn.

	"Cùng nhau ăn cơm sao?"

	"Lần sau."

	"Ngươi đây là muốn quăng ta cái phiền toái này sao?" Diệp Trăn Trăn cầm lấy nhanh chân đi về phía trước Sở Lâm, Sở Lâm không thể làm gì khác hơn là dừng lại chờ nàng.

	Ngày đó hỏi nàng phải hay không yêu thích Lâm Hạ Phàm người trả không thừa nhận, Sở Lâm buồn bực nhìn xem cúi đầu ôn nhu gọi điện thoại người, rõ ràng chỉ cần nói là có thể kết thúc những này phiền phức không tất yếu sự tình, người cần phải khiến cho như kịch truyền hình trong kia loại yêu mà không được tiểu oán phụ như thế. Ai, thực sự là không hiểu những này tiểu nữ sinh loại này ... Thanh xuân tiểu ngây thơ vì cái gì có thể duy trì lâu như vậy.

	"Lâm Hạ Phàm nói ... Để ta đi với ngươi, là có ý gì?" Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu một mặt không thể tin tưởng.

	"Chính là ý đó rồi!" Sở Lâm mở cửa xe cho nàng.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn hàng này không muốn ngồi tại ghế sau, vòng tới xe một bên khác, mở ra tay lái phụ môn trực tiếp ngồi xuống. Sở Lâm lắc đầu bất đắc dĩ, gia hỏa này, đi làm cùng tan tầm quả thực là hai cái dáng vẻ. Xem Diệp Trăn Trăn biểu lộ chính là không biết Lâm Hạ Phàm giúp nàng mua nhà chuyện, đây cũng là mua nhà lại là đưa xe, Sở Lâm cảm giác mình đều phải động tâm, huống hồ là chịu đủ tàn phá Diệp Trăn Trăn tiểu tỷ tỷ.

	Trở về tiểu khu dưới lầu, Diệp Trăn Trăn híp mắt mắt thấy Sở Lâm: "Hắn nói đi theo ngươi, là ở ngươi cái này?"

	"Làm sao có khả năng, hắn đáp ứng ta còn không đáp ứng đây! Ta cùng Chu Sâm ở phải hảo hảo, dựa vào cái gì cho ngươi vào ở đến ah!" Sở Lâm ghét bỏ mà đem phòng mới chìa khoá nhét vào Diệp Trăn Trăn trong tay.

	Hay là muốn một người sao? Diệp Trăn Trăn đi theo Sở Lâm lên lầu, phòng ở hướng nam, diện tích không nhỏ, bên trong ngoại trừ gia cụ không có thứ gì, liền ngay cả gia cụ phía trên nhãn mác đều vẫn không có xé toang. Diệp Trăn Trăn không biết Lâm Hạ Phàm như thế vội vàng đem mình đá văng ra nguyên nhân, thế nhưng giờ phút này người rất khó vượt qua là thật sự.