Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ tất cả đều từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thả ra ngoài rồi, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, tại bọn hắn xuất hiện lúc, lập tức khởi động trên người phòng ngự Tiên Khí, hình thành một cái lồng, đem mình bảo vệ. Ngoại trừ Tiên Khí phía trên năng lực phòng ngự ra, tự thân cũng dùng sức mạnh, hình thành một cái lồng năng lượng tử, bảo vệ mình, không cho phía ngoài phóng xạ xâm lấn.

	"Cái này, cái này, đây là Vạn Viêm tông sao?" Bọn hắn xuất hiện lúc, lập tức bị trước mặt cảnh tượng sợ ngây người.

	"Nơi này thật giống đúng là Vạn Viêm tông, phía dưới những người tu luyện kia, ta biết, lần trước đánh lén ta những người kia trong đó một cái!" Một cái nào đó Thất Phong tông con cháu phát hiện một cái kẻ thù nói.

	"Chuyện gì xảy ra? Trời ạ, cái này cũng thật là đáng sợ chứ?" Bọn hắn không nghĩ tới chính mình tiểu sư đệ, mạnh mẽ như vậy, lấy sức lực một người, thanh Vạn Viêm tông tiêu diệt, nói tiêu diệt liền tiêu diệt.

	"Ở lại đây làm gì? Không cần làm sống, còn không mau lên cho ta, giết sạch bọn chúng, ư -, phải hay không nhớ bọn hắn trở lại đánh lén ta." Lâm Hạ Phàm cũng đi theo xuất hiện, nhìn xem những người này, cả đám trợn mắt há mồm bộ dáng mắng lên.

	"Là, là, lão đại, ta hiện tại cho ngươi giết tới, huynh đệ, các sư muội, theo ta giết, theo ta giết tới đi, giết sạch những này đồ chó Vạn Viêm tông các đệ tử." Thân là sư huynh gia hỏa, nghe được Lâm Hạ Phàm đại tại quát một tiếng, lập tức trước tiên giết tới đi.

	Hắn có thể không sợ sao, hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, như một vị Sát Thần vậy, một cái Bát Phẩm tông môn, nói diệt liền tiêu diệt. Bọn hắn tính là thứ gì? Chỉ là Bát Phẩm tông môn con cháu, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn đối phó hắn, như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Nếu như Thất Phong tông chủ hòa Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ thi hiệu lệnh, ta dám nói những người này, chỉ biết chỉ Lâm Hạ Phàm hiệu lệnh, bởi vì bọn họ cho rằng trước mặt người tiểu sư đệ này thật là đáng sợ, so với tông chủ của bọn họ trả còn đáng sợ hơn.

	Diệt một cái Bát Phẩm tông môn, Thất Phong tông chủ có thể làm được đến sao? Nếu như có thể làm được lời nói, hắn đã sớm làm, không dùng tới đợi được là hiện tại.

	"Giết!" Hơn 600 cái Thất Phong tông con cháu, tại Vương Hạo bọn hắn suất lĩnh dưới, đối với nơi này bị thương Vạn Viêm tông các đệ tử, tiến hành thu gặt sinh mệnh, một kiếm một cái giết chết.

	Bị thương, không bị thương, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, làm sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy Thất Phong tông con cháu, vẫn là vô thanh vô tức xuất hiện. Hiện tại bọn hắn trưởng lão, tông chủ, sinh tử chưa biết, phía dưới các sư huynh đệ, chịu khổ đang nổ dưới, không có mấy cái có thể chiến đấu.

	"Thất Phong tông rác rưởi, các ngươi dám, các ngươi

	"Chết đi cho ta!"

	Có những gì không dám, xuất hiện tại tông chủ của bọn họ, trưởng lão cũng không biết có sống hay không xuống đây, tại Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh dưới, bọn hắn chết tốt so với mình chết. Vạn nhất làm phát bực Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này, chính mình không biết sẽ có dạng gì kết cục đây!

	Cho nên, đối diện với mấy cái này bình thường phách lối rác rưởi, trên tay bọn họ Huyền Minh trọng Tiên Kiếm, trên không trung xẹt qua, tại bọn hắn mạnh mẽ Tiên Lực thôi thúc dưới, một luồng ánh kiếm tránh qua. Ánh kiếm tránh qua sau đó trọng kiếm mạnh mẽ bổ vào trên người đối phương, làm cho đối phương cảm thấy mình thân thể, như bị một ngọn núi lớn nện ở trên thân thể tựa như.

	"Không" Vạn Viêm tông tử được, được đối phương bổ trúng, trên người kết giới, lập tức chi ly phá nát mở ra, thân thể lập tức bị đánh mở hai nửa, máu thịt tung toé, như một cái thịt người bom như thế, trên không trung nổ tung đi.

	"Ta đánh, binh khí này lợi hại ah, sảng khoái ah!" Thất Phong tông một cái đệ tử, tại chỗ giây giết một cái gia hỏa, nhìn xem một cái thanh Huyền Minh trọng kiếm, mặt trên không dính một giọt máu, khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

	"Trả ở lại đây làm, giết cho ta!" Lưu Mãng đối người tự đại này mắng.

	"Là, là, ta hiện tại đi cho ngươi giết bọn hắn!"

	Không thể không nói, cái này Huyền Minh trọng Tiên Kiếm, thật không phải bình thường lợi hại, siêu trọng sức mạnh dưới, có thể vượt cấp giết địch, trực tiếp thanh trên người đối phương cái lồng khí đồ bỏ đi mất, miểu sát đối phương.

	Không là đối phương không đủ mạnh, mà là cái này trọng kiếm Power thật là đáng sợ, tại bọn hắn Tiên Lực dưới, thôi thúc trọng kiếm sức mạnh, để địch cảm thấy một ngọn núi lớn nện ở trên người như thế. Không nói trên người mình cái lồng khí bị phá mất, trên tay pháp bảo, kiếm binh, đụng vào trên tay bọn họ Huyền Minh trọng, tất cả đều bị đồ bỏ đi mất, như trứng gà nện hòn đá một dạng. Lại như cầm cây gậy nện Lưu Ly như thế, một kiếm một cái, tại thu gặt Vạn Viêm tông con cháu sinh mệnh.

	Mệnh so với cỏ tiện, gần như chính là cái này dáng vẻ, sinh mệnh tại sức mạnh dưới, cùng một cọng cỏ như thế!

	"Trốn, mọi người rút lui, nhanh!" Chạy trốn đến xa xa Vạn Viêm tông con cháu, nhìn thấy phía trước xuất hiện một đám đáng sợ Thất Phong tông con cháu, tại đuổi theo đồng môn của bọn hắn săn giết, một kiếm một cái giết, không phế tí tẹo sức lực, xem cho bọn họ kinh tâm táng đởm.

	Trốn? Bọn hắn có thể thoát được sao? Đừng quên những người này bình thời là tu luyện thế nào, vì đuổi theo trốn chạy Vạn Viêm tông con cháu, bọn hắn cầm trên tay trọng kiếm thu lại.

	Đúng, là thu lại, thu hồi trọng kiếm sau, bọn hắn cảm thấy đè ở trên người Cự Sơn Phong biến mất không còn tăm hơi, thân thể dễ dàng hơn. Chạy lên, bay lên, tốc độ như Vương Hạo chỗ nói, so với bình thường còn nhanh hơn gấp mười lần trở lên.

	"Vèo" lần lượt từng bóng người ở trên không xẹt qua đi, như một đạo như lưu tinh tựa như, truy tại phía sau của bọn họ.

	"Đi chết đi cho ta!"

	"Không, không được "

	Quản hắn không muốn không muốn, Lâm Hạ Phàm đã mệnh lệnh qua bọn họ, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là nữ, toàn bộ đều giết chết, nếu như không giết bọn hắn mà nói, không biết Lâm Hạ Phàm hội dùng thủ đoạn gì đi trừng phạt bọn họ đâu.

	Nếu như là trừng phạt bọn hắn phạt vài trăm ngàn tấn gỗ, cái này chỉ là chuyện nhỏ, sợ nhất, là để cho bọn họ lưng mấy cái Huyền Minh trọng kiếm, tại mấy trăm lần trọng lực trận dưới, phục sát đất nằm trên mặt đất trèo, cảm thấy xương đều nhanh đập vụn, loại kia trừng phạt so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

	"Ghê tởm, ta muốn cùng các ngươi liều mạng!" Vạn Viêm tông các đệ tử, nhìn thấy đối phương truy ở phía sau giết tới đến, chạy thật chậm đồng môn, bị bọn hắn một kiếm một cái chém rớt, lập tức quay đầu giết lại đi tới.

	"Chết!" Đối với mấy cái này trốn chạy Vạn Viêm tông con cháu, bọn hắn trong miệng nghiến răng nghiến lợi nói một chữ, cái kia chính là chết!

	Lực lượng cường đại cùng trọng dưới thân kiếm, lại tăng thêm tốc độ dưới, một kiếm có thể phá vạn pháp, phá bọn hắn pháp bảo, phá bọn hắn sức phòng ngự. Một kiếm nện tại trên người bọn hắn, đem bọn họ thân thể chia ra làm hai đi, mà trên tay bọn họ sức mạnh, nện ở trên người đối phương, tức được đối phương một cái mạnh mẽ cái lồng khí cản lại.

	Không cần hoài nghi, khí này tráo không là sức mạnh của bọn họ, mà là Lâm Hạ Phàm để người trong đồng đạo, cho hắn luyện Hạ phẩm phòng ngự Tiên Khí.

	Nói đến đây cái người trong đồng đạo, nói thật, hắn thật sự làm ước ao Lâm Hạ Phàm, ước ao hắn không chỉ rót trong tiên giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, còn có thể để Hằng Nga Tiên tử cho hắn sinh em bé. Cuối cùng, trả thanh Thiên Đình nổ thành hiếm ba dưa nát, đến bây giờ còn không có khôi phục đây, chuyện như vậy, thử hỏi ai có thể làm được đến!

	Ngoại trừ trở lên hai điểm : hai giờ ra, hiện tại trong tiên giới còn có đồn đãi, nói Thất tiên tử mất tích, có thể rơi vào tay Lâm Hạ Phàm. Ngươi nói, cái này người trong đồng đạo có thể không bội phục hắn sao? Hiện tại cho Lâm Hạ Phàm trong bóng tối chế tạo rất nhiều Tiên Khí, toàn bộ cũng không cần tiền, quản chi một khối nho nhỏ Tiên Linh thạch đều không có thu hắn.