Làm minh tinh, có một cái chỗ tốt, chính là người ái mộ, trung thành người ái mộ, mặc kệ đi tới nơi nào, bọn họ đều là ngươi trung thành bằng hữu, mời ngươi sống phóng túng. Xem (/\ ) người khác xếp hàng mò Thần Thú, có Lâm gia thôn người mang, không cần xếp hàng, bởi vì xem tràng, cũng là trong thôn các anh em.

	Sờ một chút, cưỡi một phát, vỗ vỗ chiếu, để những minh tinh này từng cái kích động, vỗ nhiều như vậy khoa huyễn điện ảnh, không nghĩ tới, thật sự có Kỳ Lân Thần Thú tồn tại, còn có Phượng Hoàng cùng Cửu Vĩ Linh Hồ các loại.

	Ngoại trừ du vườn thú ra, ra ngoài thôn ao cá bên trong, trảo mấy cái Đại Long tôm tới, len lén nhét vào trong thùng nước, nhắc tới bờ sông chỗ ấy, tìm tới chính mình lão ba than nướng Đại Long tôm, cua lớn, còn có tôm bự cùng đại bào ngư, mời những này cấp quốc tế những khác đại minh tinh ăn.

	"Nếu như các ngươi yêu thích điều khiển xe thể thao hóng gió, tìm chúng ta, ngừng ở đường cái chỗ ấy hơn trăm xe xe thể thao, chúng ta đều có khóa đề." Những này trung thành người ái mộ, đối với mình thần tượng nói.

	"Ừm, ân, thôn các ngươi những thứ kia ăn quá ngon rồi, cùng ta trước đây ăn đều không giống nhau." Những minh tinh này cái gì đều ăn qua, chính là chưa từng có ăn qua hôm nay ăn đồ vật ăn ngon nói.

	"Cái này đương nhiên, ta đối với ngươi nói một bí mật, các ngươi chớ nói ra ngoài." Rừng quân mấy tên nhìn chung quanh, khinh địa đối nói: "Trong thôn chúng ta trồng rau, loại trái cây, nuôi thủy sản, tất cả đều là chọn dùng một loại Linh thạch. ) "

	"Linh thạch?" Bọn hắn không nghĩ tới thôn này trả có bí mật này hỏi.

	"Hư, đừng lớn tiếng như vậy." Rừng quân làm một cái đừng lên tiếng động tác nói: "Ngươi biết các ngươi vừa nãy kỵ qua những kia linh thú, chúng nó ăn cái gì sao? Chính là ăn Linh thạch."

	"..."

	Ai, không có thể trách bọn hắn, hiện tại bọn hắn gặp gỡ minh tinh thần tượng, ngay cả mình họ gì đều không nhớ rõ, bí mật gì đều đối với bọn họ, cũng còn tốt, bọn hắn không phải là cái gì người xấu, chỉ là đối cái gọi là Linh thạch hiếu kỳ mà thôi.

	"Chờ các ngươi sau khi rời đi, ta lại tới hồ nước bên trong mò một viên cho các ngươi, các ngươi lấy ra ngâm nước uống, đối thân thể cây gậy." Bọn hắn nói.

	"Cái này thuận tiện sao?" Bọn hắn hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào bọn hắn phát đạt, là dựa vào một loại đồ vật?"

	"Không có chuyện gì, chỉ cần không bị nhìn thấy, không có việc gì, cho dù nhìn thấy, chỉ là bị mắng vài câu mà thôi." Rừng quân bọn hắn nói.

	Nếu như rừng quân biết, lúc trước Lâm Hạ Phàm bán Linh thạch cho Mỹ quốc tổng thống, mười triệu USD một viên, bọn hắn không sẽ lấy ra đến cho mình thần tượng. Những thứ đồ này, bản thân không thuộc về thế giới này, ai thuê có nó, ai liền có khỏe mạnh, hoặc là phản lão hoàn đồng.

	Nói tới những nữ minh tinh kia, các nàng từ biệt thự đi ra, lập tức hướng về trong thôn đi, tìm các nàng ngực lớn súp uống đi. Từng cái nữ minh tinh ở nơi đó xếp hàng uống, kết quả để rất nhiều các lữ khách, phát hiện những này đang uống ngực lớn súp nữ tử, là đại minh tinh, từng cái chạy tới, cùng các nàng chụp ảnh chung, muốn kí tên lời nói, làm cho các nàng có một chút ngượng ngùng.

	"Nói tốt, chúng ta ở nơi này ăn canh, không nên phát đến internet đi." Một cái nữ minh tinh đối với nàng người ái mộ nói.

	"Yên tâm đi, nhàn tỷ, ta nhưng là ngươi trung thành nhất người ái mộ, từ mười mấy năm trước đến bây giờ đều là." Nam tử này nói với nàng.

	"Cái kia tốt nhất!" Nhàn tỷ gật đầu nói.

	"Các ngươi tới đây, phải hay không có đồng hồ diễn?" Mấy cái thiết người ái mộ hỏi.

	"Đúng, ngày mai chúng ta ở nơi này có diễn xuất, các ngươi có thể lưu lại nghe một chút cũng thành!" Vì không khiến những này người ái mộ đem các nàng uống ngực lớn súp sự tình nói ra, nói cho bọn họ biết ngày mai nơi này có rất nhiều quốc tế minh tinh diễn xuất.

	"Quá tốt rồi, ta có thể nghe ngươi hiện trường ca hát!" Mấy cái lữ khách thiết người ái mộ một bộ kích động dáng vẻ nói.

	Nếu như nói Hồng Kông hot nhất nữ minh tinh, chớ quá xuất đạo sớm nhất nhàn tỷ, so với Tứ đại thiên vương còn phải sớm hơn, của nàng ca như Vĩnh Hằng một điểm, nghe hoài không chán. Bất kể là 8x, vẫn là 9x, đều yêu thích nghe nàng ca, chỉ là lẻ loi sau không thế nào yêu thích! Bởi vì lẻ loi sau người, yêu thích chơi điện thoại, chơi game nhiều một chút.

	Lâm Hạ Phàm tại trong thôn đi dạo một cái, phát hiện hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp rồi, tất cả đồ vật đều chuẩn bị xong, hiện tại rau dưa đều thu gặt tới, thanh tẩy được, bày ra ở nơi đó. Ngoại trừ rau dưa ra, còn có đại lượng tùng đứng thẳng cây nấm loài nấm, nhân sâm cũng từng đống từng đống thả chỗ ấy, liền Đông Trùng Hạ Thảo, Linh Chi, thạch hộc đều có.

	Những thứ đồ này, đối với đối người khác mà nói, thập phần đáng giá, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, trong đất còn nhiều, rất nhiều, biệt thự nhà mới nhập bọn, không phải hàng năm đều có. Muốn làm, sẽ làm khá một chút, không cần không nỡ bỏ, chẳng qua về sau nhiều loại điểm, nhiều dội một điểm nước suối là được rồi.

	"Sau khi ăn xong hoa quả, thượng cái gì hoa quả tốt?" Lâm Hạ Phàm ba ba hỏi.

	"Quả nho đi, hái mấy cái chủng loại quả nho hỗn hợp lại cùng nhau." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngày mai các lữ khách, phải hay không để cho bọn họ vào thôn tử đồng thời uống rượu yến?" Nghĩ đến trong thôn lữ khách mỗi ngày đều có nhiều như vậy hỏi.

	"Ăn đi, một cái cho hai trăm nguyên hồng bao được rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, ta để đầu bếp nhiều chuẩn bị một điểm nguyên liệu nấu ăn đi!"

	Mặc dù bây giờ còn chưa mở tràng, nhưng toàn bộ phơi nắng cốc trên trận, đều bày bàn tròn, từng cái trương trên cái bàn tròn đều trải lên vải đỏ, từng hàng cái ghế, như trong đại tửu điếm tiệc rượu như thế. Toàn bộ phơi nắng cốc tràng đều dùng lều vải nhấc lên đến, cách phơi nắng cốc tràng không tới xa hai mươi mét, từng loạt từng loạt bếp nấu, bên cạnh trên bàn, chất đầy đầy ngày mai dùng nguyên liệu nấu ăn.

	Hiện tại các đầu bếp, từng cái tại bào chế một ít ngày mai dùng cái gì, đặc biệt là điểm tâm, bao điểm các loại, hiện tại bao điểm phó sư môn bắt đầu vò khởi bột mì, tại tăng giờ làm việc bắt tay vào làm. Rạng sáng ba bốn giờ lại bắt đầu hấp chín, còn có một chút nấu canh các loại, hiện tại bắt đầu thanh tài liệu bỏ vào nồi tử đi vào bên trong, sáng sớm ngày mai lại thả ăn thịt, nhường hầm cách thủy.

	"Mọi người đều cực khổ rồi, các loại sau tiệc, một người bao tiền thưởng mười vạn nguyên hồng bao." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này từ trong tửu điếm điều tới đại các đầu bếp nói.

	"Không khổ cực, không khổ cực!" Bọn hắn tới nơi này trước đó, trong tửu điếm quản lý nói với bọn họ qua, trong tửu điếm chân chính lão bản là trước mặt cái này tiểu nông dân, bọn hắn dám nói khổ cực sao? Cực khổ nữa, cũng phải làm việc, cái này công việc không dễ dàng ah,   từ khi khách sạn gia nhập Lục Đô tập đoàn sau, hết thảy công nhân tăng lương mười lăm phần trăm điểm, so với phổ thông khách sạn tiền lương cao gấp đôi đây này.

	"Ngày mai món ăn, nhất định phải làm chân công phu, không nên ăn bớt nguyên vật liệu, đem các ngươi bình thường trình độ, đều phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, để mọi người đều nhận thức thưởng tài nấu nướng của các ngươi!" Lâm Hạ Phàm lo lắng bọn hắn làm nông thôn món ăn yến, tùy tiện xào mấy lần nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ làm chân công phu." Hơn mười cái đám đầu bếp nói.

	"Ừm, nơi này công tác, giao cho các ngươi, ta bận bịu đi!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ gật gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tìm tới mấy cái tiểu hài tử, thanh mấy túi hạt giống giao cho bọn họ, lại nhét một trăm nguyên ở trong tay bọn họ, để cho bọn họ bắt được ven đường rút lui hạt giống đi, chính mình biệt thự phụ cận cũng rút lui một điểm.

	"Lâm ca ca, đây là cái gì hạt giống?" Những tiểu hài tử này tò mò hỏi.

	"Hiện tại không thể nói cho các ngươi, ngày mai các ngươi sẽ thấy." Lâm Hạ Phàm sờ sờ bọn hắn đầu não nói: "Mau đi đi, rút lui xong sau, trở về ăn cơm tối!"