Lâm Hạ Phàm đã tiến vào Tu Chân Giới, Sử Tối Hương bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết là, làm xong việc nhà nông sau, thanh chuyện về sau giao cho các thuộc hạ, để cho bọn họ thanh cá bột phương diện công việc làm được, về sau một tháng đưa lên một hai lần cá bột, duy trì mỗi cái dòng sông, hồ nước, Hải Dương sinh vật cân bằng tính.

	Sau đó tại tiểu thế giới này bên trong bắt đầu tu luyện, đến nay chưa từng sinh ra đây, tình huống bên ngoài, cắt cắt đứt liên hệ.

	Hiện tại bọn hắn bắt được Vạn Niên Huyền lạnh xiềng xích sau, lại một lần nữa tập thể xuất động, mục tiêu là trên núi lửa Huyền Viêm Giao Long.

	Lần này xuất động thành viên, chỉ có hai vạn người, những người khác tất cả đều Linh Quáng trong ngọn núi khai thác đi, tranh thủ tiến vào Tu Chân Giới sau, từng cái trong tay đều có một thanh linh khí.

	"Nơi này, không phải thánh địa sao, lúc nào, nhiều hơn một phê thổ dân ở nơi này chơi? Chúng ta Thánh nữ, lúc nào, nhàm chán như vậy, nắm bắt nhiều như vậy dã thú cho những này thổ dân chơi? Trả truyện cho bọn họ một tí ti thần lực." Mấy cái lão đầu tử được mở ra phong ấn sau, trở về chỗ mình ở tĩnh tu một lúc, phát hiện cái này trong thánh địa nhiều hơn chút nhân loại bình thường.

	Thế là, bọn hắn xuất hiện tới nơi này, nhìn thấy mỗi cái thành trì có thật nhiều phổ thông người tu luyện, thực lực cao nhất, chỉ là phân thần Cửu Trọng Thiên, đa số, đều là kết đan cảnh, hơn nữa trên người bọn hắn, mang có một tia Thánh nữ khí tức.

	Bởi vì vì tiểu thế giới này bên trong vừa mới bắt đầu săn thú lúc, rất nhiều linh thú được Lâm Hạ Phàm nữ nhân phong ấn một tí ti thần lực, giết chết chúng nó sau, phải nhận được một tí ti thần lực.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm các thần nữ vương ra, trả có mấy cái Thần Nữ khí tức, cái này là hậu kỳ tình huống, cho nên để nguyên lai những trưởng lão này cảm thấy tò mò.

	"Tiểu thanh tú, những này thổ dân người tu luyện, là chuyện gì xảy ra? Lúc nào, thánh địa thu những rác rưởi này nhóm?" Mấy cái trưởng lão dùng thần thức của mình cùng trong đó một cái Thần Nữ câu thông hỏi.

	"Những nhân loại này, là Lâm Hạ Phàm trọng sinh vị trí nhân loại, hắn đem tiểu thế giới vẽ ra một địa phương, cho những nhân loại này chơi, khiến những người này loại thành người tu luyện. Còn có, ngươi có thể đến bên ngoài lối ra đi xem xem, thế giới này có thật nhiều thú vị, có lẽ ngươi sẽ thích cái này thập phần đặc thế giới khác." Cái này được gọi là tiểu thanh tú Thần Nữ trả lời bọn hắn nói.

	"Các ngươi đều rơi xuống rồi, ta từ trên người các ngươi, cảm giác đến tên tiểu tử kia lưu lại khí tức, ai, thánh địa ở trong tay hắn, cũng không biết là đúng, hay là sai." Một ít trưởng lão lắc lắc đầu nói.

	"Ta đây là tự nguyện, là hắn để cho ta cảm nhận được làm nữ nhân sung sướng, hắn rất cường đại, làm cường tráng, rất lợi hại, ta thích bị hắn hành hạ ...

	Các nàng đều là đã sống vô số năm Thần Nữ, nói chuyện đều làm trực tiếp, nhưng các nàng trong miệng chỗ nói ngược đãi, đó là một loại yêu hành hạ, không phải dằn vặt; mỗi một lần, các nàng cùng Lâm Hạ Phàm đánh nhau, đều sống mơ mơ màng màng.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, tự nhiên cùng các nàng chơi đùa mấy lần, hiện tại các nàng trong cơ thể, đã bắt đầu thai nghén Lâm Hạ Phàm tiểu sinh mệnh.

	"Được rồi, không hỏi các ngươi những người trẻ tuổi này sự tình, trải qua lần trước sự tình, lão phu đã nhìn thấu." Bọn hắn giành lấy tự do sau, lại cảm thấy mình Thánh Nhân, không phải bình thường mạnh mẽ, trong lòng tái sinh không nổi nghịch phản rồi.

	"Những người này, đều là Lâm Hạ Phàm thân dân, mời không nên thương tổn bọn hắn, còn có, nhân loại bên ngoài cũng giống như vậy, không nên thương tổn bọn hắn, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng."

	"Yên tâm đi, lão phu tự có chừng mực!" Những này giành lấy tân sinh lão quỷ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không sai đi, có mấy cái mầm rất tốt."

	Vô số năm qua đi, bọn hắn Tâm cảnh đã nhìn thấu rất nhiều, trước kia đồ đệ, bọn hắn tại một cái khác giới diện sống rất khá, không cần lo lắng bọn hắn; tại thánh địa không có một lần nữa thu đồ đệ trước đó, bọn hắn xuất hiện ở đây chút cái gọi là thổ dân nhân loại trong thành trì vui đùa một chút đi.

	"Người trẻ tuổi, phu lão nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, trời sanh là một bộ luyện võ kỳ tài, ngươi bái ta làm thầy đi, ta truyền cho ngươi cường đại nhất công pháp, bảo đảm ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ." Một ông già, xuất hiện tại một người trẻ tuổi trước mặt.

	"Lão gia tử, đầu ngươi phải hay không bị cửa kẹp, ngươi thấy ta giống loại kia dễ dàng được vũng hố người sao?" Người trẻ tuổi này nghe được lời của hắn, đối với hắn không nói nói: "Ngươi có phải hay không điện ảnh đã thấy nhiều."

	"..." Lão nhân này nghe được lời của hắn, râu mép suýt chút nữa tức nổ tung, cái gì đầu óc bị cửa kẹp.

	"Người trẻ tuổi, vô số người đều muốn bái ta làm thầy, lão phu coi trọng ngươi, là ngươi mấy đời tu đến phúc khí nha, như thế nào, ta cho ngươi một phút cân nhắc, chỉ cần ngươi bái lão phu làm thầy, lão phu sư truyền dạy cho ngươi thiên địa đại đạo, tập thành sau, lên trời xuống đất, vô địch thiên hạ, mình ta vô địch ...

	"Lão nhân gia, nơi này một cái tiền đồng, ngươi cầm đi đi, ta còn muốn Sát Linh thú, làm rơi đồ đây!"

	Người trẻ tuổi này nói xong, trong tay mò ra một quả tiểu nông dân tiền đồng nhét ở trong tay hắn, để lão nhân này cầm trong tay cái này một đồng tiền, ngơ ngác nhìn người trẻ tuổi này rời đi, mà hậu thân sau cách đó không xa, mấy cái trưởng lão tại chỉ vào hắn cười ha ha, khiến hắn cảm thấy thật không có có dung mạo rồi, được đối phương làm dân cái.

	Được chính mình cười, hắn không sao cả, nhưng được chính mình đám bạn già cười, cái này chính là không có dung mạo, khiến hắn nét mặt già nua không có chỗ chen lấn.

	"Tức điên lão phu vậy!" Lão nhân này đem trong tay tiền đồng, vê thành một đoàn kim loại, hướng về phía trước vừa mới rời đi thanh niên bắn tới.

	"Phốc!" Một tiếng, một cái tiểu đoàn kim loại đánh trúng sau lưng của hắn, khiến hắn trong nháy mắt ngốc tại chỗ mặt trên, tứ chi nhúc nhích không được.

	"Người trẻ tuổi, làm gì không đi." Lão già này lại xuất hiện ở trước mặt hắn, đối người trẻ tuổi này cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nhớ năm đó, vô số thiên tài muốn bái ta làm thầy, lão phu cũng không nhìn bọn hắn một mắt, hừ, ta cũng không tin, thu phục không được tên tiểu tử này."

	"Ta đi tiên sư mày, nếu như thiếu gia không là mới vừa tiến vào bên trong tiểu thế giới, trong hội ngươi điểm huyệt thuật sao, ngươi tốt nhất thả ta ra, nếu không, về sau có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Người trẻ tuổi này, mới vừa tiến vào bên trong tiểu thế giới không tới hai ngày thời gian, đã đạt đến Luyện Khí chín tầng thiên, chỉ kém điểm trở thành kết đan cảnh.

	Bất quá người trẻ tuổi này rất nhanh lại là ngây người, hắn nhìn thấy lão nhân này bên người, trong nháy mắt thành xuất hiện hơn mười cái lão nhân, trả có mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, phải nói là Cực phẩm Thần Nữ đi, các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người, như thần thoại giống như khuôn mặt đẹp, khiến hắn nhìn ngẩn ra rồi.

	Đừng nhìn các nàng bề ngoài hơn hai mươi tuổi, trên thực tế, các nàng đều sống không biết vài chục vạn năm thời gian, chỉ là các nàng tu vi mạnh mẽ, khuôn mặt đẹp duy trì một bộ thanh xuân bất lão.

	Mà những lão nhân này nha, bọn hắn cũng giống như vậy, sống đã lâu rồi, sống đến không biết bao lâu, nhưng bọn họ không thích cái kia suất ca bộ dáng, cảm thấy lão nhân dáng vẻ, mới lộ ra bọn hắn mạnh mẽ, mới lộ ra bọn hắn thần bí, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Người trẻ tuổi, ta xem ngươi xương cốt tinh kỳ, thiên tài là tu luyện kỳ tài, không bằng ngươi bái vào bản thần môn hạ, ngày sau Hoành Tảo Bát Hoang Lục Hợp, mình ta vô địch ...

	"Ngũ Trưởng lão, đây là người trẻ tuổi là lão phu phát hiện trước, ngươi làm như vậy, phải hay không có một chút quá rồi." Lão già này nghe được lời của hắn, suýt chút nữa tức nổ tung.

	"Thu đồ đệ, có phần trước sau sao? Người trẻ tuổi, ngươi nói có phải không." Khác một ông già, nhìn thấy người trẻ tuổi này, sau khi bị điểm huyệt, người trẻ tuổi này cặp mắt luôn nhìn chằm chằm bên cạnh mấy cái thần trên người nữ, nhìn đến cặp mắt đều nhanh đứng thẳng lên:

	"Người trẻ tuổi, ngươi tốt nhất quản tốt chính mình cặp mắt, ngươi có biết hay không, ngươi đang ngó chừng người nào xem, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nếu như còn như vậy nhìn xuống, ngươi buổi tối hội không ngủ được nha, bởi vì các nàng không phải ngươi muốn loại kia nữ nhân bình thường nha."

	Nhưng người trẻ tuổi này mặc kệ lời của hắn, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đẹp quá, thật lớn, tốt chính ...