Phân phối thế nào? Đương nhiên là theo như mọi người bình thường biểu hiện phân phối, không có phân phối đến bạn thân, chỉ có thể thanh cái này món nợ nhớ kỹ, về sau đạt được đồ tốt, ưu tiên cho bọn họ đi.

	Sáu viên Chân Nguyên đan, hủ ca nam đoàn thể, phân đến ba viên; còn dư lại ba viên, phân cho các nàng, làm cho các nàng chính mình phân phối, về phần làm sao chia, đó là chuyện của các nàng.

	"Hủ ca, ngươi đem viên thuốc này cho ta ăn, ta làm bạn gái của ngươi đi, ngươi không phải là rất muốn nhìn sao?" Trước đó tại trong mộ cổ, đã đáp ứng hủ ca, chỉ cần an toàn rời đi, như vậy người không ngại cho hủ ca nhìn một chút trước ngực một đôi ngạo nhân địa phương, khiến hắn sảng khoái một cái, vui cười một cái, có phúc được thấy một cái ...

	Hiện tại nha, người quyết định làm bạn gái của hắn, bởi vì nàng nhìn thấy những đan dược này, một viên giá trị một trăm triệu nguyên, hơn nữa nhìn dáng dấp của bọn họ, thật giống hiểu rất rõ loại đan dược này tựa như, muốn thuốc không cần tiền. Không phải ngớ ngẩn, đều biết những đan dược này, khẳng định không phải phổ thông đan dược, nếu không, bọn hắn sẽ không như thế vui vẻ, suýt chút nữa bật cười.

	"Thật sự, không phải giả dối, không phải là muốn hố ta viên thuốc này đi." Thân là đội trưởng hủ ca, lần này cũng là tối xuất lực một cái, tự nhiên sẽ phân đến một viên đan dược nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi muốn ăn ta viên thuốc này, sau đó lại đem ta cho vứt ra."

	"Làm sao biết chứ, ta nói là thật sự, như thế nào, lẽ nào ngươi không muốn sao?" Cái này trước ngực một đôi ngạo nhân cao vót Cự Sơn Phong mỹ nữ, cười cười ngồi vào hủ ca bên người đi, cũng nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan nói: "Ta vẫn là lần đầu tiên nha, thật sự không muốn sao? Nghe nói trong khách sạn, có thật nhiều gian phòng nhỏ thuê, có muốn hay không thí nghiệm một cái? Nếu như ngươi yêu thích ta làm bạn gái ngươi, chúng ta có thể làm một cái giao dịch, cho ngươi bành bạch mấy lần, bao quát dã ngoại cũng có thể nha."

	"..." Ngồi ở bên cạnh đội ngũ, đối người mỹ nữ này không còn gì để nói, đừng tưởng rằng nàng nói được nhỏ như vậy thanh âm, bọn hắn liền không nghe được, bọn hắn nghe được hết sức rõ ràng đây này.

	Hiện tại bọn hắn đạt được những này chút ít lực lượng của Thần, bất kể là thính lực, vẫn là thể lực, đều phi thường mạnh mẽ nhạy cảm. Bao quát thực lực của bọn họ, cũng tăng lên rất nhiều, đặc biệt là tại hủ ca truyện cho bọn họ một môn thổ nạp tâm pháp, để bên trong cơ thể của bọn họ cái kia một điểm lực lượng, vận dụng như thường; cũng là bởi vì này, bọn hắn mới từ mấy trăm người ở trong giết đi ra.

	"Thế nào? Trả đang suy nghĩ? Là thật sự không nghĩ, hay là ta không đủ sức hấp dẫn?" Người mỹ nữ này nhìn thấy trên tay hắn nắm bắt đan dược, một bộ không bỏ được hỏi, trong lòng lại là đang nghĩ: "Lẽ nào đan dược này so với bạn gái còn trọng yếu hơn? Trên sách không phải nói, nam nhân đều là nửa người dưới suy tính động vật sao?"

	Bạn gái? Làm một cái công tử nhà giàu ca, còn sợ không có bạn gái sao? Nhưng đan dược này, đúng là có thể gặp không thể cầu, nếu quả như thật có thể sử dụng một trăm triệu nguyên đi mua, ở bên ngoài hắn không biết mua bao nhiêu viên rồi, nhưng tại tiểu thế giới này bên trong, muốn dựa vào thực lực của mình kiếm lấy mấy trăm triệu nguyên, độ khó không cao bình thường rồi! Càng khó, muốn đạt đến đan cảnh giới, không biết muốn săn bắn giết bao nhiêu chỉ con mồi đây này.

	"Cái kia, không phải ta không cho ngươi ăn, mà là cả đại đội, chúng ta yêu cầu một ít đánh tiên phong, đánh tiên phong, các ngươi hiểu chưa? Chính là xông pha chiến đấu loại kia, ngươi được không? Nếu như ngươi làm được, ta cho ngươi ăn." Hủ ca cặp mắt rơi vào trước ngực nàng một cái đối thế lực bá chủ mặt trên, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật không biết người ăn cái gì, càng lớn lên lớn như vậy, như thế đầy đặn, lẽ nào mang theo cái này hai chỉ đồ vật, không có chút nào khổ cực sao?"

	"Cái này ..." Cái này được hủ ca bọn hắn nhìn lén tắm rửa mỹ nữ, nghĩ đến bình thường gặp gỡ linh thú lúc, đều là tại đại đội mặt sau bắn cung, căn bản không dám vọt tới phía trước săn giết, không giống mấy cái kia cố đô mỹ nữ.

	"Cho nên nói, cho ngươi ăn, cũng là ăn không, đồ tốt, muốn dùng tại thích đương địa phương bên trên, mới gọi thứ tốt, mới có thể phát huy nó tác dụng chân chính." Hủ ca đối với nàng cười cười nói, sau đó nghĩ đến người tại trong mộ cổ lời đã nói, tại bên tai nàng khinh nói: "Ngươi tại Cổ Mộ đáp ứng cho ta xem, phải hay không nên thực vâng một cái?"

	"Ta thật giống chưa từng nói qua lời nói như vậy, ngươi nghĩ nhiều rồi, ngươi nghe lầm!" Người rên lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"..." Không nói gì, hiện tại hủ ca bọn hắn xem như là rõ ràng, nữ nhân lời đã nói, căn bản không thể tin tưởng, có thể nói, nữ nhân trở mặt, so với lật sách còn nhanh hơn đây này.

	Bất kể nói thế nào, sáu viên đan dược phân phối đi xuống, tại bọn hắn ăn xong đồ vật sau, bắt đầu vào ở trong thôn này trong khách sạn nhỏ, mượn nơi này bảo vệ sức mạnh, thanh được hối đoái tới đan dược ăn tươi, hảo hảo thanh sức mạnh của mình tăng lên một cái.

	"Các ngươi ở ngoài cửa, cho chúng ta hộ pháp, chúng ta muốn ăn những đan dược này, không thể để cho người tiến vào quấy rầy chúng ta, miễn cho chúng ta tẩu hỏa nhập ma." Hủ ca đối không có phân phối đến đan dược bạn thân nói.

	"Tốt!" Bọn hắn không hề nói gì, trong lòng trả trộm vui sướng đây, nếu như mấy người bọn hắn thanh sức mạnh tăng lên, ít nhất tiên phong không cần chính mình đi làm.

	Lần này, Tiền Thái Thiếu xuất lực rất nhiều, nhưng không có phân đến đan dược, nguyên nhân là hắn lần trước phân phối đến một môn bộ pháp, cho nên hắn lần này cùng mấy cái bạn thân, canh giữ ở mộc ngoài phòng tán gẫu đi.

	Sáu cái nam nữ, bọn hắn tất cả đều chen vào trong một cái phòng, nhưng bọn họ không phải chơi những kia nam nữ bành bạch sự tình, mà là vì tiết kiệm một chút tiền thuê, mới chen tại trong một cái phòng.

	Thanh phân phối đưa tới tay đan dược, nuốt đến trong miệng đi, sau đó ngồi xếp bằng trên giường, hoặc là bàn ngồi trên sàn nhà, vận khí tâm pháp, thanh đan dược này hóa thành năng lượng, luyện hóa đến trong đan điền đi.

	Chân Nguyên đan, loại đan dược này như danh tự như thế, cửa vào hóa thành nhất cổ Chân Nguyên lực số lượng, ở trong người khơi thông lên, tối chỗ tại bọn hắn dưới sự khống chế, tại rốn ba ngón bên dưới địa phương, hình thành một cái chất lỏng y hệt Đan Điền.

	"Thành, xong rồi..." Hủ ca cảm thấy rốn ba ngón bên dưới địa phương, nguyên lai là một cái khí thể Đan Điền, hiện tại biến thành một cái trạng thái lỏng Đan Điền, hắn biết, đây là kết đan cảnh hậu kỳ, tiến thêm một bước nữa, chính là Kim Đan, trạng thái lỏng đọng lại, sắp cảnh giới Kim Đan.

	Sáu người, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, tu vi thăng nửa cái cảnh giới, không phải là bọn hắn mạnh mẽ, mà là bọn hắn đạt được huyền cấp bậc tâm pháp, lại đạt được Chân Nguyên đan, năng lực tại trong thời gian ngắn thăng nửa cái cảnh giới.

	"Hủ ca, ta cảm nhận được, cảm thấy trong cơ thể có một cổ lực lượng cường đại, lão hổ đều có thể đánh chết mấy con." Một cái ca nhi từ lúc ngồi bên trong ngồi dậy, hai tay nắm thật chặt mạnh mẽ quả đấm, trên mặt không che giấu được khuôn mặt tươi cười đối hủ ca nói.

	"Ta biết, cho nên đánh tiên phong, chỉ có thể dựa vào các ngươi, bạn thân, ra sức một điểm." Hủ ca mừng thay cho bọn họ, nhẹ nhàng vỗ bọn hắn vai nói.

	"Ta biết!" Tại bọn hắn ăn viên thuốc này, bọn hắn liền biết mình về sau xuất lực muốn so phổ thông thành viên hơn nhiều.

	"Biết là tốt rồi, chúng ta đi ra ngoài đi, tiến vào trong rừng rậm, tranh thủ nhiều săn bắn một ít linh thú, miễn cho ba ngày nữa, chúng ta sẽ bị truyền tống ra đi." Hủ ca nhìn một chút sắc trời bên ngoài đã không còn sớm nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đi thu thập một chút đồ vật, lập tức xuất phát." Sức mạnh đột, tâm tình không phải bình thường tốt nói.

	Chỉ là Hoàng Kim quan bán sáu trăm triệu nguyên, chỉ là lấy Hoàng Kim giá cả thu mua, cũng không hề theo như cái gì giá trị khảo cổ tính toán, để rất nhiều người ngoài mắng to tiểu nông dân bẫy người. Nói cái gì, giống như vậy đồ cổ Hoàng Kim quan, đặt ở bên ngoài, chí ít giá trị mười mấy ức nguyên trở lên, thậm chí nhiều hơn.

	Đương nhiên, cũng có người muốn biết, Chân Nguyên đan thuốc, là vật gì, có tác dụng gì, vì giá cả bao nhiêu mắc như vậy?