Lâm Hạ Phàm nói đúng, trong vũ trụ hai cái thế lực lớn, tạm thời không biết đánh đến tinh cầu đi vào bên trong, đợt thứ nhất, liều là tiền tài cùng vũ khí, lựa chọn tại Vũ Trụ khai chiến. Nếu như Vũ Trụ tinh tế chiến sau khi thất bại, như vậy bọn hắn phi thuyền vũ trụ cùng cao tới người máy, bắt đầu đáp xuống trên Tinh cầu mặt, chiếm lĩnh tinh cầu hệ thống phòng ngự, thanh hệ thống phòng ngự biến thành bọn hắn trận địa.

	Cho nên hiện tại mỗi cái thực dân địa tinh cầu, đều phái ra bọn hắn đóng giữ phi thuyền vũ trụ hạm đội, bắt đầu chạy tới Vũ Trụ một nơi nào đó tham chiến đi.

	Rất nhiều tinh cầu bên trong siêu cấp thủ phủ, các thương nhân, tại bọn hắn biết địch nhân ở chính mình trên Tinh cầu khoảng không khai chiến, tại khai chiến trước đó, lập tức mang tộc nhân, thuê thượng lính đánh thuê hạm đội, hộ tống đến chỗ an toàn đi, cùng mỗi cái hợp tác tập đoàn tài chính cùng nhau, mang lên tài sản của bọn hắn, còn có một chút khoa học kỹ thuật thuật số theo, thoát đi ngọn lửa chiến tranh tinh cầu.

	Tài sản, bọn hắn mang là Hoàng Kim, Kim Cương các loại một ít gì đó, mà không phải tiền tệ, tiền tệ đã thành điện tử tệ, mặc kệ phía kia chiến bại, bọn hắn đều không phá sản. Trừ phi cướp đi bọn hắn trong phi thuyền vũ trụ tài sản, cổ binh khí các thứ, quan trọng nhất là, gia tộc của bọn họ đời đời kiếp kiếp đối với truyền xuống cổ võ tâm pháp, hoặc là bọn hắn giá cao thu mua được tâm pháp cao cấp.

	"Đại ca, chúng ta nhận được tin tức, hiện tại rất nhiều tinh cầu bắt đầu tiến vào chiến đấu, rất nhiều tập đoàn tài chính trốn cách bọn họ tinh cầu, bọn hắn trong phi thuyền vũ trụ đếm không hết của cải, nếu như chúng ta có thể cướp đến một chiếc lời nói, hắc hắc ..." Một cái nào đó phế tinh bên trong trong căn cứ hải tặc tại bày ra nửa đường.

	Tại hiện nay trong vũ trụ, mặc kệ cái kia một cái tinh cầu, đều có một ít bỏ neo vũ trụ bến cảng, bao quát một ít khai phá thừa thãi Phế Khí tinh bóng cũng giống như vậy. Cho nên những này Vũ Trụ Hải trộm đều trốn vào một ít Phế Khí tinh bóng bên trong, để một ít quân đội muốn đuổi theo bắt bọn hắn, đều không tìm được tung tích, hơn nữa bọn hắn vị trí, cũng bố trí một ít phản tín hiệu đồ vật, như vậy càng khó bắt được bọn hắn.

	"Ừm, như thế càng tốt hơn, các ngươi tiếp tục giám thị động tĩnh của bọn họ." Đại ca của bọn họ nghe thế tin tức, trên mặt tươi cười nói: "Ngày hôm nay, chúng ta chờ thật lâu, đừng cho là bọn họ liên hợp lại cùng nhau, chúng ta liền bắt bọn họ không làm sao được."

	"Đại ca, lẽ nào ngươi ..." Phía dưới một chút tiểu đệ hỏi.

	"Đúng vậy, bọn hắn có thể liên hợp lại cùng nhau, chúng ta cũng có thể, lại nói, lớn như vậy một miếng thịt, chúng ta điểm này người cắn không dưới, chỉ có liên hợp người phía dưới, mới có thể đối phó được bọn hắn." Cái này tự có biết rõ độc nhãn hải tặc nói.

	"Đúng, đúng, đại ca nói đúng, chỉ có liên hợp bọn hắn, mới có thể đối phó những này tập đoàn tài chính nhóm!" Bọn hắn nghĩ đến một cái tinh vực tập đoàn tài chính liên hợp lại, chiến đấu hỏa lực tuyệt đối so với mấy nhánh hạm đội còn cường đại hơn.

	Phải biết, liên bang, Liên Hợp Quốc này một ít thế lực phi thuyền vũ trụ, đa số đều là những này tập đoàn tạo ra, bọn hắn phi thuyền, tuyệt đối tiên tiến, cho nên, muốn đối phó bọn hắn, không phải dễ dàng như vậy, cho dù liên bang bọn hắn, đều không dám đơn giản đối phó những người này.

	"Gọi điện thoại cho ta liên hệ hắn nhóm, để cho bọn họ mở một hội nghị!" Đại ca của bọn họ nói.

	Hội nghị, bọn hắn có thể tiến hành một cái hình chiếu tuyến thượng hội nghị, cũng là bọn hải tặc thường dùng liên hệ đối phương thức, chỉ là lần này, bọn hắn hết thảy mục đầu, đều tụ tập đồng thời online hội nghị.

	Hải tặc, có lớn nhỏ bang phái, cũng có bang phái lớn, cái tin này, tựa hồ hết thảy hải tặc đều biết, đại chiến giữa các vì sao, tất cả các thế lực tập đoàn tài chính, bắt đầu dời đi tài sản đến chỗ an toàn, không bài trừ có một ít hạm đội hộ tống bọn hắn.

	Lính đánh thuê hạm đội, cái này nhất định là có, mấy chục cái, hoặc là mấy trăm cái tập đoàn tài chính liên hợp lại cùng nhau, thuê hơn mấy chi hạm đội hộ tống, điểm này tiền, bọn hắn tuyệt đối chi giao được rất tốt.

	"Chúng ta liên hợp đối với mấy cái này tập đoàn tài chính ra tay, làm sao chia? Phải biết, trong các ngươi có một số người, chỉ là một chiếc nho nhỏ phi thuyền vũ trụ, lẽ nào cũng phân phối bình quân?" Hình chiếu bên trong đoàn hải tặc xem thường một chút nho nhỏ hải tặc.

	"Cái này, đích thật là một vấn đề, chỗ bằng vào chúng ta mới đồng thời thương thảo cái vấn đề này, phân phối phương diện, nhất định phải công bằng, miễn cho đến lúc đó trong chúng ta hồng, được đối phương đánh một trở tay không kịp!" Phía dưới hải tặc các đầu mục cũng tán thành cái vấn đề này, dù sao có một số người, muốn trà trộn ở bên trong đánh xì dầu, quyết đấu sinh tử, lại không phải là bọn hắn.

	"Còn có một cái vấn đề, chính là tổng chỉ huy, nghe theo chỉ huy, miễn cho đánh lên, loạn thành năm bè bảy mảng, đến lúc đó là chết như thế nào, cũng không biết đây này." Có thấy xa hải tặc mục đầu nói.

	"Đúng, đúng, muốn có một cái tổng chỉ huy!" Người phía dưới không điểm đứt đầu nói.

	Nếu như nói chuyện vấn đề phân phối, cái này trả dễ dàng nói chuyện, nhưng nói tới tổng chỉ huy, phía dưới trộm biển nhóm dồn dập phát biểu chính mình vấn đề, mỗi người đều muốn làm người chỉ huy, mặc dù là tạm thời chỉ huy, nhưng ít nhất không cần chính mình bọn tiểu đệ xuất hiện tiên phong; cho nên mọi người đều không phục đối phương làm chỉ huy, nếu như phục tùng lời nói, bọn hắn đã sớm hình thành một hải tặc liên minh đoàn thể rồi, không cần làm một mình.

	"Ta trong đội phó hạm trưởng, từng là mỗ quân đội quan chỉ huy, ta cảm thấy Tổng tư lịnh, hẳn là do ta phó hạm trưởng đảm nhiệm!" Một hải tặc đầu mục nói.

	"Phi. Lão tử năm đó nhưng là liên bang mỗ quân đoàn tư lệnh đây, nếu như liên hợp lời nói, liền để lão tử đến làm cái này tổng chỉ huy, nếu không, liền là xong." Trong đó một cái hải tặc đầu mục nghĩ qua, lớn tài tập, bọn hắn đánh cướp không được, có thể từ nhỏ.

	Ngọn lửa chiến tranh lan đến gần tinh cầu bên trong, đều sẽ có một ít cường hào ngồi phi thuyền rời đi, đến có thể đối với bọn họ động thủ cũng thành, đương nhiên, nếu có thể đánh đổ một nhánh tập đoàn tài chính hạm đội, như vậy chính mình sắp thành liền cái kế tiếp tập đoàn tài chính rồi.

	Mấy cái đầu mục bắt đầu nước miếng chiến, phía dưới mục đầu cũng bắt đầu dồn dập ồn ào lên, bởi vì bọn họ biết, làm hắn nhóm người theo nghề này, vì lợi ích, huynh đệ đều có thể bán đi; ai biết đối phương trở thành tổng chỉ huy, hội không sẽ để cho mình đi chịu chết, hội không sẽ để cho mình làm con cờ thí? Mình tới thời điểm là chết như thế nào, cũng không biết đây này.

	"Ư -, nói tới nói lui, trả có hay không phù hợp làm? Không hợp tác, cút ngay đi, lão tử không rảnh bồi các ngươi ở nơi này lãng phí thời gian." Trong đó một cái hải tặc đầu mục, nhìn thấy đoàn người đều ồn ào lên, mọi người đều không phục đối phương.

	"Cút đi, cút đi, các ngươi tất cả cút đi, ư -, một đám rất sợ chết gia hỏa, các ngươi vĩnh viễn cũng không làm được đại sự, chỉ có thể đoạt một ít tiểu thương nhân rác rưởi, cút đi, tìm các ngươi hợp tác, chỉ có ngớ ngẩn mới tìm các ngươi, ư -!" Phía dưới những kia muốn hợp tác, muốn làm một bút lớn chuyện làm ăn buôn bán.

	"Nếu không, mấy người chúng ta đại đoàn đội, lưu lại tâm sự đi, có lẽ có một cái hợp tác phương án, cấp C chiến hạm đoàn thể, để cho bọn họ cút đi." Ở trong một ít thuê có thật nhiều A đến cấp B chiến hạm đầu mục, không thích nhất những này tiểu đoàn thể hợp tác, rất sợ chết không nói, đến lúc đó trả kéo tay mình chân.

	Làm hải tặc, như thế nào thiếu được Lâm Hạ Phàm phía dưới chút tiểu đệ nhóm đây, lớn như vậy lợi nhuận, nếu như không tham dự lời nói, bọn hắn còn gọi châu chấu sao? Cho dù không giành được, cũng muốn tiêu diệt những này tập đoàn tài chính, hoặc là đạt được bọn hắn một ít hạch tâm kỹ thuật.

	Tài tập người lưu vong, khẳng định ngoại trừ mang lên rất nhiều tài sản ra, còn có một chút hạch tâm kỹ thuật, những này hạch tâm kỹ thuật, so với Hoàng Kim còn muốn đáng giá. Bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thiếu hụt Hoàng Kim, mấy cái sơn mạch đều đào hết, các ngươi nói thiếu những thứ đồ này sao? Hiện tại bọn hắn thiếu, là cho lão đại mình cho tới những này khoa học kỹ thuật hạch tâm kỹ thuật, .

	"Hải tặc liên hợp lại cùng nhau, có muốn hay không kêu lên lão đại tham dự? Lão đại thích nhất giật đồ rồi!" Vương Hạo bọn hắn vẫn luôn phá giải mỗi cái thông tin, biết một đám hải tặc dự định liên hợp cướp đoạt.