Bọn hắn nghe được Lưu Mãng lời nói, từng cái đang nhìn mình đội trưởng, một bộ im lặng, đối Lưu Mãng lời nói, bọn hắn đương nhiên tin tưởng. Luận thân nhất đích huynh đệ, liền tính bọn hắn hai cái này rồi, nghe Lưu Mãng lời nói sau, bọn hắn phát hiện mình đội trưởng lý tưởng, nguyên lai là vĩ đại như vậy. Bao quát nhị nãi, tam nãi, tứ tỷ, cái gì mỹ nữ giáo hoa cũng được rồi, còn muốn Xa Chiến, thuỷ chiến, dã ngoại chiến. Trời ạ, bọn hắn ngẫm lại, những này đúng là cái này giết người vô số đội trưởng chỗ nói sao?

	"Khụ khụ, ngươi không nói những này, không có người nói ngươi là người câm." Vương Hạo nhìn thấy huynh đệ trong nhà nhóm mỗi một người đều tại khinh bỉ hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Mẹ hắn, lão tử cả đời này anh minh bị hắn làm hỏng, sớm biết, không cùng hắn nói chuyện lý tưởng của mình rồi."

	"Ha ha ..." Bọn hắn nghe được Vương Hạo một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, cười ha ha một cái nói.

	Nhìn thấy bọn hắn khinh bỉ tiếng cười, Vương Hạo hận không thể trên đất đào một cái lỗ chui vào, không phải sao, đường đường Tu La giết thần tiểu đội trưởng, nếu như thanh cái lý tưởng này thả ra ngoài, không biết được bao nhiêu quốc nội nước ngoài quân nhân khinh bỉ hắn.

	Lại nói Trương Đắc Soái bọn hắn, mấy người bọn hắn mò vào nông trường phụ cận một cái biệt thự thức bên trong, đúng, là biệt thự, nước Mỹ người tối người có tiền, đều sẽ có được nông trường. Sinh sống ở thành phố trong vùng, chỉ là một chút làm công tộc mà thôi, cho nên nói, nước Mỹ người làm biết hưởng thụ sinh hoạt, có tiền sau, mua một cái nông trường, trải qua phong phú thực phu sinh hoạt.

	Trương Đắc Soái các loại người mò vào cái này mấy 100m² lớn bên trong biệt thự, bắt đầu làm lên trộm y trộm công tác đến rồi, đối với trong biệt thự mấy người, trước dùng một ít mê dược đem bọn họ làm mê muội ngủ. Như vậy, bọn hắn có thể nghênh ngang tại đối phương trong nhà lấy cần có nhiều thứ.

	"Quốc gia này nữ nhân, trả thật không phải bình thường mở ra, nội y tất cả đều là trong suốt, bên trong - quần vẫn là 'Đinh' chữ. Má..., nam nhân cũng có 'Đinh' chữ dùng quần, ta đánh, xuyên những này sẽ rất thoải mái sao?" Trương Đắc Soái mở ra một cái tủ treo quần áo, phát hiện bên trong tất cả đều là những này nữ tính dùng đồ vật mắng.

	"Chúng ta là nam nhân, không phải nữ nhân, ngươi sưu nữ chính này người trong tủ treo quần áo làm cái gì? Ngươi sẽ không có thu gom loại vật này ham muốn chứ?" Trịnh Lượng cầm một cái rương hành lý nhỏ, thanh quần áo trong quầy nam sĩ quần áo tất cả đều cất đi vào nói.

	"Thu gom con em ngươi, ta mới không có cái này ham muốn đây, được rồi, ngươi ở nơi này thu thập một chút quần áo, ta nhìn phía dưới có bao nhiêu chiếc xe con, không phải vậy dựa vào chúng ta như vậy đi trấn nhỏ đi, sợ không có đến trấn nhỏ đã mất ở trên tay bọn họ rồi." Trương Đắc Soái nhìn một chút giường thượng một vị trúng thuốc mê mê man kim mao thiếu nữ, lại là nhìn một chút trong tủ treo quần áo quần áo, lắc đầu một cái nói: "Nhớ kỹ nha, đừng với người mỹ nữ này ra tay, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi nha!"

	"Biến, ngươi cho rằng ta là ngươi ah, ca nhi lần thứ nhất, không phải là tùy tiện giao ra." Trịnh Lượng mắng.

	"Ngươi trả lần thứ nhất? Ngươi nói cho ai nghe? Tin ngươi mới là lạ, được rồi, lão ca ta để lại cho ngươi một điểm dung mạo, không nói ra ngươi, nhớ kỹ, một lúc, ngươi thu thập nơi này quần áo sau, mang đi một ít chữa bệnh đồ dùng." Trương Đắc Soái nghĩ đến Mỹ quốc trong gia đình, đều sẽ có một cái hòm thuốc tử nói.

	Tại Trương Đắc Soái đến dưới lầu đi sau, Trịnh Lượng cũng không hề đối cái này mê man mỹ nữ ra tay, chỉ là vội vã thu thập một ít thứ cần thiết sau, sau đó lại theo như Trương Đắc Soái yêu cầu, lấy đi nơi này hòm thuốc tử. Cuối cùng đến dưới lầu gara cùng Trương Đắc Soái hội hợp đi, tại trong nhà để xe có một chiếc xe nhỏ, một chiếc xe tải nhỏ ngừng ở nơi đó, ngoại trừ hai chiếc xe con ra, còn có một chiếc xe nâng chuyển hàng hoá.

	"Ta còn tưởng rằng phải ở chỗ này chờ ngươi nửa giờ đây này." Trương Đắc Soái nhìn thấy Trịnh Lượng kéo một rương quần áo, ném vào trong xe nhỏ đi nói.

	"Ta nói rồi, của ta lần thứ nhất không phải tùy tiện lấy ra! Được rồi, chúng ta đi thôi, để Vương Hạo bọn hắn đến đường cái nơi đó đi, thừa đối phương không có tìm thấy được nơi này trước, lập tức rời đi nơi này." Trịnh Lượng trắng huynh đệ mình một mắt nói.

	"Ha ha, Lưu Mãng nghiên cứu ra trộm xe khóa điện tử thìa chính là ngưu, ngày đó khiến hắn lại làm một ít, về sau kinh doanh đạo danh xe chuyện làm ăn, ngươi nói tốt không tốt? Lợi ích, năm : năm." Dùng khóa điện tử thìa khởi động xe con Trương Đắc Soái cười ha hả nói.

	"Các loại sống sót trở về rồi hãy nói đi!"

	Hai chiếc xe con, một chiếc ngồi năm người, một chiếc ngồi bốn người, thay đổi trên người quân phục phục, một cây đuốc cho thiêu hủy. Trên người vũ trang đa số ném vào trong sông đi, chỉ để lại một cái tiểu thương, còn có quân đao các loại tiểu hình vũ khí, điều khiển xe con một đường lao nhanh. Dù sao người chủ xe này được mê dược mê đảo rồi, không có mười hai tiếng, bọn họ là không hồi tỉnh tới, sau khi tỉnh lại, tin tưởng chính mình tiến vào Boston rồi.

	Tiến vào trấn nhỏ sau, mọi người quân chia thành ba đường đi, ba người một tổ, phân tán ngồi bus hoặc là xe công cộng tiến vào Boston thành trong thành phố, chỉ cần đi vào trong thành thị, như vậy bọn hắn liền an toàn.

	Đối với Cầm Hương được đối phương cướp đi, còn có của mình Tu La chiến đội, được người nào đó bán đi, Vương Hạo trong lòng đã làm một hạ quyết định rồi. Các loại thương thế trên người được rồi sau đó lại gọi một cú điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, thăm dò một cái, nói không chắc Lâm Hạ Phàm thân phận, có thể ảnh hưởng đến thượng tầng.

	Người phía trên, lời nói nói không cần nói cho Lâm Hạ Phàm, nhưng bây giờ đều làm thành dáng dấp như vậy, trả quản cái quái gì vậy nhiều như vậy làm gì, bọn hắn có thể trở nên mạnh như vậy, chắc hẳn Lâm Hạ Phàm trưởng quan mạnh mẽ hơn bọn họ.

	Nhà Trắng bên trong!

	Mỹ quốc tổng thống lần này nhưng nổi đóa, căn cứ nghiên cứu bị tạc hủy cũng được rồi, hai động hai giá máy bay oanh tạc, một cái hung thủ đều không bắt được, chỉ là tại trong sông mò được hai cái người địa phương thi thể. Còn muốn đối mặt mỗi cái khoa học gia quốc gia bức ép, đường đường lớn thứ nhất nước, ngay cả một người đều không bảo vệ được, truyền đi còn có mặt mũi tử sao?

	"Tiên sinh, làm sao bây giờ?" FBI đặc công cục trưởng hỏi.

	"Còn có thể làm sao, thanh việc này giao cho những kia tập đoàn tài chính gia tộc đi thôi, nói bọn hắn muốn đồ vật tại người phương Đông Lâm Hạ Phàm trên người, nói trên tay hắn có một loại năng lượng, có thể để người ta loại tăng cao tuổi thọ. Về phần những khoa học gia đó bất hạnh, giao cho ngoại giao cục đi xử lý, chúng ta phải làm, là lôi kéo quốc gia khác, cho bọn họ kinh tế trợ giúp, để cho bọn họ đứng đến chúng ta bên này đến, nếu không, liền trừng phạt bọn hắn quốc gia kinh tế, ta muốn để cho bọn họ biết, bất kể là đi qua, vẫn là hiện tại, muốn động đế quốc của chúng ta, liền số lượng mình một chút có hay không thực lực này." Lấy tư cách đệ nhất thế giới đại quốc, vì cố nhược ở thế giới địa vị mình nói.

	"Những lão bất tử kia, có thể hay không giết tới Hoa Hạ muốn người? Bọn hắn có năng lực thúc đẩy thế giới thứ hai đại chiến, chắc hẳn cũng có năng lực muốn một người, chỉ cần có chứng cớ." FBI cục trưởng nghĩ tới những thứ này tập đoàn tài chính thực lực, phú khả địch quốc, tại chiến tranh thế giới lần thứ 2, cũng là bọn hắn ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa nói.

	Tập đoàn tài chính,   có thể nói là nắm giữ thế giới mạch máu kinh tế, phú khả địch quốc, có thể hay không lên làm tổng thống, còn phải xem tâm tình của bọn họ đây này.

	"Việc này, chúng ta quản không được nhiều như vậy, bất quá cái này cổ xưa quốc gia, không phải đơn giản như vậy, ngươi cũng biết."

	"Cũng là, đi qua người tới của ta cái kia chấp hành nhiệm vụ, đều là một đi không trở lại, sống không thấy người, chết không thấy xác, ngươi nói, Trung Hoa công phu, có phải không thật sự lợi hại như vậy?" Liên bang đặc công cục trưởng không quá tin tưởng Lý Tiểu Long diễn xuất võ công nói.

	"Không rõ lắm, quốc gia này quá thần bí, so với thần kim tháp còn muốn thần bí, không phải vậy Uy Quốc từ lâu bắt lại." Tổng thống nghĩ đến Uy Quốc xâm lấn Hoa Hạ ròng rã thời gian mười bốn năm, rất nhiều tướng cấp nhân vật, chết ở ám sát bên trong, năm gần đây lại là quay chụp một ít công phu kháng Nhật TV, chắc hẳn cần phải có chuyện như vậy nói.

	Cái này FBI đặc công cục dài ra tổng thống lời nói, trong đầu đang nghĩ, nghĩ Hoa Hạ trong kia chút Trung Hoa công phu có thể hay không dùng tại đặc công của mình bên trong, lại nghĩ bọn họ những kia công phu có phải không thật sự tồn tại một ít bí kíp loại hình.

	Nghĩ đến Uy Quốc xâm lấn Hoa Hạ ròng rã thời gian mười bốn năm, người Hoa chết ở Uy Quốc rác rưởi trên tay về phần có 3 8000000 người, hơn 38 triệu người chết, là thế giới thế chiến thứ hai giữa người chết nhân số một phần ba quốc gia, nghĩ đến quốc gia mình Trân Châu Cảng một trận chiến ...