"Mỹ nữ, ta thế nào cảm giác hắn không phải người ah!" Văn Dương như trước đứng sau lưng Trần Thiên Oánh, chỉ là cầm trong tay đao giải phẫu, nếu như Lâm Hạ Phàm tới lời nói, hắn nhất định sẽ chặn ở trước mặt của nàng, bởi vì hắn biết, Lâm Hạ Phàm rất lợi hại, làm thần bí.

	"Hắn không phải người là cái gì? Da mịn thịt mềm, vừa vặn còn thiếu chút nữa được chết đuối." Trần Thiên Oánh chỉ chỉ bả vai của mình, Văn Dương thanh đao giải phẫu thu về, giúp cái này bốc đồng gia hỏa nắn vai vò lưng.

	"Ta tổng cảm giác được không đơn giản như vậy." Văn Dương rũ mắt xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tại hai người nói chuyện trống rỗng, trên đất đã nằm một đống người, chỉ cần Tô Đào còn đứng, bất quá hắn cũng thở đến lợi hại, đánh nhau không phải là gãi ngứa, đây chính là dốc sức việc!

	"Cũng thích, tuy rằng không bằng mong muốn, thế nhưng biểu hiện cũng không tệ lắm, ít nhất giữ vững được bốn phút." Lâm Hạ Phàm tóc có một ít loạn chỉ từ cửa sổ nhỏ ra đánh vào đến, mọi người mới phát hiện đã là mặt trời lặn rồi.

	Lâm Hạ Phàm vốn cũng không phải là cường tráng cái loại này tướng mạo, tại ánh sáng nhu hòa dưới có vẻ càng thêm nhu hòa, chỉ là trên đất không có lưu nửa giọt huyết lại lăn lộn đầy đất người biểu thị công khai hắn có nhiều tàn bạo.

	"Cái này điển hình sói đội lốt cừu ah!" Trần Thiên Oánh làm ra đánh giá.

	Văn Dương: " ngươi sẽ không nói cái này làm hợp khẩu vị của ngươi chứ?"

	"Ừm!" Trần Thiên Oánh hai mắt tỏa ánh sáng, "Chỉ là được ngươi giành trước nửa bước nói ra."

	Văn Dương bất đắc dĩ, gia hỏa này, đều lúc này vẫn như thế không đứng đắn.

	Trần Thiên Oánh đứng lên, đi tới Tô Đào bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, Tô Đào nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ lui xuống.

	Đây là Tô Đào lần thứ nhất nhìn thấy Trần Thiên Oánh đứng ở kẻ địch trước mặt, đã người liền hai phương đàm phán cũng sẽ không trình diện, đánh nhau thời điểm chỉ biết trốn đến chỗ tối xem, hôm nay người rõ ràng tự thân xuất mã.

	Hắn nghe nói qua Trần Thiên Oánh người này, mặc dù là đồng lứa nữ lưu, thế nhưng người rất có thủ đoạn, hơn nữa là thật có thể đánh, tuy rằng khí lực cùng thể trạng cũng không sánh bằng nam nhân, thế nhưng người đánh nhau có kỹ xảo ah!

	Sau đó làm một cái nữ nhân, tại trưởng hồng câu tâm đấu giác trung tâm trong vòng, người toàn thân trở ra, bắt đầu dựa vào trưởng hồng đời trước lão đại che chở, thế nhưng cái kia lão đại nằm viện sau người đột nhiên đi tới quầy lễ tân, cùng những kia người đứng thứ hai tam bả thủ bốn cái tay câu tâm đấu giác, sau đó lợi dụng bang phái ở giữa đấu tranh, đem bọn họ một cái hai cái giết chết, cuối cùng chỉ còn người một người thời điểm, cái kia nằm ở bệnh viện hữu danh vô thực lão đại đột nhiên chết vu tâm ngạnh.

	Đến cùng thật giả hắn không biết, cũng không dám đi hỏi, thế nhưng nữ nhân này là thật sự đáng sợ, bình thường cái gì đều không để ý bộ dáng, nhưng đang đe dọa đến lợi ích của nàng thời điểm, người tuyệt đối sẽ không mềm lòng.

	"Trần Thiên Oánh sẽ không thắng." Văn Dương đẩy một cái cái ghế đi qua.

	Tô Đào cả kinh, bất khả tư nghị quay đầu lại nhìn xem hắn: "Tại sao?"

	Tô Đào không biết lúc nào Văn Dương cũng đi theo Trần Thiên Oánh học xong ăn cây táo rào cây sung.

	"Các ngươi nhiều người như vậy cùng tiến lên, hắn đều mặt không đỏ tim không đập, hơn nữa các ngươi đưa tay đều không đơn giản, hắn có thể kiên trì bốn phút, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nói không chắc hắn đã làm mệt mỏi, chỉ là cố giả bộ trấn định đâu này? Vạn nhất hắn chỉ cần đè chết hắn cuối cùng một cọng cỏ, cái kia Trần tổng không phải thắng." Tô Đào nỗ lực bình phục thoáng một chút hô hấp, rót chén nước một hơi uống sạch.

	"Hi vọng như thế." Văn Dương không tiếp tục nói nữa.

	Lâm Hạ Phàm phủi người một mắt, hắn mới sẽ không như Diệp Trăn Trăn bình thường nhìn những điện ảnh đó kịch dặm những người đàn ông kia như thế đây, cái gì không đả nữ người, đùa giỡn, ở trong mắt hắn chỉ có người cái này khái niệm, đã có bản lĩnh đứng ở trước mặt hắn, cũng đừng có nắm loại này người yếu mới sẽ dùng mượn cớ.

	Trần Thiên Oánh không tính là thấp, chân thon dài quét đi ra thời điểm người ở chỗ này đều nín thở, chỉ có Lâm Hạ Phàm bình tĩnh lắc mình, nhìn thấy Trần Thiên Oánh thời điểm trong đầu của hắn xuất hiện Diệp Trăn Trăn mặt, không biết tại sao.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến lần đầu gặp gỡ Diệp Trăn Trăn thời điểm, cái kia mặt mày xám xịt nữ hài trong thời gian thật ngắn lột xác thành một cái dưới một người trên vạn người tổng giám đốc, nếu như hắn thật là vì nhàm chán mà bỏ mặc Diệp Trăn Trăn nhích lại gần mình, bỏ mặc tình cảm của mình tiết ra ngoài, như vậy, nếu như trước tiên gặp phải là Trần Thiên Oánh, sẽ là cái dạng gì quang cảnh đâu này?

	"Cùng ta giao thủ rõ ràng thất thần, thực sự là nên trừng phạt!" Trần Thiên Oánh bất mãn Lâm Hạ Phàm tránh thoát của mình đòn đánh này.

	"Ngươi tốt nhất làm tốt giác ngộ!" Trần Thiên Oánh trong tay đột nhiên nhiều hơn hai cây chủy thủ.

	"Nguyên văn trả lại cho ngươi." Lâm Hạ Phàm cười nhạt, tương đối với người nơi này, hắn đều là có vẻ không nhanh không chậm, khiến người ta sốt ruột lại sinh khí.

	Người bên ngoài không tự chủ làm thành một vòng, Văn Dương thở dài một hơi, những này thực sự là thành xem trò vui rồi.

	Bọn hắn đều muốn mở mang kiến thức một chút Trần Thiên Oánh năng lực, nhưng là vừa cảm thấy không thể, dù sao nam nhân cùng nữ nhân đánh bản thân liền không công bằng rồi.

	Bọn hắn nhìn ra được Lâm Hạ Phàm tại nhường Trần Thiên Oánh, nhưng là chiêu số của hắn rõ ràng không hề có một chút lỗ thủng, khiến người không cách nào ra tay.

	Trần Thiên Oánh hai tay khoanh tại cùng trước, thanh Lâm Hạ Phàm vây ở một góc, người bên cạnh đều ủng hộ tránh ra.

	"Được!" Tô Đào đi đầu vỗ tay, "Ta liền nói "

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm đây là nắm bắt đao kiếm, một phản tay, lưỡi đao đối với Trần Thiên Oánh, từ cằm của nàng xẹt qua, không có rất sâu, lại có thể nhìn thấy một cái tinh tế tơ máu.

	Văn Dương nhanh siết chặt nắm đấm, vừa vặn hắn hầu như liền muốn xông lên rồi, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khóe miệng cái kia không dễ dàng phát giác cười hắn liền biết, Trần Thiên Oánh không có việc gì.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là rỗi rảnh, hắn hiện tại xem như là nhìn ra rồi, đối mỗi người cũng không xuống tay ác độc, thế nhưng chính là muốn thanh ngươi làm được sức cùng lực kiệt.

	Tại đao xẹt qua Trần Thiên Oánh cổ thời điểm, Lâm Hạ Phàm không một chút nào thương tiếc mỹ nữ nhấc chân một đạp, thanh Trần Thiên Oánh đạp ra ngoài, thế nhưng Lâm Hạ Phàm dùng lực khí không lớn, Trần Thiên Oánh lui lại mấy bước về sau ngừng lại, không có ngã sấp xuống.

	Lâm Hạ Phàm vẫn là rất cho người mặt mũi, dù sao nàng là cái này một đám người đầu lĩnh, không muốn để cho người về sau quá khó khăn làm.

	Trần Thiên Oánh ôm bụng, vừa vặn một mặt nhẹ nhõm dáng vẻ đã không có, nhíu chặt hai hàng chân mày lại, Lâm Hạ Phàm không có đối với người hạ tử thủ người đã sớm phát giác, từ vừa vặn những tên kia cùng hắn đánh nhau thời điểm nàng liền nhìn ra rồi, chỉ là không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm nhường nghiêm trọng như thế.

	"Ngươi là cố ý đấy sao?" Trần Thiên Oánh đúng là không có sinh khí, bất quá người rất khổ não, đã rất lâu không người nào có thể đụng tới nàng, người có thể cảm nhận được, Lâm Hạ Phàm ngón tay giờ đến rồi người đưa tay vài chỗ.

	Nếu như cầm trong tay của hắn vũ khí, người sớm sẽ mất mạng rồi, hơn nữa tồi tệ nhất là, Lâm Hạ Phàm rõ ràng có cơ hội túm lấy của nàng chủy thủ, thậm chí là vũ khí của bọn họ, thế nhưng hắn tựa hồ là ngại phiền phức, trực tiếp khoảng không trên tay, nhưng là quả đấm của hắn rất cứng ah Này!

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm trả lời làm ngắn gọn.

	"" Tô Đào mới vừa muốn đứng lên, Văn Dương một cái đè xuống bờ vai của hắn.

	Tô Đào quay đầu lại nhìn hắn, Văn Dương không nhanh không chậm mở miệng: "Hắn tại chọc giận các ngươi, không nhìn ra được sao, hắn đúng là cố ý ah!"