Lưu Thành nắm thật chặt quần áo, cùng ở sau lưng nàng chậm rãi trở về bước đi thong thả. Phùng Chinh Chinh gia hỏa này, chính mình mặc đồ ngủ đi ra mất mặt còn muốn kéo lên chính mình, ăn khuya trả một người chiếm đoạt, về sau được cách xa nàng điểm, bằng không tổng không chỗ tốt.

	Tại về khách sạn trên đường Lưu Thành tại ven đường đào cái hố thanh những kia dính huyết dao gọt hoa quả chôn, lần này Phùng Chinh Chinh cuối cùng cũng coi như an tĩnh, không có lại nói nhao nhao, cũng có khả năng là bị đông. Lưu Thành thanh trên người mình áo khoác phủ thêm cho nàng, lúc ra cửa như ý thượng, tuy rằng gian phòng rất ấm áp, nhưng hắn vẫn là làm lý trí, đông bắc cũng không giống như Nam Phương.

	Quá nửa đêm an tĩnh rất nhiều, trên trời sắp sáng thời điểm, trên đường lại tăng nhiều mấy đội ngụy quân, khả năng trong đường hẻm những thi thể này bị phát hiện rồi, hiến binh đội lại phái người đến đi một lượt đi ngang qua sân khấu.

	Lâm Hạ Phàm tại hai người ăn điểm tâm thời điểm đẩy cửa đi vào, làm hại hai người khẩn trương thanh đao trong tay xiên đều nhấc lên, đối với Lâm Hạ Phàm phương hướng liền muốn ném qua, cũng còn tốt ánh mắt của bọn họ được, đúng lúc thu lại tay.

	"Tối hôm qua ngủ có ngon không?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở một bên, trên bàn còn có tối hôm qua không có thu thập ăn khuya tro cặn.

	"Cũng không tệ lắm." Lưu Thành cho Lâm Hạ Phàm rót chén trà.

	Lâm Hạ Phàm nhìn Lưu Thành một mắt, coi lại xem Phùng Chinh Chinh, hai người mắt quầng thâm thật nặng, thế nhưng cũng còn tính tinh thần. Lâm Hạ Phàm từ đầu đến chân đều thay đổi một thân, trong tay còn nhiều đeo một đôi bao tay, về sau nếu như còn có loại này trên tay việc phải làm lời nói, muốn mang găng tay làm.

	"Chủ tử, ngài đối với bọn họ làm cái gì, khiến cho tân thành gà bay chó chạy?" Phùng Chinh Chinh thanh quả táo cắt thành khối nhỏ, đưa cho Lâm Hạ Phàm.

	"Thật muốn nghe chờ các ngươi ăn điểm tâm xong lại nói."

	"Hiện tại liền phải biết, chúng ta đều nhịn một buổi tối, suýt chút nữa nín hỏng." Phùng Chinh Chinh bất mãn thanh đã đưa tới Lâm Hạ Phàm trước mặt quả táo lại đem trở lại.

	Lưu Thành ngồi trở lại cạnh bàn ăn, cúi đầu ăn cơm: "Chỉ có ngươi, không có nhóm."

	Chuyện này sẽ không cặn kẽ viết tại qua báo chí, hết thảy chi tiết nhỏ chỉ có nghe người trong cuộc giảng mới phát giác được chơi vui, quả nhiên, chỉ chốc lát sau khách sạn người phục vụ đưa tới cùng ngày báo chí, đầu đề là "Hiến Binh Ty lệnh bộ Yamamoto đại tá cùng đảo quốc đế quốc bệnh viện bốn cốc y sinh bị đâm bỏ mình", phối hợp Hắc Bạch bức ảnh, có vẻ cái kia tân văn kinh khủng hơn. Mà qua báo chí, lần thứ nhất xuất hiện tên Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cầm qua báo chí tùy tiện lật qua lật lại, thanh ở phía trên còn tiếp tiểu thuyết xem xong, sau đó dùng báo chí đốt thuốc. Tại đảo quốc khống chế khu xuất bản báo chí, rất ít có thể nhìn thấy chân thật đồ vật, thế nhưng mặt trên hội có rất nhiều thế lực ở phía trên dùng bọn hắn độc hữu phương thức liên lạc trao đổi tình báo, cho nên Lâm Hạ Phàm mỗi ngày đều sẽ lật xem các loại báo chí, thông qua giải thích phía trên miếng quảng cáo, cũng có thể thu đến rất nhiều tin tức nhỏ.

	"Ta đang tại bốn cốc Jiro trước mặt, cho Yamamoto đâm Ôn Nhu đao, tổng cộng 101 đao, mỗi một đao đều bỏ qua chỗ yếu, sau đó tại hai cổ tay thượng lấy máu, khi hắn nửa tỉnh nửa ngất thời điểm đào lên Yamamoto lồng ngực, đem hắn trả khiêu động trái tim cầm lên, để bốn cốc Jiro phán đoán hắn khỏe mạnh tình huống. Ta nói cho bốn cốc, chỉ cần hắn đáp đúng ta liền khiến hắn được chết một cách thống khoái một điểm, nhưng là bất kể bốn cốc trả lời thế nào, ta cũng sẽ không khiến hắn đáp đúng đấy. Thanh Yamamoto giết chết sau, dùng nhà bếp mảnh thịt bò đao từng đao từng đao mảnh bốn cốc trên đùi thịt, khiến hắn nhìn xem chính mình xương chậm rãi xuất hiện, sau đó cho hắn đánh gây tê, không cho hắn ngất đi. Đã quên nói cho các ngươi, ta tại Yamamoto nhảy lên trong trái tim hạ dao găm, đem miếng thịt liền ấm huyết đút cho bốn cốc, nhìn xem hắn nôn đến đất trời đen kịt."

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem báo chí ung dung thong thả nói xong, phảng phất là tại tự thuật một cái ngủ trước khủng bố cố sự, tình cờ trả cầm lấy sữa bò uống một hớp.

	Phùng Chinh Chinh tại lúc mới bắt đầu trả ăn được say sưa ngon lành, nghe Lâm Hạ Phàm xử trí Yamamoto trả cảm thấy hả giận, nhưng là nghe đến phía sau thời điểm người cũng có chút không chịu nổi, cảm giác trong dạ dày phiên giang đảo hải, yết hầu như là có ngàn vạn cái con sâu nhỏ đang bò, miệng như là tại nhai sáp nến. Phùng Chinh Chinh nhìn một chút Lưu Thành, Lưu Thành bình tĩnh địa cho Lâm Hạ Phàm châm trà. Phùng Chinh Chinh cũng lại nhịn không được rồi, vọt vào phòng vệ sinh nôn như điên, nôn đến không có đồ vật nôn thời điểm đổi nôn nước đắng.

	Lưu Thành nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, cầm lấy trên bàn nước ấm đi vào, một bên vỗ nhè nhẹ lưng của nàng, một bên lần lượt nước cho nàng.

	"Nhanh thu thập một chút, chúng ta còn muốn làm phần kết công tác." Lâm Hạ Phàm thanh âm  miễn cưỡng truyền vào lỗ tai của bọn họ bên trong, thiếu nợ cực kì.

	Tối ngày hôm qua hắn đã để binh ngọc làm công tác chuẩn bị, binh ngọc tại hiến binh đội cùng nhà ga thương khố trộm rất nhiều thuốc nổ đi ra, cơ thể sống trung tâm nghiên cứu là không thể nào nổ tung liền việc, bên trong có rất nhiều hóa học vật phẩm, vạn nhất tiết lộ ra ngoài toàn bộ đông bắc liền biến thành địa ngục giữa trần gian. Thế nhưng nổ đường sắt nổ sân bay, cái này cũng là làm lựa chọn không tồi.

	Phùng Chinh Chinh mang theo khoảng không cái bụng ngồi lên rồi đi hướng cơ thể sống trung tâm nghiên cứu xe, nơi này trắng trợn liền xây ở tân thành vùng đất trung tâm, phía trước là lục quân bệnh viện, được đảo quốc chiếm lĩnh sau đổi thành dã chiến bệnh viện. Lâm Hạ Phàm trực tiếp đem xe chạy đến bệnh viện cửa lớn, đại mở cửa xe, binh ngọc đã đợi tại chỗ kia, chỉ huy những kia Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh cũng chưa thấy qua người thanh phòng dưới đất hóa học phẩm hướng bên ngoài chuyển, Phùng Chinh Chinh vén tay áo lên muốn xông vào trong, Lưu Thành đem nàng ngăn lại.

	"Ngươi không muốn thấy chủ tử sáng sớm miêu tả cảnh tượng lời nói, liền ngoan ngoãn đợi ở chỗ này không nên cử động!"

	"Ngươi có phải hay không xem thường ta!" Phùng Chinh Chinh có chút nộ, vốn là chuyện hồi sáng này liền để người làm không vui, bây giờ muốn tại Lâm Hạ Phàm trước mặt cứu vãn tôn nghiêm, thế nhưng Lưu Thành gia hỏa này rõ ràng không một chút nào hiểu tâm tư của chính mình, đáng ghét!

	Lâm Hạ Phàm dừng lại đi vào trong bước chân, nghiêng đầu xem Phùng Chinh Chinh bị gió thổi được mặt đỏ bừng, thanh binh ngọc gọi vào trước mặt, khiến hắn thanh Phùng Chinh Chinh mang đến sân bay bên kia, bên kia thuốc nổ chôn được không sai biệt lắm, gọi nàng đi qua châm lửa, làm cho nàng hài lòng một cái.

	Phùng Chinh Chinh do dự một chút, không vui nhìn xem Lâm Hạ Phàm, đối phương không nhìn người cũng sắp xếp Lưu Thành đi đường sắt bên kia. Từng có lúc trước những kinh nghiệm kia, hai người xử lý những thứ đó đều thuận buồm xuôi gió, tại đi phi trường trên đường, binh ngọc giúp Phùng Chinh Chinh chuẩn bị một ít điểm tâm, làm cho nàng lót vừa xuống bụng tử.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem trong phòng thí nghiệm những kia đã chết đi hoặc là đang tại vùng vẫy giãy chết người, đột nhiên cảm giác tử vong cũng không đáng sợ như vậy, đáng sợ là muốn chết lại không chết được. Trong phòng thí nghiệm ngoại trừ người Trung Quốc còn có chút ít động vật nhỏ, trong đó trong một gian phòng trả nhốt một con lão hổ. Lão hổ trả không có chịu đến thương tổn, tại trong căn phòng nhỏ hẹp đi qua đi lại, trợn mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm, tựa hồ là muốn đem hắn xé nát.

	Lâm Hạ Phàm cách không khí khinh khẽ vuốt vuốt lão hổ đầu, chỉ chốc lát sau lão hổ liền yên tĩnh lại, Lâm Hạ Phàm mở cửa thời điểm ngoan ngoãn cọ đến hắn chân một bên, trả lè lưỡi liếm tay của hắn.

	Các loại Phùng Chinh Chinh bọn hắn lúc trở lại, Lâm Hạ Phàm để lão hổ đem nàng thật tốt dỗ một trận, sau đó để cho bọn họ đem nó thả lại trong ngọn núi.

	"Ngươi xem nó nhiều ngoan, giữ ở bên người nhiều uy phong!" Phùng Chinh Chinh có phần không nỡ bỏ, ôm lão hổ đầu không buông tay.

	"Đây là vì về sau các ngươi suy tính." Lâm Hạ Phàm sờ sờ lão hổ lỗ tai, rõ ràng rất vui vẻ, lông mày lại là nhíu.

	Phùng Chinh Chinh bĩu môi, lần trước nổ hủy quáng động thời điểm cũng là trả lời như vậy.