"Ah!" Cái này MM nhìn thấy sau lưng, bỗng nhiên thêm một cái người, vẫn là vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng nàng, được sợ bắn lên, cũng đối Lâm Hạ Phàm người trưởng quan này mắng to lên, tay nhỏ đánh tại Lâm Hạ Phàm trên người, không có chút nào coi hắn là huấn luyện viên, như xem là triệt kiều bạn trai, Tiểu Ngọc tay đánh hắn trên ngực mắng:

	"Ngươi bại hoại, ngươi cái này tiểu bại hoại, dọa ta rồi!"

	"Các ngươi đều là bộ đội đặc chủng nha, làm sao cái này dễ dàng bị sợ đến ah." Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, thực sự là như người chỗ nói, một cái tiểu bại hoại một cái, phát nhè nhẹ một chút nàng mông trắng nói.

	"Ah, ngươi còn đánh, ta chỗ ấy dấu năm ngón tay vẫn không có tiêu tan đây này." Cái này nữ binh sợ Lâm Hạ Phàm tại người phấn trên mông lại đập thêm một cái dấu năm ngón tay mắng.

	Không phải sao, xuất hiện đang say ngủ tại trên bờ cát các đồng bạn, từng cái phía trước cùng mặt sau, đều có một cái dấu năm ngón tay, bất kể là lấy cái gì dầu thuốc sát, đều không có tiêu tan dấu hiệu, để trong lòng các nàng không biết mắng Lâm Hạ Phàm bao nhiêu lần. Dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm, tại các nàng trong lòng, là một cái tiểu bại hoại, chỉ biết bắt nạt phụ các nàng tiểu bại hoại.

	"Đến, ta cùng nói một chút, nếu như ta trêu ghẹo lời của các ngươi, các ngươi sẽ như thế nào tử?" Lâm Hạ Phàm cười hì hì hỏi hai cái này trẻ tuổi nữ binh, nhìn xem các nàng trên mặt một bộ tư thế oai hùng toả sáng bộ dáng, trong lòng xác thực muốn đùa giỡn một chút hỏi.

	"Nếu như ngươi dám điều hí chúng ta mà nói, chúng ta cầm súng đem ngươi chim nhỏ đánh xuống, còn có hai cái trứng đều không buông tha nha." Hai cái này thủ trạm canh gác tóc ngắn, một bộ ánh mặt trời khí chất nữ binh, cười hì hì đối diện trước nam sinh này y hệt huấn luyện viên nói: "Nha, không đúng, hiện tại trên người chúng ta không có thương, chỉ có dao găm, nếu như ngươi dám điều hí chúng ta mà nói, chúng ta biết dùng dao găm, như cắt dưa chuột một cái, từng mảnh từng mảnh địa cắt đi ...

	Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng hai cái vỗ vỗ trên đùi một cái quân đao, phía dưới không khỏi thu co rúm người lại lên, không phải Lâm Hạ Phàm hại sợ các nàng, mà là một loại ý thức phía trên phản ứng, để Lâm Hạ Phàm một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ, không biết cùng các nàng nói cái gì nữa thì tốt.

	Cái này hai cái tóc ngắn xinh đẹp MM, nhìn thấy trưởng quan của mình ngây người như phỗng dáng vẻ, tay ngọc che miệng nhỏ, như một cái thục nữ tử, nhẹ nhàng cười một cái.

	Thục nữ, mặc dù nói các nàng là nữ binh, vẫn là nữ binh bên trong mạnh nhất nữ binh, nhưng các nàng đều là nữ nhân, không vẻn vẹn chỉ là phía trên chiến trường tư thế oai hùng, trả có nữ nhân xứng đáng một mặt, chính là Ôn Nhu.

	"Tỷ tỷ chỉ là đùa với ngươi, ngươi xem ngươi sợ đến như vậy, nếu như cùng người khác nói, nói ngươi là trưởng quan của chúng ta, người khác sẽ tin tưởng sao?" Hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ run rẩy dáng vẻ, không giống vừa nãy cái kia một bộ có chứa trêu ghẹo biểu lộ, bất cần đời bộ dáng.

	"Nguyên lai là cùng ta đùa giỡn, làm ta sợ muốn chết, lẽ nào các ngươi không biết sao, cùng nam nhân nói loại lời này, thật sự sẽ bị sợ hãi đến. Nếu như một đao đi xuống, chỉ là đau một chút, nếu như như cắt dưa chuột vậy, thật sự đau đến không muốn sống rồi." Lâm Hạ Phàm cười khúc khích địa đối hai người bọn họ nói: "Các ngươi đem ta hù dọa đến, ta muốn hảo hảo trừng phạt các ngươi mới được."

	"Trưởng quan, ngươi không thể mang dáng dấp như vậy ah." Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm muốn trừng phạt chính mình, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc nói.

	"Làm sao không thể mang dáng vẻ, hai người các ngươi nói, muốn ta làm sao trừng phạt các ngươi cho phải đây, để cho ta suy nghĩ một chút." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào trên người các nàng, đầu não bắt đầu nhớ tới nói.

	"Trưởng quan, không nên nha, ngươi xem chúng ta đáng yêu như thế, ngươi tha thứ chúng ta đi, chúng ta nhiều nhất lần sau không doạ ngươi rồi nha." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm một bộ chăm chú dáng vẻ, bắt đầu lộ ra một bộ con gái trạng thái, đối Lâm Hạ Phàm triệt kiều lên nói.

	"Nhớ ta tha thứ ngươi, đi, bất quá hai người các ngươi phải hay không, được biểu thị một cái." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng hai cái run rẩy dáng vẻ, cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	Biểu thị một cái? Làm sao biểu thị?

	"Ngươi muốn cái gì biểu thị? Phải hay không hôn ngươi một cái? Vẫn là cùng ngươi ở nơi này cởi quần áo làm cái kia?" Các nàng hai má đỏ bừng bừng hỏi. Trong lòng thầm nghĩ: "Trưởng quan sẽ không để cho hai chúng ta ở nơi này cởi quần áo, khiến hắn nhú đi, trời ạ, nếu như bị các nàng biết, nhất định sẽ mắng ta ăn một mình rồi."

	"Hôn mê, ngươi xem ta là loại kia thiếu hụt yêu nam sinh sao? Cũng là các ngươi tư tưởng thật xấu xa rồi, không được, sau khi trở về, phải hảo hảo giáo dục các ngươi, tránh cho các ngươi từ sáng đến tối muốn những thứ này bất lương đồ vật." Lâm Hạ Phàm mới vừa cùng Linh Nhi các nàng chơi xong, làm sao có khả năng nhanh như vậy lại muốn phương diện này, thế là, Lâm Hạ Phàm đối với các nàng hai cái này tư thế oai hùng mỹ nữ nói: "Các loại sau khi quân huấn xong, hai người các ngươi mời ta ăn một bữa cơm, cho là ép xuống kinh đi."

	Hai người bọn họ nghe được Lâm trưởng quan nói mời ăn cơm, cặp mắt một cái sáng lên, trong lòng tức chửi mình: Xem ra, Lâm trưởng quan không phải loại kia nửa người dưới suy tính nam nhân, là chính ta suy nghĩ nhiều.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm để hai người bọn họ đi gọi tỉnh một cái các nữ binh, làm cho các nàng tập trung tới nơi này, cùng các nàng nói chuyện tâm tình.

	Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì tâm lý chuyên gia, nhưng hắn rất muốn nghe một cái những nữ binh này tiếng lòng, làm muốn biết các nàng, tại sao từng cái lớn lên xinh đẹp như vậy, lại đây làm lính, trả muốn phải liều mạng địa gia nhập bộ đội đặc chủng, các nàng là vì cái gì? Là vì vinh dự, vẫn là vì làm bản thân mạnh lên, bảo vệ mình?

	Tại Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh ra, các nàng từng cái thanh ngủ ở trên bờ cát các nữ binh đánh thức rồi, mang theo buồn ngủ các nữ binh, nghe được trưởng quan mình tìm các nàng có chuyện nói chuyện. Lập tức tinh thần gấp trăm lần, vội vã nắm lên bên cạnh quần áo, khoác lên người, không có mặc đi tới, chỉ là phủ thêm mặt, sau đó hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ấy tập trung đi.

	Dù sao, khoác quần áo, không vẻn vẹn chỉ là người một cái, gần như hết thảy nữ binh đều là giống nhau, muốn dùng vẻ thùy mị của mình đi mê các nàng tiểu trưởng quan, để trưởng quan của hắn truyền thụ cường đại hơn thần công cho các nàng, lời nói như vậy, các nàng về sau có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ rồi.

	Không thể không nói, như vậy nơi mặt, Lâm Hạ Phàm không cần tiên nhãn, đều có thể nhìn đã đến, đủ loại thiên thu, tư thế oai hùng xinh đẹp, vóc người làm phong thái xinh đẹp. Chỉ là Lâm Hạ Phàm đối với các nàng không có sắc ý, cái gọi là sắc tức thị không, không tức thị sắc, sắc tức là không, không tức là sắc, được muốn đi nhận thức ...

	"Các ngươi dáng dấp như vậy, không sợ hạt cát chạy vào bên trong đi sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên người các nàng chỉ khoác một cái áo khoác hỏi.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn dáng dấp như vậy ah, chúng ta không nghĩ tới, lần này biển bơi lội đặc huấn, trưởng quan vừa không có cho chúng ta mang mới quần lót tử, hiện tại quần lót đều ẩm ướt, mặc vào làm không thoải mái, còn không bằng không mặc đây này." Mấy nữ nhân binh nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: Vẫn đúng là một bộ Thánh Nhân bộ dáng, chúng ta đều như vậy tử, hắn không có chút nào động hợp tác, là chính bản thân hắn phía dưới không được, hay là chúng ta không đủ hấp dẫn?

	Nếu như các nàng đều biết Lâm Hạ Phàm bên người có thật nhiều nữ nhân, từng cái đều so với các nàng đẹp đẽ, các nàng sẽ không như vậy nghĩ đến.

	"Cái này, là của chúng ta lơ là sơ suất, dáng dấp như vậy, ta lấy một ít quần lót cho các ngươi, các ngươi cầm xuyên một chút đi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy lần này đặc huấn, có một chút đột nhiên nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bỗng dưng biến ra một cái rương nữ tính quần lót ở trước mặt các nàng, làm cho các nàng mỗi người đều lĩnh một cái mặc đi. Dù sao những này nữ tính quần lót, không giống nam nhân có mã số phân chia, nữ sinh, tất cả đều là đều mã, không có gì Đại Trung Tiểu mã, các nàng từng cái đều thích hợp, hơn nữa những thứ này đều là tấm bảng hàng, sợi tổng hợp cùng tính chất hết sức tốt, kiểu dáng lại tinh mỹ, làm cho các nàng từng cái yêu thích địa.

	"Trưởng quan, cái này quần lót, chính giữa tại sao rách một cái lỗ?" Một cái MM, cầm trong tay một cái phá một cái lỗ hỏi.