Súng ống huấn luyện, không có quá nhiều thời gian cho bọn họ giảng, lại nói, súng ngắm cũng là dễ dàng nhất thao tác hơi động, 1500m xạ kích, tuyệt đối có thể đạt đến trên 80% mệnh trung, đương nhiên, nếu như nhân sĩ chuyên nghiệp sử dụng lời nói, hai ngàn mét 99% mệnh trung.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm để người máy cho bọn họ giảng giải một ngày một đêm thời gian sau, để cho bọn họ ăn uống no đủ, bắt đầu hành động đi, tiến vào bên trong thị khu săn giết một cái tiểu quỷ tử, chỉ có như vậy thực tiễn, mới có thể làm cho bọn hắn nhanh chóng trưởng thành.

	"Những này đạn kẹp, các ngươi cầm, trên người một người mang năm kẹp, mỗi một hộp có mười lăm phát đạn." Lâm Hạ Phàm để người máy tài xế cho bọn họ băng đạn nói.

	"Tiểu đội trưởng, thành thị này cửa ra vào, đều bị tiểu quỷ tử khống chế, chúng ta làm sao đi vào?" Bọn họ đều là địa chiến dân binh, thập phần hiểu rõ tòa thành nhỏ này thành phố hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta có thể giết đi vào, chúng ta sau khi tiến vào, các ngươi phân tán tiến vào thành thị, tìm kiếm chỗ cao tay súng bắn tỉa kẻ địch, đánh lén đắc thủ sau, nhớ rõ dời đi trận địa nha, nếu không, ngươi hội bị kẻ địch vây quanh, đến lúc đó chạy đều chạy không được." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không sợ địa chiến dân binh nói.

	"Chúng ta tài xế, sẽ có sau năm tiếng đón các ngươi, năm tiếng không có đến, các ngươi hội chỉ có thể chính mình tìm tìm địa phương trốn đi, hoặc là lặng lẽ trốn cách cái thành phố này." Trí năng người máy nói với bọn họ.

	"Nha!"

	Một cái được tiểu quỷ tử chiếm xuống thành thị, cửa thành đều bị tiểu quỷ tử thanh nhốt lại, khống chế lại, hai bên một bên đã thành lập nên tháp đại bác, phòng ngừa 8 đường công kích bọn hắn, hoặc là phòng ngừa có người cứng rắn xông vào.

	Những này tháp đại bác đối với người bình thường tới nói, phi thường hữu dụng, nhưng đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, chút lòng thành một cái.

	"Ngồi xong, đều ngồi xong, chúng ta chém giết vào, từ nơi này lái xe đi vào, từ thành mặt sau cửa lớn rời đi." Lâm Hạ Phàm ngồi ở chiếc xe đầu tiên phía trước nói.

	"Rõ ràng!"

	Cứ việc thế giới này đường cái không ra sao, tốc độ xe vẫn là chạy đến 50 Km vọt vào, một bên ấn còi hướng, để phía trước tất cả mọi người tránh ra một bên, cũng làm cho đánh thủ ở cửa thành tiểu quỷ tử khẩn trương lên, súng máy khẩu đối với phía trước xe jeep, chỉ cần bọn hắn tiến vào xạ trình, lập tức sẽ đối với bọn họ xạ kích.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn còn chưa mở thương, ngồi phía trước Lâm Hạ Phàm bắt đầu đối với bọn họ nổ súng lên, cái gì pháo tường, cái gì đánh thủ ở ngoài thành cửa ra vào, một người một thương đem bọn họ giết, mỗi một thương dưới, đều có một cái tiểu quỷ tử chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay.

	"Sảng khoái, sảng khoái, không hổ là Thương Thần!" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm sau nông dân binh, trả ở phía sau các hán tử cũng giống như vậy, từng cái gọi sảng khoái lên.

	"Sảng khoái cọng lông, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng, nghe theo của ta dặn dò, mỗi đến một cái đầu phố dưới người cả xe, sau đó phân tán ra, đối với bọn họ đánh lén lên, dưới sự che chở một cái xuống xe." Lâm Hạ Phàm đối cái này không có văn hóa nịnh hót tinh mắng nói: "Đều chuẩn bị kỹ càng, đem lựu đạn đều treo ở trên người, mỗi một cái trên người treo mười cái lựu đạn bắn ra, hai cái súng lục nhỏ, một nhánh thư pháo ..."

	Những vũ khí này, đạn, đoán chừng lên, trên người một người có chứa hai trăm phát khoảng chừng, nếu như bách phát bách trúng lời nói, ba mươi người gộp lại, có thể giết năm sáu ngàn tên tiểu quỷ tử rồi. Hơn nữa trên tay bọn họ còn có lựu đạn bắn ra đây, tiểu to bằng nắm đấm, Power cũng không tệ lắm, bọn hắn huấn luyện qua rồi, có thể vứt hơn một trăm mét xa.

	Không nói bọn hắn huấn luyện lúc ném quá, hiện tại Lâm Hạ Phàm đang lúc bọn hắn ném qua, tay thượng từng cái từng cái lựu đạn bắn ra, ném về cái này chút tiểu quỷ tử nhóm đi, đem bọn họ tất cả đều nổ bay lên.

	"Tốt, tốt ..." Ngồi ở phía sau đánh nhỏ đội, bọn hắn vẫn là nhẫn tâm không được sảng khoái kêu lên.

	"Bát dát! China ..." Trong thành không ngừng có tiểu quỷ tử trào ra.

	Bất quá bọn hắn vẫn không có mắng xong, Lâm Hạ Phàm đã đút hắn nhóm ăn đạn đi rồi, trí năng người máy tiếp tục lái xe đi vào, không có dừng lại tới dự định, dù sao bọn họ đều là cao thủ, nếu như gặp gỡ xạ kích lời nói, chúng nó từ lâu tinh tính toán ra, điều khiển xe con khoảng chừng rung động, lại tăng thêm phía trước pha lê đều là kính chống đạn đây này.

	"Phía sau xuống xe, nhanh, nhanh đi xuống." Lâm Hạ Phàm đoàn xe lái vào trong thành nhỏ, để phía sau hắn một xe sáu người đi xuống, phân tán lẻn vào thành thị bốn phía đi.

	"Là!" Bọn hắn không hề nói gì, hết thảy đều theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, từ trên xe nhảy ra, sau đó hướng về phân tán ra, cõng lấy vải rách bao phủ đánh lén pháo, tìm kiếm chút cao đi.

	Tiểu quỷ tử nhóm đây, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm đám người đuổi theo, không có chú ý tới có người từ trên xe bước xuống, cho dù nhìn thấy, cũng chỉ là trong thành phố bách tính bình thường nhóm, nhưng dân chúng, sẽ không bán ra bọn hắn.

	Hơn nữa trong thành phố, trả có thật nhiều địa chiến, phản chiến tiểu quỷ tử người, bọn hắn nhìn thấy những người này từ trong xe nhảy ra sau, lập tức nhận được, khiến người ta hộ tống đến chút thập phần đặc biệt chiến đội tiến vào một ít trong hẻm nhỏ đi.

	"Các ngươi đều là người nào? Ta tại sao không có nghe qua tiểu Thương Thần có đoàn chiến?" Gần thời gian trong, bọn hắn đều đối tiểu Thương Thần sự tình, nghe được thập phần nhiều, một cái mười lăm tuổi năm cũ, diệt một nhánh lại một chi tiểu quỷ tử chiến đội.

	"Chúng ta chỉ là vừa mới vừa gia nhập, bí danh: Tru ngày đặc chủng chiến đội!" Một cái tay súng bắn tỉa đối với mấy cái này địa chiến dân binh nói: "Không nói với ngươi, ta muốn hành động lên, đem bọn họ tất cả đều giết sạch!"

	Những tay súng bắn tỉa này không phải là cái gì đặc chủng chiến đội, nhưng bọn họ vẫn là theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm, tìm kiếm chút cao, bắt đầu xuyên thấu qua ống nhòm, truy sau khi thấy các lộ các truy binh; nhưng bọn họ sẽ không tùy tiện nổ súng, chờ bọn hắn rời xa sau đó lại đối với bọn họ nổ súng lên.

	Thập tự tọa độ không có đối đầu óc của bọn họ, chỉ là đối với bọn họ thân thể nổ súng, bởi vì cơ ty nói với bọn họ quá rồi, súng ngắm Power rất cường đại, đạn vừa thô, bị đánh trúng thân thể, hội đang trùng kích lực dưới, đánh nổ thân thể.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, một viên so với ngón cái còn lớn hơn vỏ đạn mang theo mùi thuốc súng nhảy ra ngoài.

	"Ngưu ah, lợi hại không."

	Phát súng đầu tiên đánh ra, hắn xuyên thấu qua ống nhòm, nhìn thấy ngoài một dặm tiểu quỷ tử, bị hắn từng cái thương đánh chết, phải nói, hai tên tiểu quỷ tử chết rồi, một thương hai cái, đạn xuyên thấu hai tên tiểu quỷ tử.

	Không phải tay bắn tỉa lợi hại, mà là cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, đều là xếp hàng tại truy người, mặt sau một thương đánh tới, ngược lại hai cái cũng bình thường.

	Ngoại trừ cái thứ nhất nổ súng ra, những nơi khác cũng có nổ súng, khiến những này tiểu quỷ tử không tìm được người, không biết đạn từ cái gì địa đánh tới, tiếng súng bốn phía đều có vang lên.

	Phải biết, súng ngắm đạn bắn ra, không có bốc lên yên hỏa, hơn nữa một ngàn năm, sáu trăm mét xa như vậy, bọn hắn có thể tìm tới người mới là lạ chứ. Huống hồ những dân binh này đều trốn ở nơi hẻo lánh nhỏ, không nhúc nhích, nòng súng chỉ là duỗi ra một tí tẹo như thế, ai sẽ thấy che đậy địa phương có súng ah.

	"Ầm!" "Ầm!" Từng tiếng tiếng súng, tại trong cái thành phố này bốn phía vang lên.

	Từng cái tiếng súng dưới, đều có một cái tiểu quỷ tử ngã trên mặt đất đi, khiến những này tiểu quỷ tử không thể không đình chỉ truy kích kẻ địch, tại nguyên chỗ tìm kiếm vị trí của kẻ địch.

	"Đừng tưởng rằng trốn đi, ta liền không nhìn thấy." Tại cao điểm dân binh, xuyên thấu qua ống nhòm, nhìn xem hơn một dặm xa tiểu quỷ tử nhóm, từng cái tìm địa phương trốn đi, đưa đầu ra hốt hoảng tìm kiếm kẻ địch: "Tiểu Thương Thần cho thương, trả thật là lợi hại, ta thích, liền người sĩ quan kia rồi, a a, tìm tới ngươi rồi ...