Lâm Hạ Phàm là một người đàn ông, hắn sẽ để cho mình nữ nhân đi mạo hiểm sao?

	Không, chắc chắn sẽ không để, cho dù cái này thánh địa nữ vương mệnh lệnh, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không để Dược Nữ đi qua.

	Phải biết, hiện tại cái kia huyết quan dặm huyết sát, không còn là từng tia từng tia thẩm thấu ra, mà là cuồn cuộn mà bốc lên đến, một khi dính lên những này thiên địa Đại Đạo Huyết Sát chi khí, có thể bị nuốt Tinh đại học đế cướp đoạt, hoặc là thành khôi lỗi của hắn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không sợ, hắn có chính là bản lĩnh, mặc trên người một bộ Thần cấp khôi giáp, chí ít có thể chống đối một lúc.

	"Mọi người đều theo sau, bảo vệ lão đại!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phải ra khỏi động, chỉ sợ là đi chết, bọn hắn cũng phải theo tới.

	"Tiểu Phàm, cái này cầm, đem nàng bao bọc tại Dưỡng Hồn Ngọc bên trong."

	Dược Nữ trong lòng một hồi cảm động, người biết Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho người mạo hiểm, coi như mình xin lệnh đi qua, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không làm cho nàng đi qua, chỉ có thể thanh một khối thần cấp Dưỡng Hồn Ngọc khác cho Lâm Hạ Phàm, chỉ muốn đối phương một tia Nguyên Thần, Dược Nữ đều có biện pháp làm cho nàng sống lại.

	"Mọi người đều theo ta giết tới, diệt Galactus Đại Đế." Trong thánh địa các thần nữ vương, nhìn thấy chính mình âu yếm nam nhân, một bộ cưỡng tính khí, bất kể như thế nào, nhất định phải bảo vệ tốt Lâm Hạ Phàm.

	Lại như tiểu bàn tử bọn hắn như thế, cho dù chết, cũng phải phải bảo vệ Lâm Hạ Phàm an toàn, Lâm Hạ Phàm mới là bọn hắn nhân vật chính.

	Bọn hắn xuất thủ phương thức, không phải chém ra cái gì kiếm khí, đao khí, mà là dùng lực lượng cường đại, không ngừng thanh bốn phía huyết sát áp chế lên, vòng tráo lên, ép tiểu lên, sau đó dùng tùy thân mang tiểu hình tinh luyện cơ khí, thanh lần lượt như bóng bàn đại huyết cầu, ném vào đi, để cơ khí đem những này mang có ý thức Huyết Sát chi khí tiến hành tinh luyện công tác, tiêu trừ nó bên trong ý thức bệnh độc.

	Cũng là bởi vì này, nằm ở cái này phong ấn huyết trong quan tài Galactus Đại Đế, cảm thấy mình thật vất vả để cho mình huyết khí tiết lộ ra ngoài, hiện tại tức được những này nhân loại yếu đuối tiêu diệt hết; hắn biết, thật sự nếu không đột phá đi ra, giết những này nhỏ yếu nhân, hắn vô số năm làm tất cả, đều là sóng bạc rồi.

	"Phát hiện siêu cấp bệnh độc, xuất hiện đang tiến hành diệt Virus bên trong."

	"Phát hiện siêu cấp bệnh độc, xuất hiện đang tiến hành diệt Virus bên trong."

	"Phát hiện siêu cấp bệnh độc, xuất hiện đang tiến hành diệt Virus bên trong."

	...

	Từng cái tùy thân mang máy móc, không ngừng phát hiện những này cảnh kỳ âm thanh, không ngừng tại tinh luyện những này đáng sợ gien dịch tiến hóa, một giọt lại một giọt xuất hiện tại cơ khí bên trong ...

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ lớn, tại vũ trụ này quanh quẩn lên đến, trung tâm vũ trụ khổng lồ huyết quan, huyết quan nắp không ngừng nhảy lên, mỗi nhảy động một cái, toàn bộ Vũ Trụ đều vang lên.

	"Các ngươi cái này con kiến đều cho Bản Đế chờ, Bản Đế đi ra sau, đem các ngươi những này con kiến tất cả đều luyện hóa trở thành Huyết Sát chi khí, nuốt vào nguyên thần của các ngươi." Từng tiếng Hoàng Chung đại lữ tiếng, không ngừng tại trong vũ trụ này về vang lên, thập phần dọa người.

	Dọa người? Nếu như là người bình thường, có lẽ bị sợ rồi, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn sợ sao? Nếu như sợ lời nói, bọn hắn không gặp qua đến rồi.

	Bọn hắn giết tới nơi này, đã không có ý định sống sót trở lại, cho nên những này đe dọa thanh âm của bọn hắn, là không có tác dụng.

	Hiện tại bọn hắn đều tại giành giật từng giây, thanh bốn phía huyết sát chi áp chế lên, ép thành lần lượt nho nhỏ huyết cầu, đem những này huyết cầu ném vào máy móc bên trong tinh luyện lên, xoá bỏ những này huyết sát khí bên trong ý thức.

	"Các ngươi đều mau rời đi, tên súc sinh này muốn phá tan phong ấn." Một tiếng thanh âm cô gái, hữu khí vô lực tại bọn hắn bên tai về vang lên.

	"Sư phụ, chúng ta tới cứu ngươi." Cái này thánh địa chúng các thần nữ vương, quyết sẽ không rời đi nơi này, nàng và Lâm Hạ Phàm đám người như thế, cảm thấy thập phần có lòng tin đối phó cái này Galactus Đại Đế.

	"Linh nhi, hắn không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy...

	Người lời còn chưa nói hết, cái này tràn đầy chú văn quan tài bằng đồng xanh, phía trên nắp quan tài, không còn là từng trận nhảy lên, mà là phát ra kèn kẹt vết nứt tiếng, phía trên chú văn ánh sáng, chậm rãi nhạt đi xuống.

	"Long!" Một tiếng, tại trong vũ trụ này vang lên.

	Nổ quan rồi, cái này không biết tồn tại bao nhiêu năm huyết quan nổ tung, chia năm xẻ bảy địa nổ tung đi, một thân năng lượng mạnh mẽ, như tinh cầu nổ tung như thế, hướng về Vũ Trụ bốn phía khuếch tán ra, chỗ qua khí, hết thảy loại nhỏ tiểu vệ tinh, tất cả đều nổ tung, hủy diệt đi.

	"Ta, Ôi trời ơi!!."

	"Ôi trời ơi!!, đây là sức mạnh của nhân loại sao?"

	"Thật là đáng sợ, vẫn còn may không phải là tại chúng ta Vũ Trụ, nếu không ...

	Tại siêu cấp văn minh trong vũ trụ, ngày hôm nay, đối với đối với bọn họ tới nói, là nghỉ ngơi một ngày, hết thảy công ty, đơn vị, nhà xưởng, tất cả đều đình công, ngoại trừ trí năng cơ khí đang làm việc ra, tất cả nhân loại đều đang nhìn vị diện truyền tống trở về hình ảnh.

	Bọn hắn xuyên thấu qua xa xa loại nhỏ vệ tinh, nhìn thấy tình huống hiện trường, bọn hắn biết, tình huống như vậy rất nhanh sẽ thấy; một cái cỗ năng lượng không ngừng lan đến Vũ Trụ, hết thảy vệ tinh đều bị phá hỏng mất.

	Bất quá, cái này cỗ lực lượng cường đại, không ngăn cản được những này đến từ thánh địa đại năng cường giả, bọn hắn tất cả mọi người hợp lực, hình thành một đạo mạnh mẽ kết giới kiếm khí, sóng khí xông lại, đều bị sắc bén đâm rách đi, như một viên sắc bén đầu đạn như thế, giảm bớt sóng khí ma sát xung kích, xung phong đi tới.

	Đồng thời, tại đây nổ tung trong nháy mắt, một đạo mạnh mẽ liệt thiên Hủy Địa kiếm khí, hướng về phía trước bắn xuyên qua, chỗ đi qua, lưu lại vô số Huyết Sát chi khí, là thượng cái này một đạo mạnh mẽ kiếm khí, đều bị kiếm khí hủy diệt nó tế bào hạt căn bản.

	"Tiểu Phàm!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt giết ra ngoài.

	"Lão đại, nhanh, mau cùng ta giết tới đi, bảo vệ lão Đại chưởng môn!" Tiểu bàn tử vẫn luôn canh giữ ở Lâm Hạ Phàm bên người, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm không muốn sống giết ra ngoài, lập tức mang theo hết thảy Thất Phong tông con cháu giết tới đi.

	"Nhanh, nhanh theo sau!" Phía sau trưởng lão, còn có thánh địa môn đồ nhóm, cũng là gấp lên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vì cứu cái kia tức sắp biến mất Nguyên Thần, liền mệnh cũng không cần.

	Bởi vì cái này huyết quan nổ tung trong nháy mắt, một cổ cường đại vô cùng Huyết Sát chi khí, phóng lên trời, gió lốc trực thăng cửu thiên tựa như.

	"Ghê tởm con kiến, hại Bản Đế tổn thất một nửa sức mạnh phá tan cái này xú bà nương kết giới, rất tốt, rất tốt, một lúc, ta muốn đem các ngươi tất cả đều biến khôi lỗi của ta, luyện thành huyết khí." Một thanh âm lại là tại trong vũ trụ về vang lên.

	Đúng, cái này Galactus Đại Đế, cứng rắn phá tan phong ấn, tự tổn một nửa sức mạnh, bất quá hắn cho rằng, một nửa sức mạnh đối chút cái này cái gọi là con kiến, vậy là đủ rồi.

	Khi hắn đột phá phong ấn sau, lập tức đem toả ra trong vũ trụ Huyết Sát chi khí, tất cả đều thu hồi đến trong cơ thể mình bên trong, không thể để cho bọn hắn lại hấp đi xuống, không thể lại để cho bọn họ tinh luyện đi xuống.

	"Ghê tởm, các ngươi những này con kiến, đều dùng đồ vật gì, thanh Bản Đế huyết sát sức mạnh hút đi ba thành? Đáng ghét, đáng ghét, nhanh trở lại cho ta, nhanh trở lại cho ta ...

	"Nhanh, mau đưa phi thuyền vũ trụ mở gần một điểm, không thể để cho bọn hắn hút về đi, hắn đây là tại khôi phục lực lượng." Tiểu Lục Tử tại phi thuyền vũ trụ, quản chế tất cả động tĩnh, nhìn thấy trong vũ trụ sở hữu tất cả máu sát hồng quang như rút xuống như thế, không ngừng hướng về lão đại bọn họ địa phương lui về.

	"Là ..." Trong phi thuyền vũ trụ hết thảy khoa học kỹ thuật, thao tác công nhân viên, biết rõ càng là tiếp cận cái kia mới bắt đầu hình thành bóng người Huyết Ảnh gặp nguy hiểm, nhưng hiện tại bọn hắn thật không có biện pháp, cho dù chết, cũng phải điều khiển hố đen phi thuyền vũ trụ xông tới, bọn hắn vì bảo vệ mình quê hương, không sợ hi sinh.

	"Nhanh, nhanh, thanh công suất mở tối đa, có thể hấp một điểm là một điểm, hấp hắn một điểm, hắn ít một chút sức mạnh ..." Tiểu Lục Tử tại tổng trong phòng chỉ huy gào thét như sấm lên. Trong lòng tại khẩn cầu lên: "Lão đại, các ngươi nhất định phải đứng vững, tuyệt đối không nên có chuyện, tiểu bàn tử, lão đại dựa vào các ngươi rồi!"

	Tiểu Lục Tử nói xong, lập tức tự mình điều khiển Vũ Trụ, lấy tốc độ nhanh nhất, vọt tới nồng nhất Huyết Sát chi khí địa phương đi, hi vọng hút thêm nhiều một chút những này đáng sợ Huyết Sát chi khí ...