Trong khoảng thời gian ngắn, một cái thanh Thượng phẩm Tiên Kiếm, tại Lâm Hạ Phàm Tiên Linh dưới, tại đây một đầu hoang thân sói thượng, lưu lại 990 đạo kiếm ngấn, đạo thứ nhất đều là xuyên thấy tới xương. Mỗi một vết thương mặt trên, đều kim loại hóa, khiến nó tự mình trị liệu không được, khiến nó như một đầu máu me be bét khắp người hoang như sói.

	Trốn ở cự trên cây Vương Hạo, bọn hắn biết mình lão đại rất cường đại, không nghĩ tới, mạnh tới mức như thế, một giây thời gian có thể phách hai trăm đạo kiếm khí trở lên, thập phần khoa trương cùng đáng sợ. Đặc biệt là hắn ngự kiếm phương thức, trên tay Tiên Kiếm hóa thành một đạo một vệt sáng tựa như, từ hoang Lang Vương mặc trên người con thoi lên, từng cái qua lại cùng lấp lóe, đều tại hoang Lang Vương thân thể, xuyên dưới một cái nho nhỏ kiếm động.

	Vương Hạo biết, đó là Lâm Hạ Phàm tập Vạn Kiếm về nói: Đã đạt đến kiếm ý, trên tay Tiên Kiếm theo ý niệm của hắn động biến động, chỉ cần trong đầu nghĩ tới quỹ tích, như vậy Tiên Kiếm tức dựa theo quỹ tích của nó đi chấp hành, thập phần đáng sợ, vô cùng mạnh mẽ.

	"Chết, chết ta cũng muốn cho ngươi chết được thoải mái chút!" Lâm Hạ Phàm lúc này như thất tâm phong tựa như, không quan tâm bên cạnh những kia nhìn chằm chằm hung quang, chỉ biết là hai tay cầm Tiên Kiếm, thanh dưới háng cự lang một kiếm lại một kiếm cắm xuống đi, sau đó lại nhổ ra lại là cắm xuống đi nói: Thủ đoạn phi thường hung tàn, có một chút như ngày đó tại trong trấn nhỏ mặt, nắm lên tên côn đồ cắc ké tóc, một cái lại một cái nện ở trên bức tường.

	Kẻ nhân loại này thật là đáng sợ, đối với mấy cái này cấp năm hoang sói tới nói, Lâm Hạ Phàm so với Thất giai hoang lang trả còn đáng sợ hơn, hoang lang nhóm nhìn qua thủ lĩnh của bọn họ bị giết được đầy người đều là Tiên huyết cùng kiếm động, chúng nó không còn dám hướng về kẻ nhân loại này trước mặt đi, chỉ có rút lui, đối với đồng bạn của mình gào thét vài tiếng sau, liền lui về chính mình sào huyệt.

	"Muốn chạy? Hừ, lão đại của các ngươi, đả thương lão tử cứ như vậy đi? Tất cả đều cho ta lưu lại đến a, giết!" Giết đỏ lên cặp mắt Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy chúng nó muốn rút lui hống.

	Lâm Hạ Phàm nói xong từ dưới háng cự lang thi thể đứng lên, nhấc lên trên tay Tiên Kiếm hướng về trong đêm tối bầy sói truy sát đi tới. Ở cái này trong đêm tối trong rừng rậm một tiếng lại một âm thanh hoang lang kêu thảm thiết truyền tới Vương Hạo trong tai đi, nguyên bản trả đang lo lắng Lâm Hạ Phàm không địch lại những này có thể phát động Kiếp Lôi hoang lang, bây giờ nghe hoang lang tiếng kêu thảm thiết, trong lòng không lại như vừa nãy lo lắng như vậy được sợ địa.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: Lão đại chính là không tầm thường!

	Sáng sớm.

	Vết thương đầy người cùng Tiên huyết Lâm Hạ Phàm, hai tay kéo một chỉ so với hắn càng lớn hơn gấp mấy chục lần hoang lang, hướng về bọn hắn tạm thời nơi ở phương đi từng bước một đi, con này hoang lang đầy người đều là vết thương, dọc theo đường đi kéo lại đây, trên đất lưu lại tanh hôi Tiên huyết.

	"Lão đại, ngươi rốt cuộc trở về rồi, nhìn thấy ngươi trở về ta an tâm, con này hoang lang liền để cho ta tới giúp ngươi xử lý đi!" Vương Hạo một đêm không ngủ địa đứng trên tàng cây, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, lập tức từ trên cây bay xuống, đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt chỉ vào sau lưng của hắn con mồi nói ra.

	"Cái này không cần, hai người các ngươi gia hỏa, hiện tại vào trong rừng cây thanh những kia tiểu nhân cho ta kéo về đi, sau đó lại đem chúng nó trong đầu hoang tinh hạch cùng da lông lột ra đến, những thứ này đều là tiền, thịt sói có thể giao dịch về Lâm gia thôn trong tửu điếm đi, để đầu bếp ngâm chế một cái." Lâm Hạ Phàm vung vung tay đối Vương Hạo hai người bọn họ nói.

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi, bất quá ngươi phải xử lý tốt vết thương trên người nha!" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau lưng đạo kia sâu sắc vết thương, không có chút nào dùng lo lắng hắn, dù sao Lâm Hạ Phàm trên tay có rất nhiều thánh dược gì gì đó.

	"Cái này ta tự có chừng mực, ngươi vẫn là nhanh lên một chút đi xử lý những kia con mồi đi, những thứ đó nhưng là chúng ta cái thứ nhất chiến thắng lợi phẩm. Nhớ kỹ, thanh thịt sói chân đều cắt đi, ta giao dịch trở lại, cho bọn họ đặt ở lạnh trong kho?" Lâm Hạ Phàm lần nữa căn dặn Vương Hạo nói ra.

	"Biết rồi!" Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai cái ca nhi, cầm trên tay Tiên Kiếm lấy ra đến, chưa đi đến cái này rừng rậm nguyên thủy đi vào bên trong.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm thanh con này Lang Vương vứt tại cây đầu bên cạnh, sau đó từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh một con thùng gỗ lớn lấy ra. Giả bộ đầy Tiên Linh dịch, thả hơn vài chục viên Tiên Linh thạch ở trong nước, cuối cùng ngâm ở bên trong, rửa ráy một cái, thanh trên người Tiên huyết rửa sạch mất.

	Cuối cùng, lại đem mình sư huynh cho đỉnh cấp ngoại thương cùng nội thương đan dược lấy ra, ở trên người vết thương bôi mấy cái, cái gì rắm thương, trong nháy mắt khôi phục như cũ, như không có thụ thương qua tựa như. Da thịt vẫn là trắng như vậy non, bất đồng, là Lâm Hạ Phàm từ trong tử vong, cảm nhận được giết chóc chân lý, cảm thấy máu tanh có thể để người ta lạc lối tự mình, điên cuồng, ngoại trừ giết chóc, không cảm thấy đau đớn.

	"Lần này xem như là được mùa lớn rồi, những này thịt sói bên trong hàm lượng chống ung thư tác dụng, tin tưởng các thực khách, nhất định làm yêu thích đi. ." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút cây đầu một bên cái kia một đầu giống như y hệt cự lang, còn có rừng rậm những kia, có thể cung cấp đến Tô Mị Nhi cờ chỗ có tửu điếm đi rồi.

	Tại Vương Hạo bọn hắn vẫn chưa về trước đó, Lâm Hạ Phàm bò vào trên đỉnh cây mặt nhà gỗ bên trong đi, ở bên trong đả tọa nhập tĩnh, bắt đầu vận lên trong cơ thể Tiên Linh Chi Khí, hấp thu cái này nguyên thủy hành tinh mẹ Linh khí, luyện hóa ở trong cơ thể.

	Tại kinh mạch trong cơ thể bên trong chuyển lên vài tuần thiên, thẳng đến Lâm Hạ Phàm vận thượng chín chín tám mươi mốt chu thiên sau, trong cơ thể trong đan điền Tiên Linh Chân khí mới khôi phục như lúc ban đầu, so với lúc trước mạnh hơn một chút, năm màu bên trong nhiều một tia tơ máu vẻ, hắn biết, một cái tia Huyết chi sắc, là mình bản tính. Phải biết, thanh chó ép, chó hội chạy tường, thanh tiểu nông dân ép, tiểu nông dân chuyện gì đều làm được.

	"A a, nếu như nhưng trong tiểu thuyết chỗ nói như thế, chết mà hậu sinh, sau khi phá rồi dựng lại, Chu bắt đầu như lúc ban đầu ..." Lâm Hạ Phàm hồi tưởng hắn trên địa cầu thời đại học, xem qua một ít tiểu nói tình tiết nói ra.

	"Không biết Vương Hạo xử lý thế nào?" Lâm Hạ Phàm thanh thần thức thả ra ngoài nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đi tới ngày xưa xử lý thức ăn sống vật cùng luyện công bờ sông, nhìn thấy Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai cái tại sông bên cạnh, xử lý cái kia hơn 300 đầu hoang lang.

	Trong đó có hơn 280 đầu tư cổ phiếu là bị Lâm Hạ Phàm giết chết hoang lang, còn lại đều là trong bẫy rập săn được hoang lang, to to nhỏ nhỏ chồng chất tại trong sông thượng. Như Tiểu Sơn thi thể chảy ra một ít Tiên huyết theo nước sông hướng hạ du chảy tới, thanh bên dưới con suối du những kia dài rộng cá hấp dẫn đến thượng du đến.

	Các ngươi muốn một ít, hơn 300 đầu, mỗi một đầu cũng như Đại Tượng lớn như vậy, lột da, lại đem chúng nó đùi sói chém xuống đến, thanh một khối lớn một khối lớn thịt sói xử lý tốt ở nơi đó.

	Nhìn qua trong sông những kia cá lớn không ngừng nhảy lên, đoạt ăn Vương Hạo xử lý những kia hoang lang nội tạng, Lâm Hạ Phàm có trong đầu Tốc Biến một cái linh cảm, một ý nghĩ.

	Lập tức hướng về bên bờ đi đến, đối Vương Hạo gật gật đầu sau đó ngay tại chỗ ngồi xuống, dùng thần thức cảm ứng trong sông động tĩnh, cảm ngộ trong sông bầy cá, còn có những kia cá lớn nuốt cá bé, tiểu ngư ăn con tôm, một cái tự nhiên hệ thống tuần hoàn. Không muốn làm con tôm, không muốn bị ăn, mạnh mẽ đi, trở nên mạnh mẽ đi, như vậy không thống trị tam giới lục đạo, cũng muốn bắt chước hội bảo vệ nữ nhân mình yêu thích nhóm,

	Lâm Hạ Phàm sẽ đem tối hôm qua tu luyện tới một tia sát khí tâm pháp, đem giết khí tụ tại trên ngón tay, hướng về Hà Nội mỗ một người trong như ngón tay lớn con cá chỉ đi.

	Vô Cực Đại Đạo tâm pháp bên trong sát khí thức, vẫn đúng là hắn - mịa kiếp không phải khoác lác, cái kia trên người có kèm theo sát khí tiểu ngư du đến bất luận một nơi nào, hết thảy to to nhỏ nhỏ trong nước sinh vật đều rời đi nó.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm thanh một chiêu kia ý niệm thu hồi lại sau, cái kia tiểu ngư cuối cùng vẫn là chạy không thoát vận mệnh có sắp xếp, trở thành cá lớn bụng đồ ăn ở bên trong đi, một cái nuốt đến trong bụng.