Đại nhân vật chuyện quyết định, phía dưới tiểu Tiên nhóm chỉ có thể theo lớp sẽ làm đi rồi, nếu như trêu đến đại nhân vật mất hứng, sẽ bị chấp pháp bộ bắt lại, ném tới Tru Tiên giữa đài, đánh về phàm nhân chỉ là chuyện nhỏ, hồn phi phách tán mới là đáng sợ nhất, đều sẽ biến mất tam giới lục đạo bên trong đi.

	Chuyện kế tiếp, không cần phải nói, mọi người đều tưởng tượng được, toàn bộ Tiên Giới các vị tông môn đều tại lập bang kéo phái, bất kể là đánh nhau, vẫn là ở vì bảo vệ mình, làm cho toàn bộ Tiên Giới lòng người thấp thỏm lo âu, như thế giới tận thế tựa như, đặc biệt là về mặt đan dược, giá cả thăng lên gấp đôi trở lên, có tiền cũng không thể mua được.

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Thất Tiên Nữ các nàng lúc khai chiến, bỗng nhiên tiếp thu được Tố Tiên Tử từ trong tiên giới truyền tới tin tức, nói ngọc Thiên Đế sẽ đối hắn bốn cái Đại sư huynh ra tay, luyện đan tông vì đảm bảo bốn người bọn họ, chọc giận tới ngọc Thiên Đế.

	Ngọc Thiên Đế thề phải cầm nã hắn bốn cái Đại sư huynh, không tiếc cùng luyện đan đế tông khai chiến, còn lại hai đại tông sẽ không ngồi yên không để ý đến, hội ra tay giúp đỡ, về phần sẽ giúp phía kia, cũng không biết.

	"Ư -, không biết xấu hổ lão già!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử lời nói, suy đoán ngọc Thiên Đế muốn ép mình hiện thân nói: "Ta bây giờ trở về Tiên Giới cũng vô dụng, thực lực của ta không tới Thiên Tiên cấp, đi rồi, chỉ biết chịu chết, dáng dấp như vậy đi, một khi khai chiến sau, gia tộc của các ngươi chuyển đến nhà ta trong thôn đến a!"

	"Ừm, ta nghe lời ngươi!" Tố Tiên Tử muốn đến những đại tông môn đó một khi khai chiến, hội ba đến gia tộc mình nói.

	"Tin tưởng ta, lại cho ta một chút thời gian!" Lâm Hạ Phàm chậm rãi theo số đông Tiên tử trên người bứt ra lên nói.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi sẽ đem Hằng Nga tỷ tỷ cứu ra." Tố Tiên Tử tin tưởng Lâm Hạ Phàm hội làm được.

	Ngày đó cùng nàng tại Tiên Giới từ biệt, thời gian chưa tới nửa năm, Lâm Hạ Phàm tu vi bây giờ đã đạt đến Độ Kiếp cảnh, đáng sợ như vậy tốc độ tu luyện, thử hỏi toàn bộ trong tiên giới có mấy cái có thể làm được đến? Hơn nữa Nguyên Thần Phân Thân Thuật, bình thường tiên giả, chỉ là phân ra một hai cái Nguyên Thần đi ra tu luyện, nhưng là Lâm Hạ Phàm liền phân ra đến sáu bảy cái nhiều như vậy, một khi mấy cái phân thân trở nên mạnh mẽ, một bước kia không cần chờ đã bao lâu.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử những tin tức này sau, hắn không rơi xuống trên địa cầu nơi này ở lại, hắn phải về trong giới Tu Chân, thừa ngọc Thiên Đế bọn hắn còn chưa mở chiến trước đó, lại thanh tu vi của mình tăng lên một cái. Chỉ có dáng dấp như vậy, trở về Tiên Giới, trả có lực đánh một trận, đặc biệt là đi theo tiểu đệ của mình nhóm, chỉ cần bọn hắn sức mạnh trở nên mạnh mẽ, mới có thể giúp đạt được chính mình.

	Muốn tại trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, như Vô Cực Thiên Đế ghi lại, chỉ có nguyên thủy trong giới Tu Chân Thập đại cấm địa, mới có thể làm cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn biến trở nên mạnh mẽ, đương nhiên cũng là cửu tử nhất sinh phiêu lưu.

	"Cái gì? Lão đại, hiện tại mới ba giờ sáng, sớm như vậy trở lại? Không phải đã nói chiều mai mới trở về sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn ở khác thự trong hậu viện, cho Lâm Hạ Phàm tăng giờ làm việc cuốn những này Tiên Diệp Linh tiêu xì gà thuốc lá, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, còn nói muốn bây giờ trở về trong giới Tu Chân, không khỏi có một chút hiếu kỳ hỏi.

	"Không có cách nào, hiện tại Tiên Giới chỗ ấy sắp khai chiến, nơi này thư tịch, không biết các ngươi có hay không xem qua, lẽ nào các ngươi không cảm thấy đây là một cái cơ hội sao?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lão đại, ngươi có phải hay không muốn nói, loạn thế xuất anh hùng?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Gần như là ý này đi, đến lúc đó Tiên Giới thật sự đại chiến, chúng ta giết tới, nói không chắc cướp được một cái nào đó Thiên Đế địa bàn đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cổ đại mỗi một lần loạn chiến lúc, đều sẽ khác thường quân nhô ra, chiếm đất làm vua, hoặc là trở thành một Vương Triều.

	"Nhưng là chúng ta chút thực lực này, đã đến trong tiên giới, liền bia đỡ đạn cũng không phải ah!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghĩ đến thực lực của mình ngay cả Thiên tiên cũng chưa tới, làm sao cùng Đại La kim giao thủ nói.

	"Cho nên, chúng ta bây giờ trở lại, tiến vào một ít trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên, tranh thủ trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ!" Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn giải thích một chút nói: "Liền nói như vậy, các ngươi thu thập một chút, sau một tiếng ta, chúng ta xuất phát, ta hiện tại đi lấy một điểm đồ vật."

	Lấy đồ vật? Lâm Hạ Phàm hôm nay lấy được tình báo, nhưng trả không có thời gian đến có chút quốc gia, trộm lấy đầu đạn hạt nhân đây, nếu phải đi về trong giới Tu Chân đi, như vậy bắt đầu hành động đi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ban đêm truyền tống, truyền tống đến lãnh đạo cho địa chỉ đi, bằng tốc độ nhanh nhất tiến vào thu gom đầu đạn hạt nhân súng đạn trong kho hàng đi, cứ việc súng đạn thương khố bốn phía trọng binh canh gác. Tại Lâm Hạ Phàm vung tay lên, súng đạn thương khố bốn phía hết thảy ngoại quốc các binh sĩ, bọn hắn như bị băng trụ tựa như, đứng tại chỗ thượng, hoặc là ngồi trên ghế dựa, không hề động đậy mà, liền năng lực suy tư đều không có.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn chỗ qua trước, dưới chân mặt phát ra một đạo lại một đạo kiếm khí, tại thần thức mình dưới, thanh bốn phía bế lộ máy chụp ảnh xa phá hỏng. Dáng dấp như vậy, không có người nào biết, bọn hắn vũ khí nguyên tử được ai trộm, không chỉ trộm đi vũ khí nguyên tử, súng đạn trong kho hàng hết thảy đạn đạo đầu, tất cả đều trộm quang.

	Lâm Hạ Phàm trộm, không phải một địa phương, mà là mấy cái quốc gia, lần này, Lâm Hạ Phàm không phải trộm đi một nửa, là trộm quang hết thảy vũ khí nguyên tử. Bởi vì hắn phát hiện, những này vũ khí nguyên tử quá hữu hiệu rồi, Tiên Nhân đều nổ thành trọng thương, trong giới Tu Chân tông môn càng không cần phải nói.

	Trước đây Lâm Hạ Phàm không biết nó có thể nổ chết Tu chân giả, hiện tại nếu biết rồi, có bao nhiêu nắm bao nhiêu đi, cái gì hỏa tiễn, súng máy vân... vân đều muốn, so với châu chấu trả còn đáng sợ hơn.

	Cầm sạch những này vũ khí nguyên tử ra, Lâm Hạ Phàm trở về Lâm gia thôn biệt thự, lưu lại những kia được Lâm Hạ Phàm dùng pháp thuật ổn định quân nhân, bọn hắn hiện tại phiền phức lớn rồi. Phát hiện truyền hình cáp bị phá hỏng cũng được rồi, kho quân dụng bên trong đạn đạo làm mất đi cũng được rồi, nhưng là bên trong vũ khí nguyên tử cũng không thấy rồi, cái phiền toái này lớn.

	Mọi người biết, một viên vũ khí nguyên tử, có thể phá hủy một tòa thành thị, vạn nhất có người người xấu làm nổ sau, cái này có thể thế giới tai nạn.

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra ..." Phía dưới mỗi cái có vũ khí hạt nhân các nguyên thủ, nghe được tin tức này sau, bọn hắn bắt đầu hoảng lên rồi.

	Phải biết, nhiều như vậy vũ khí cùng vũ khí hạt nhân bị trộm, về sau quốc gia này trả hội an toàn sao?

	"Chuyện này..." Phụ trách kho quân dụng sĩ quan, hắn thật sự không biết giải thích thế nào rồi, bởi vì phụ cận quản chế, không có vỗ tới có xe chiếc ra vào, không biết tặc nhân là làm sao chở đi nhiều như vậy súng đạn.

	"Chuyện gì xảy ra? Cũng là các ngươi cùng ta tại khai quốc tế chuyện cười? Ta thế nào cảm giác một chút cũng không buồn cười!" Một cái nào đó nguyên thủ hỏi.

	"Đây là sự thực, gây án người, thủ đoạn phi thường đáng sợ, để cho chúng ta không tìm được manh mối, thật giống biến mất không còn tăm hơi mất." Phụ trách sĩ quan nói: "Trừ quốc gia chúng ta ra, trả có mấy cái vũ khí nguyên tử quốc gia cũng giống như vậy, bọn hắn đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử biến mất không còn tăm hơi mất, vẫn là cùng một cái thời gian!"

	"..." Bọn hắn trở nên trầm tư, đáng sợ như vậy thủ đoạn, ở trên cái thế giới này, chỉ có một nhóm người có thể làm được, nhưng lại không quá khẳng định có phải là bọn hắn hay không.

	Bất kể như thế nào tử, chuyện này nhất định phải tăng nhanh điều tra, lấy hết tất cả khả năng thanh vũ khí nguyên tử đuổi trở về, bảo vệ mình an ninh quốc gia cùng bảo vệ hòa bình thế giới.