Tiểu nông dân tập đoàn có thật nhiều siêu cấp tiên tiến ống nhòm, những này ống nhòm đến từ một cái siêu cấp văn minh thế giới kết quả, chúng nó chủ yếu là lắp đặt tại một ít phi thuyền vũ trụ phía trên, bất quá tiểu bàn tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm lão Đại thế giới yêu cầu một loại đồ vật, khiến người ta đơn độc sản xuất ra, biến thành một ít có thể di động, có thể tại bất luận cái nào góc đều có thể quan sát thiên thể.

	Bọn hắn nhìn thấy người mỹ nữ này tiểu đội trưởng khuôn mặt đỏ bừng bừng, một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, không biết người vừa nãy làm tối chuyện gì đi, chỉ biết là tiểu đội trưởng nói, để cho bọn họ không khỏi gật đầu lên.

	Giống như vậy cảnh đêm, bọn hắn muốn chơi tận hứng một điểm, muốn nhìn một chút tiểu nông dân tập đoàn những kia siêu cấp tiên tiến khoa học kỹ thuật, càng muốn nhìn hơn xem thần bí thiên thể là như thế nào tử, những kia đỏ, tím, hoàng Tinh Vân là làm sao hình thành, hố đen lại là như thế nào tử.

	"Ừm, ta hiện tại hẹn trước đi rồi, nhưng cho thuê chi phí, là một giờ một trăm nguyên, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể quan sát hai tiếng nha." Thải nhi trên người chỉ là mặc một bộ váy ngủ rồi, váy dài quá gối nắp, không nhìn thấy gì gì đó, nhiều nhất chỉ là nhìn đến nàng cái này thon thả vóc người mà thôi.

	Đương nhiên, Tiểu Nam đồng học biết Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, y trong quần cái gì đều không có mặc, không phải hắn cởi ra, mà là vừa rồi Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, sau khi tắm xong, để cho tiện hắn, bên trong cái gì đều không có mặc, gần như dáng dấp như vậy đi.

	"Hai tiếng đủ rồi, lại nói, sau hai tiếng chúng ta buồn ngủ." Bọn hắn nhìn một chút thời gian, đã là mười giờ rưỡi đêm rồi, sau hai tiếng, tức là 12h đêm nửa.

	Mở ra trên điện thoại di động tiểu nông dân tập đoàn APP cảng, ở phía trên thao tác mấy lần, không cần một lúc, một chiếc đại hình máy bay xuất hiện tại trên sườn núi, bắt đầu chậm rãi biến hình lên, trên máy móc linh kiện không ngừng biến hình, từ từ biến thành một cái nhà bạt tựa như.

	Đặc biệt là mặt trên chậm rãi mở rộng một cái ống nhòm, đại hình ống nhòm có thể 360  phương diện vây động, trên dưới 90 độ biến động.

	"Cái này quan sát, không cần thanh cặp mắt dán ở phía trên xem, mặt trên có toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, nhìn đến, có thể toàn bộ tin tức hình chiếu đến trong không khí, mọi người đều có thể xem, về phần muốn nhìn cái gì phương vị, có thể xuyên thấu qua máy tính thao tác." Thải nhi nhìn xem phía trên chú ý tư liệu nói với bọn họ.

	"Nha, như vậy càng tốt hơn, chúng ta không cần xếp hàng quan sát, đến, chúng ta trước tiên xem trong hệ ngân hà hằng tinh, xem có không có sự sống tinh cầu ...

	Dải Ngân Hà đến cùng có bao nhiêu cái hằng tinh, cho tới nay, đều là khoa học gia làm một cách đại khái suy đoán, chân chính số lượng vượt xa quá bọn hắn suy đoán, hơn nữa cái này siêu cấp ống nhòm bên trong, mặt trên còn có một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo, cái kia một ít hằng tinh bên trong tồn tại sinh vật, mặt trên đều có một cái biểu hiện.

	Lại nói tồn tại sinh vật, nhưng những sinh vật này chỉ thích hợp mỗ cái tinh cầu trường sinh, mà mỗ cái tinh cầu bên trong có sinh vật, không nhất định thích hợp nhân loại sinh hoạt, nếu như nói nhân loại yêu cầu trên địa cầu dưỡng khí, như vậy có chút tinh cầu dặm sinh vật, tức yêu cầu chúng nó trên Tinh cầu mặt khí thể năng lực sinh tồn được.

	Mỹ Lệ, thần bí thiên thể, để cho bọn họ mê muội lên, nếu như đặt chân lên trong phi thuyền vũ trụ nhân loại, bọn hắn tiếp xúc được những này tuyển tiến văn minh khoa học kỹ thuật sau, học tập tinh cầu thực dân địa khai phá kỹ thuật lúc, bọn hắn bắt đầu yêu những này kỹ thuật cùng văn minh rồi.

	Trước đây Địa cầu bên trong, từ đệ nhất thế giới lần đại chiến đến lần thứ hai đại chiến đi, vì chính là một ít lãnh thổ phía trên vấn đề, hiện tại thế nào, hiện tại bọn hắn hiểu rõ những kiến thức này sau, một khi học xong, muốn muốn bao nhiêu lãnh thổ đều đã có. Nếu như tinh cầu khai phá xong sau, có thể tại khai phá đến không gian vũ trụ bên trong, chế tạo thành bồng bềnh kiểu thực dân địa, khổng lồ vũ trụ sinh hoạt đứng vân vân.

	SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ.

	"Mấu chốt buôn bán rồi, huynh đệ, có muốn hay không hưng gia làm giàu?" Mấy cái công tử trẻ tuổi bạn thân, ngồi cùng một chỗ tán gẫu.

	"Cái gì mấu chốt buôn bán? Hướng dẫn du lịch? Ở nơi này không cần hướng dẫn du lịch, ngươi cũng biết, trên tay mang không trí năng toàn bộ tin tức hình chiếu đồng hồ đeo tay, muốn đi chỗ nào, một vấn đề, nó sẽ tự động trả lời, cũng chỉ đạo công tác." Đối phương trả lời nói.

	"Không phải, ta không phải nói cái này, vừa nãy cô giáo xinh đẹp giảng một chút làm sao kiến trúc thực dân tinh, nếu như chúng ta mua mấy chục cái người máy, thành lập của mình công ty xây cất, về sau thành bao công đầu, tiểu nhân đến cá nhân tinh cầu kiến trúc, lớn đến quốc gia, ngươi nói làm ăn này phải hay không rất tốt làm đây này." Hắn nói.

	"Bao công đầu? Công ty xây cất? Cái này có ý nghĩ ah, thế nhưng muốn đầu tư bao nhiêu tiền?" Bọn hắn nghe được cái vấn đề này, cảm thấy ý nghĩ này không sai, khoa học kỹ thuật phát triển sau, nhân loại tổng hội tại một ít hằng tinh mặt trên kiến trúc một ít thực dân địa, nếu như mình nắm giữ công ty như vậy, bọn hắn tướng hội trở thành một làm liều đầu tiên mà được lợi người.

	"Không biết, chỉ cần là mua sắm người máy, bởi vì tinh cầu dặm kiến trúc, Tiền kỳ dựa vào cơ khí đến chế tạo, trả có thật nhiều vận tải công trình." Ủng có sinh ý đầu não công tử ca nói.

	"Chúng ta bày ra một cái xem một chút đi, sau khi tốt nghiệp, khai sáng đệ nhất giữa tinh cầu thực dân kiến trúc cơ địa, kiếm thùng thứ nhất lập nghiệp kim đi." Nắm giữ lập nghiệp đầu não gia hỏa môn nói.

	Người máy, hiện nay trên địa cầu bên trong không thể mua sắm, nhưng tại cái này trong phi thuyền vũ trụ, bắt đầu đối ngoại xuất mua, nhưng mua người, không được chở về Địa cầu bên trong đi, hiện nay trả không có ý định tiến cử đến địa cầu bên trong. Đương nhiên, nếu như ngươi không sợ chết, có thể tiến cử Địa cầu bên trong, mỗi một cái người máy trên người đều có một cái truy tung khí, một khi phát hiện làm trái quy tắc người, không chỉ kéo vào hắc ra đơn bên trong, còn có thể thu về người máy.

	Kiến trúc người máy, không có những kia phỏng theo nhân loại cơ khí hoàn mỹ, chúng nó không có sinh sản hệ thống, không có như nhân loại vậy da thịt, càng không thể sinh con dưỡng cái, loại này người máy, hoàn toàn thuộc về công nghiệp phía trên người máy, chủ yếu là dùng để kiến trúc tuyến sinh sản phía trên người máy.

	Cho nên, một loại người máy, giá vốn không cao, hiện nay tiêu chí từng cái cơ khí năm triệu USD một cái, nếu như yêu cầu thành lập công ty như vậy, ít nhất phải mua sắm ba bốn mươi cái như vậy người máy, về phần muốn tập trung vào ba bốn ức USD trở lên, nếu như muốn thi công tốc độ nhanh một điểm, mua sắm số lượng càng nhiều càng tốt.

	Một loại kiến trúc cơ khí, hoàn toàn là một cái trình tự thao tác, cho nên bọn hắn đều tại học tập phương diện này tri thức, tinh cầu kiến trúc công trình, cần đem nhiều loại thi công thiết kế viết biên vẽ đi ra, sau đó lại đến một những người máy trong hệ thống, một khi khởi công sau, người máy theo như bọn chúng trình tự đi thao tác, cho nên như vậy công trình, là phi thường cẩn thận, phi thường tinh chuẩn.

	Siêu cấp SSSSS cốt cấp phi thuyền vũ trụ, tiểu nông dân khoa học kỹ thuật trong học viện.

	"Tại sao chúng ta học kỹ trong học viện, từng cái đạo sư đều là xinh đẹp cô gái, hơn nữa còn là rất trẻ tuổi, xem dáng vẻ của các nàng, thật giống 23-24 tuổi bộ dáng, ngươi nói, các nàng có phải hay không là Tiên Giới hoặc là trong giới Tu Chân Tiên tử nhóm?" Đã học tập một tuần lễ bọn nam tử : con trai, ngồi ở trong nhà ăn, trò chuyện bọn hắn trong học viện các đạo sư hỏi.

	"Rất có thể, tuổi trẻ cũng được rồi, rất xinh đẹp cũng được rồi, cái kia vóc người trả thật không phải bình thường chính ah, từng cái đều cấp độ D trở lên, trả ăn mặc như vậy có thưởng thức, mỗi một lần khi đi học, một bang gia hỏa, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng xem, cũng không biết bọn hắn có hay không học được tri thức đâu này?" Một cái khác hai bảy hai tám tuổi nam sinh nói.

	"Nghe nói có học sinh rót chính mình nữ đạo sư, không biết có phải hay không thật sự, ngươi có nghe hay không qua?" Một chàng trai khác hỏi.

	"Ừm, nghe nói, tên kia hiện tại ở tại nữ đạo sư giáo chức công túc xá bên trong, thật không phải bình thường sảng khoái!" Gia hỏa này nghĩ đến nữ đạo sư trên người, chỉ là mặc một bộ nữ tính áo sơmi, váy ngắn, tia + bít tất, trả mang kính mắt ...