"Đương nhiên hội mở rộng, nếu không, bên trong ngàn mẫu đất, lấy cái gì nước đi dội?" Tiên Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói, sau đó lại là nói: "Ngươi tốt nhất nhanh một chút đánh Đệ Ngũ Tầng, chỗ ấy có thứ mà ngươi cần, đối với ngươi thập phần hữu dụng."

	Đệ Ngũ Tầng? Ai, nói đến, vốn nên là từ lâu mở ra, Tú Tư đã quyết định làm chính mình nữ nhân, nếu như đẩy người sau, Đệ Ngũ Tầng liền mở ra.

	Nhưng là, thời điểm này, của nàng kinh nguyệt một mực đến rồi, vừa đến tức là sáu ngày nhiều thời gian. Về phần, trong sảnh tháng kia nhi nha, là một cái Cực phẩm khó được mỹ nữ, vấn đề cùng nhân gia nhận thức một ngày thời gian, mà Long Linh Nhi lại nơi này, cũng không thể tại trước mặt nàng ngâm Đại tiểu thư này đi.

	Đương nhiên, cái này Cực phẩm Đại tiểu thư nhất định phải ngâm, phải biết, rót người sau, về sau không sợ không có Băng chủng ngọc khí. Tin tưởng nhà nàng, trả có thật nhiều một loại đồ vật; cua được Lý Nguyệt, ý vị về sau, sẽ có rất nhiều thổ địa, cơ hội này không thể bỏ qua.

	Từ Long Linh Nhi khuê phòng đi ra, về đến đại sảnh bên trong đi, bất quá. Trong tay tức nhiều một đống ngọc khí, đang tại cùng chính mình lão ba tán gẫu Tử Khí Đông Lai buôn bán Long Hoa, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân như thế hiểu hàng. Yêu thích thu gom những này có tiền cũng không thể mua được pha lê Băng chủng ngọc khí, những thứ này đều là người khác đưa cho mình Thượng phẩm ngọc khí, để Long Hoa càng xem Lâm Hạ Phàm càng vừa mắt, càng ngày càng cảm thấy cái này tiểu nông dân là một cái Cực phẩm hàng.

	"Ta nói Lâm Hạ Phàm, ngươi muốn như thế ta ngọc khí làm gì, sẽ không làm thu gom chứ?" Nguyệt Nhi nhìn xem hắn bên trong ôm mấy cái chạm ngọc, làm không biết mệt bộ dáng hỏi.

	"Chính ta hữu dụng, ngươi quản được, nếu không, ngươi cho nữa ta mấy kí lô, ta cho ngươi mười vò 8 vò Tử Khí Đông Lai." Lâm Hạ Phàm nói.

	Một vò 10 kg, tức là hơn một ức nguyên, mười vò 8 vò, đó là mấy trăm triệu nguyên, hơn nữa Nguyệt Nhi cũng có lòng muốn tham khảo việc buôn bán của hắn bên trong đi. Vừa nãy cũng nghe đến, có những này lão gia tử trấn thủ, về sau cái kia dám tìm hắn để gây sự, trừ phi người kia không có mắt.

	"Nếu không dáng dấp như vậy đi, ta xuất hiện ở trên tay có Tử Khí Đông Lai ba phần trăm cái điểm cỗ, ngươi cho nhiều 7%, ta cho ngươi năm 10 kg, cái này là trong nhà hết thảy thu gom, giá trị ngươi nên biết, tuyệt đối có thể đổi cho ngươi 7%." Nguyệt Nhi vì ngồi trên một điều này thuyền lớn, quyết định nắm xuất nhà mình thu gom Cực phẩm ngọc thạch nói.

	"Năm, năm 10 kg? Thật sự, được rồi, ta cho ngươi, đây chính là lời của ngươi nói, không nên đổi ý nha."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm 10 kg, tương đương mở rộng năm mươi mẫu Tiên điền, trong lòng vui cười lên trời đi rồi, dù sao chính mình trên tay một 80% cỗ, chỉ cần không thua kém một 50%, chính mình vẫn là ông chủ lớn, lại nói, kỹ thuật tại trên người mình, cho dù người khác nắm nhiều thêm cỗ cũng vô dụng, nếu như mình không có rượu hương trái cây cung cấp bọn hắn, chỉ có thể chờ đợi đóng cửa đi.

	"Đến, đến trong nhà ta đi, ta cho ngươi, Linh Nhi muội tử, ngươi cũng đến đây đi, chúng ta đêm nay liền ở trong nhà ta qua đêm đi." Nguyệt Nhi đối cái này so với mình tiểu hai tháng Long Linh Nhi nói.

	"Tốt, ta cho ngươi khiêng rượu đi!" Long Linh Nhi nói.

	Về phần một 7% điểm cổ phần, giá trị bao nhiêu tiền, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Tiên điền là vô giá.

	Lập tức, để Long Linh Nhi cho nàng một vò đặc đậm đặc Tử Khí Đông Lai, đem nó khiêng tiến Nguyệt Nhi Mã Sa kéo đế trong xe thể thao đi, chính mình mang lên đại lượng pha lê Băng chủng hàng thượng đẳng, ngồi trên Linh Nhi trong xe thể thao, cùng Nguyệt Nhi đi về nhà.

	Nguyệt Nhi gia là từ thương, không giống Long Linh Nhi gia tham chánh tòng quân, có quân nhân canh gác, nhưng không thể không nói, ở cái này kinh thành bên trong, tấc vàng thốn địa phương bên trong. Ở lại lớn như vậy biệt thự, thật không phải là bình thường người có tiền, đương nhiên, biệt thự của nàng nhiều nhất chỉ là một mẫu đất, cùng Lâm Hạ Phàm ba mẫu đất so với, còn thiếu một chút, ha ha!

	Tiến vào biệt thự, Nguyệt Nhi cùng người nhà chào hỏi sau, đeo cái này vào tiểu nông dân đến nhà nàng trong tầng hầm ngầm, trong tầng hầm ngầm thả rất nhiều tảng đá cùng ngọc thạch. Chính giữa, tức là một khối lớn Thủy Tinh pha lê Băng chủng ngọc thạch.

	Năm 10 kg tức là một trăm cân, một khối lớn, như đại pha lê tựa như, nói cái gì là từ Myanmar đổ thạch thắng trở về. Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này một khối lớn pha lê Băng chủng ngọc thạch, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ,

	Như mò tại ái tâm nữ nhân khuôn mặt như thế, để bên cạnh Long Linh Nhi một bộ im lặng, làm sao không chút suy nghĩ đến cái này tiểu nông dân tốt như thế một cái, đam mê này có một chút quá mắc đi.

	"Như thế nào, cái này một khối hơn năm mươi kg, yêu thích sao? Phải biết, biến thành đồ trang sức lời nói, bán hai ba trăm ức nguyên không là vấn đề!" Nguyệt Nhi đem hắn dẫn tới một cái thả ngọc thạch trong tầng hầm ngầm nói,

	"Yêu thích, kia cái gì cổ phần, ngươi và Linh Nhi nói là được rồi, ta hiện tại muốn đem nó mang đi." Lâm Hạ Phàm đem nó dìu ra ngoài.

	"..." Long Linh Nhi cùng Lý Nguyệt nhi một bộ im lặng, nếu như nhấc như thế một khối lớn đồ vật ra ngoài, không biết rước lấy bao nhiêu người đánh cướp đây này.

	"Lâm Hạ Phàm, trước tiên đem đồ vật để ở chỗ này, đêm nay chúng ta ở nơi này qua đêm, ngày mai lại nhấc trở về đi thôi." Long Linh Nhi đối cái này yêu ngọc thạch như mạng tiểu nông dân cười cười nói: "Yên tâm đi, sẽ không có người trộm ngươi, Nguyệt Nhi tỷ đáp ứng lấy nó trao đổi cổ phần, sẽ không phải trở về."

	Nghe được Long Linh Nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm càng làm nó thả trở lại, nhìn mấy lần sau, mới rời khỏi cái này chất đầy thạch đầu trong tầng hầm ngầm. Đương nhiên, hắn biết những này Du Quang sáng tảng đá, bên trong hàm lượng có phỉ thúy, hắn dùng tiên nhãn nhìn chăm chú một cái tảng đá, miễn cưỡng có thể nhìn thấy trong tảng đá đồ vật, bất quá tiêu hao Chân khí nhiều lắm, không có từng cái nhìn xuống.

	"Xem ra, đổ thạch loại hình, trả không phải lúc, chỉ có thể chờ đợi tu vi thượng một điểm mới được, đến lúc đó tìm người mỹ nữ này mang đến kiếm pha lê Băng chủng ngọc thạch!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây dạng dùng tiền mua đi xuống, không biết muốn tìm bao nhiêu tiền, hôm nay mua hai trăm triệu nguyên, người khác hoàn toàn là xem ở Long Linh Nhi trên người, là vừa ý rượu của hắn thượng, mới nửa mua nửa tặng.

	Quần áo, Lâm Hạ Phàm vừa nãy mua thật nhiều mặc lên,   phòng ở, Nguyệt Nhi trong nhà là biệt thự lớn, cái gì cũng không nhiều, phòng ở nhiều nhất. Nhưng không cần tuyển gian phòng, bởi vì nơi này có một gian thuộc về Long Linh Nhi phòng ở, vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định cùng Long Linh Nhi cùng nhau, kết quả được Nguyệt Nhi kéo đi nói chuyện phiếm, nói cái gì tán gẫu xong sau, lại trả lại cho mình.

	Như vậy cũng tốt, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ thanh Long Linh Nhi cho đồ trang sức ngọc khí, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, thanh bên trong Tiên điền chậm rãi mở rộng bốn mẫu trở lên.

	Trung gian Linh Tuyền trì, cũng chầm chậm khuếch trương lớn lên, tại Long Linh Nhi chưa có trở lại gian phòng trước đó, Lâm Hạ Phàm tiến vào phòng độc hữu trong phòng tắm, đem cửa khóa trái đi, một cái Thần Niệm, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Thanh nhiều ra năm mẫu điền, từ bốn lớp không gian dặm thương khố mang tới hạt giống, ba mẫu điền gieo vào một ít trị ung thư, bệnh nan y thảo dược hạt giống. Từ cái kia một quyển {{ y kinh }} ghi chép bên trong, những thảo dược này không phải thuộc về nhân gian đồ vật, mà là trong tiên giới một loại Hạ phẩm Tiên Linh thảo các loại đồ vật. Còn lại hai mẫu đất, gieo vào một mẫu nhân sâm, một mẫu giá trên trời Tử Linh Chi!

	Về phần trước đó cái kia một mẫu dùng để loại mía ngọt, Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy mía ngọt chém xuống đến, thanh lý Tiên điền, loại hơn phân nửa mẫu Lan hoàng thảo, loại được rậm rạp chằng chịt, bên cạnh loại một điểm mía ngọt, chính mình ăn.

	Loại xong những thứ đồ này, một cái Thần Niệm dưới, Linh Tuyền dặm linh dịch phun trào lên, hình thành mưa phùn hạ xuống, khiến chúng nó nhanh chóng sinh trưởng.

	"Nếu như không phải sợ các nàng hỏi ta nhân sâm từ đâu tới, thật muốn rút hơn 10 kg nhân sâm các nàng nấu canh uống quên đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem một mẫu đất nhân sâm, tại linh vũ dưới, nhanh chóng trưởng lên nói, sau đó lại là nói:

	"Được rồi, đợi ngày mai trở lại, để Thẩm Thiên Ức bọn hắn chở tới đây đi!"