Lâm Hạ Phàm bọn hắn miểu sát tám cái Sáng Thế thần, tin tức này truyền xuống đến Internet sau, những nghị viên kia bắt đầu sợ lên rồi, trước tiên, lại là lần cho đòi mở đại hội. Hội nghị này, không phải khôi phục Lâm Hạ Phàm chức vị, mà là xuất động tinh binh hoặc là cơ khí cơ công kích hắn, diệt cái này không tuân thủ bọn hắn luật pháp liên bang gia hỏa.

	Xuất binh công kích ba người bọn hắn? Phía dưới những nghị viên kia, không phải ngớ ngẩn, nghe được hội nghị này sau, lập tức phản đối; bởi vì bọn họ không muốn cái kế tiếp chết là mình, phải biết, một khi bị những cường giả này giết chết, là không thể nào phục sinh.

	"Các ngươi phải biết, bọn hắn làm như vậy, là không hợp pháp, sẽ phá hư nhân loại chúng ta lợi ích, chỗ bằng vào chúng ta nhất định muốn giết bọn hắn, không thể sợ bọn họ, không thể hướng về bọn hắn khuất phục, Chính Nghĩa tại chúng ta bên này, Chính Nghĩa tất thắng!" Trong phòng họp hơn mười cái nghị viên gầm thét nói.

	"Ta biết các ngươi sau lưng đều là cùng một cái Sáng Thế thần, nhưng chúng ta không phải, ngươi muốn chết, đừng đem chúng ta liên lụy mất, chúng ta vẫn không có sống đủ đây này. Ngươi biết không, lần này bởi vì vì hành vi của chúng ta, chết rồi bao nhiêu nghị viên sao? Ta cho ngươi biết, ba cái tinh cầu bên trong phản đối với hắn nghị viên toàn bộ đều chết hết, nhân số cao tới đến 200 người." Phía dưới có chút nghị viên nói.

	Cái liên bang này nghị viên bên trong có mấy ngàn người, nhưng mỗi một lần hội nghị, không là tất cả mọi người phát biểu vấn đề, nghị viên bên trong, cũng chia làm đảng phái, thường thường đều có mấy cái đại biểu nói chuyện. Nhưng bỏ phiếu, mọi người cùng nhau bỏ phiếu, cho dù cùng một cái đảng phái, không nhất định quăng giống nhau phiếu vé.

	Cái gì nghị viên, cái gì hội viên, trả không phải là bọn hắn sau lưng đại có thể nói lời nói, nói trắng một chút, bọn hắn chính là con rối một cái.

	Lần này, bọn hắn muốn lợi dụng liên bang sức mạnh, đi diệt trừ Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nhưng có một số người không phải ngớ ngẩn, nếu như phát động rồi hạm đội, đến lúc đó so với tinh tế chiến thương vong còn muốn nặng nề. Người khác không biết sáng thế lực lượng của Thần, nhưng bọn họ biết, cái gì hạm đội, cái gì cao tới người máy, cái gì chiến đấu cơ, tại người ta trước mặt cặn bã cũng không phải.

	"Ngươi không muốn nói nữa, cái này chúng ta sẽ không đồng ý, ta nghĩ mọi người đều sẽ không đồng ý." Bọn hắn đứng lên.

	Đúng, mọi người đều sẽ không đồng ý, đồng ý người, liền thập phần một tán đồng người cũng chưa tới, không phải là bọn hắn sợ sệt đối phương, mà là bọn hắn sau lưng đại năng sợ sệt, để cho bọn họ tĩnh quan kỳ biến, không nên cho bọn họ gây sự.

	"Lẽ nào các ngươi không biết, nếu như vậy tử, chúng ta liên bang sẽ bị giải tán." Phía dưới nghị viên phát biểu nói chuyện.

	"Ngươi lời nói đã nói, cái gì giải tán, chỉ là để thăm dò hạm đội rút đi Vũ Trụ khác, để chiến đấu đình chỉ, tại sao nói giải tán?" Bọn hắn cảm thấy những người này, nghĩ đến quá xa.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, một khi tuyên bố độc lập tinh cầu, làm sao bây giờ? Để cho bọn họ tiếp tục như vậy sao? Ta biết các ngươi suy nghĩ gì, chính là sợ chết, sợ bọn họ, ta cho ngươi biết, ta sẽ không khuất nhục hắn dưới nắm tay ...

	Mấy cái này nghị viên vẫn chưa nói hết, lập tức được bên cạnh mấy cái nghị viên, thanh trên người thương móc ra, tại chỗ đem bọn họ tất cả đều bắn giết mất.

	Bắn giết những kim này đối Lâm Hạ Phàm các nghị viên sau nói: "Mấy người các ngươi chết rồi được, không nên liên lụy mọi người!"

	Tại chỗ bắn giết những nghị viên này, người phía dưới không có gì biểu thị, làm như nhìn không thấy, dù sao bọn hắn hận không thể mấy cái này nghị viên chết đây, đã có người xuất tới giết hắn nhóm, những người này trong lòng trộm vui sướng đây này.

	Về phần phán quyết bọn hắn, quên đi thôi, làm cái gì đều không nhìn thấy, mọi người đều tan họp đi, loại này quyền lực tranh đấu, ít chút tham dự đi ; còn phục không phục sinh bọn hắn, trước tiên để cho bọn họ nằm ở quan tài mấy năm, hoặc là mấy chục năm sau, sống thêm phục đi, miễn cho sống phục bọn hắn, bọn hắn lại giết về trong phòng họp đến, líu ra líu ríu nhao nhao chết người.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn và Dược Nữ cùng nhau, làm Dược Nữ khôi phục hồn lực sau, ba người bọn họ lần nữa trở về sáng thế ngôi sao bên trong đi, chờ đợi những Thánh địa này môn đồ hồi phục tin tức về bọn họ, Lâm Hạ Phàm tin tưởng lần này địa hành động, tuyệt đối có thể để cho một ít người có dụng tâm khác e ngại.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm truyền xuống hình ảnh cho là, cái cuối cùng hình ảnh là trên tay Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ, để cho bọn họ biết, trong thánh địa thừa truyện ngọc tỷ ở trong tay hắn, ai không phục, liền đem ai trấn áp lại, thanh nguyên thần của bọn hắn thu vào ngọc tỷ bên trong.

	Cũng còn tốt, những người này không biết trong thánh địa tình huống, nếu như biết trong thánh địa tình huống, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp thanh Lâm Hạ Phàm tiêu diệt, cướp đoạt thánh địa lời nói, như vậy bọn hắn chính là ba ngàn thế giới chúa tể.

	"Rừng, Lâm Đạo Sư, chúc mừng xuất quan, chúc mừng thần công tiến nhanh!" Siêu Thần học viện dặm số lượng môn sinh, biết Lâm Hạ Phàm săn giết tám cái Sáng Thế thần sau khi trở lại, lập tức ở bên ngoài hoan nghênh bọn hắn trở về.

	"Mọi người không nên như vậy tử, như bình thường như thế là có thể, chỉ là ta cá nhân đối những kia kẻ sau màn, bày ra chiến tranh vô cùng phản cảm, các ngươi biết rõ, ta thích hòa bình." Lâm Hạ Phàm xem đối với mấy cái này sư sinh nhóm nói.

	"Đúng, đúng, hòa bình, hòa bình thế giới, bách tính mới có ngày sống dễ chịu." Bọn hắn thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm nói chuyện.

	Trên thế giới, vì sao lại gặp nạn dân? Nguyên nhân là quốc gia của bọn hắn loạn chiến, khiến những này phổ thông bách tính biến thành các nạn dân; nói thí dụ như, một ít tầng dưới sinh hoạt bách tính, không có xe, không có phòng ở, một năm thu nhập chỉ là hai, ba vạn nguyên, một khi phát sinh loạn chiến, bọn hắn cái thứ nhất biến thành các nạn dân.

	Nếu như nếu có tiền, bọn hắn có thể di dân đi ra bên ngoài, dù sao có tiền, nơi nào cũng có thể đi, bao quát thế giới này như thế.

	Liên bang cùng Liên Hợp Quốc khai chiến sau, người có tiền, nắm giữ phi thuyền của mình, mang lên gia tộc và tài sản, tìm kiếm một ít hòa bình tinh cầu sinh hoạt đi, không quản mình nguyên lai tinh cầu bách tính sinh tử, dù sao loại chuyện này, là người đang nắm quyền xiếc, bọn hắn chỉ là thương nhân, kiếm tiền thương nhân.

	"Ừm, các ngươi rõ ràng là tốt rồi, tại học được tôn trọng người khác, tôn trọng chủng tộc, sinh mệnh là bình đẳng, không thể bởi vì ngươi thực lực mạnh mẽ, không thể bởi vì các ngươi khoa học kỹ thuật mạnh mẽ, liền đi cướp đoạt hắn tánh mạng con người cùng hủy diệt người khác tinh cầu." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này sư sinh nhóm nói: "Hiện tại ta đến khi các ngươi siêu Thần học viện dặm Viện trưởng đi, các ngươi thì ra là Viện trưởng, cho là phế bỏ, các ngươi nhận thức làm thế nào?"

	Lâm Hạ Phàm muốn làm siêu Thần học viện trưởng, nguyên nhân là nơi này quá nhiều xinh đẹp nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ lão sư, hơn nữa còn có thể đạt được tân tiến nhất khoa học kỹ thuật.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, viện trưởng Lâm, có ngươi đương viện trưởng, ta tin tưởng chúng ta học viện, là Vũ Trụ cường đại nhất, không giống cái kia hàng giả nhóm!" Phía dưới các nữ sinh, trời vừa sáng muốn Lâm Hạ Phàm đương viện trưởng rồi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái hoan hô lên, đặc biệt là cùng Lâm Hạ Phàm có một chân quan hệ các mỹ nữ.

	"Nói thì nói thế, nhưng chúng ta đi là hòa bình con đường, đừng động một chút là gọi đánh gọi giết, được rồi, mọi người đều tản mát, học tập cho giỏi một cái, về sau các ngươi hội trở thành một đời người rất đáng gờm vật, tin tưởng chính mình, tin tưởng ta." Lâm Hạ Phàm đối cái này tương lai nhân tài nói: "Kỳ thực, Sáng Thế thần cũng không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia chí cao Vô Thượng, Sáng Thế thần cũng sẽ có bại hoại."

	Có chút sư sinh nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm loại kia hành vi, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác hắn như tại nói mình, bại hoại một cái!"