Lâm Hạ Phàm nha, hắn không có để ý đến bọn họ ánh mắt, tất cả mọi người là người từng trải, cũng là nam nhân, trong lòng nghĩ cái gì Lâm Hạ Phàm cũng biết, chỉ là không có nói ra mà thôi.

	Dù sao, hiện tại bọn hắn lại không thể làm những thứ gì, mọi người đều tại dùng quần áo bao vây, lưng, cầm, có thể nắm bao nhiêu, đều tận lực nắm bao nhiêu.

	"Tiểu bàn tử, ngươi lại chảy nước miếng, ta liền đem ngươi phía dưới cái kia một cái đồ vật cắt đi!" Thải nhi cái này Cực phẩm thiên kim, nhìn thấy tiểu bàn tử cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên chảy nước miếng nói.

	Nói thật, không vẻn vẹn chỉ là tiểu bàn tử như vậy nhìn chằm chằm, rất nhiều các sư huynh sư đệ đều đang len lén nhìn người đây, chỉ là bọn hắn biểu hiện không có rõ ràng như vậy, duy có cái này tiểu bàn tử tại chảy nước miếng.

	"Lão đại, chúng ta có phải không trở lại?" Tiểu bàn tử nghe được Thải nhi lời nói, lập tức trở về qua thần hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, mọi người đều thu thập một chút lên đi, dù sao đồ vật của ta cũng cầm, chờ chúng ta cầm đến cái này trong cấm địa Thánh Đạo chi quả sau, luyện thành bất tử chân thân sau, lại cùng các ngươi đồng thời tới nơi này, thanh những Thi Biến đó gia hỏa môn quét sạch đãng, sau đó đem những Minh Khí đó từng cái từng cái đoạt lại!" Lâm Hạ Phàm nhìn qua thanh đầm phía dưới cửa vào nói.

	"Ngươi Thanh Long mụ mụ đâu này? Lẽ nào ngươi không dẫn nó đi sao? Cầm lại Địa cầu bên trong, hội kiếm được rất nhiều tiền nha." Lưu Mãng cười cười, mang một ít châm chọc ngữ khí đối Lâm Hạ Phàm cái này lão đại nói.

	"Mẹ của ngươi còn đang chờ ta đây!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn cái này biểu tình mắng.

	"Mẹ ta chết sớm!" Lưu Mãng tự lẩm bẩm một câu.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm ăn người ta mấy vạn năm tu luyện Nội Đan, tại trước khi đi thế nào cũng phải biểu thị một cái cái gì đi! Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm đối trôi ở thanh đầm phía trên Thanh Long nói, yêu cầu nó cho điểm Thanh Long huyết Lâm Hạ Phàm!

	Trời ạ, cái này hài quá thực quá bất hiếu rồi, cho Nội Đan hắn, cuối cùng cái này cái gọi là nhi tử trả hướng về Thanh Long muốn long huyết. Bất quá Thanh Long không có phản đối, cũng không có lặn xuống trong nước đi, chỉ là bơi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, duỗi ra một cái móng vuốt cho tại Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó duỗi ra móng vuốt, liền biết nó đồng ý, thế là lấy ra một cái lớn Linh Ngọc Bình tử đi ra.

	Cuối cùng không cần phải nói Lâm Hạ Phàm làm lại chính là đưa cái này bình nhỏ đặt ở Thanh Long dưới móng vuốt mặt, không nghĩ tới Thanh Long dùng móng tay của mình đối với mình móng vuốt đâm thủng, làm trên mặt những Thanh Long đó huyết dịch tích ở cái này trong bình nhỏ đi. Mỗi một giọt máu đều tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, làm kỳ diệu!

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, này Thanh Long trả thật nhỏ mọn, cũng chỉ tích như vậy hơn mười lần sẽ không có, ta còn tưởng rằng nó sẽ cho ta một chai huyết đây!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó giọt hơn mười nhỏ máu liền lặn xuống trong nước đi!

	Bất quá, rất nhanh, Lâm Hạ Phàm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, tại Thanh Long lặn xuống trong nước sau, nó chính là dùng thần thức cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói: "Nhi tử, cái này mười ba nhỏ máu là tinh huyết của ta, tương đương ta hai ngàn năm tu luyện!"

	Nguyên lai cái này mười ba nhỏ máu là Thanh Long máu huyết, không trách những này huyết hội tỏa ra ánh sáng màu xanh.

	Nghe được Thanh Long lời nói, Lâm Hạ Phàm trong lòng liền cao hứng nghĩ: "Lần này phát ra, phát ra, chỉ cần phân thân ta thuật luyện đan đẳng cấp cao lên, đến lúc đó có thể chế tạo ra nhiều cường giả!"

	"Thanh Long mụ mụ, ngươi ở nơi này tĩnh dưỡng một ít ngày đi, ngày sau ta thần công Đại thành sau, ta sẽ đến mang ngươi đi ra bên ngoài, hiện tại ta còn là một kẻ yếu, sợ đem ngươi mang đi ra, không bảo vệ được ngươi!" Lâm Hạ Phàm một câu nói này, không biết là thật hay giả.

	"Không có chuyện gì, ta ở nơi này thói quen, nếu như không có chuyện gì, không nên quấy rầy ta, ta mỗi một lần ngủ đều sẽ ngủ mấy trăm năm, hiện tại ngươi đã có của ta Nội Đan, tin tưởng ngươi sống mấy ngàn năm không là vấn đề. Chờ ta tu luyện thành Tiên Nữ Long sau, ta sẽ thừa vân giá vụ đi tìm ngươi, hài tử của ta, các ngươi mau trở về đi thôi!" Thanh Long dùng thần thức cùng Lâm Hạ Phàm trò chuyện nói.

	"Được rồi, ta rời đi trước!" Lâm Hạ Phàm đối với thanh mặt đầm nói.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trong nội tâm đang suy nghĩ: Tiên sư bà ngoại nhà nó, ta lại có thể sống thêm mấy ngàn năm? Như vậy ta lúc đó chẳng phải biến thành lão yêu quái? Ân, được rồi, hay là trước trở lại mở ra sau lưng hộp, nhìn xem bên trong là vật gì tới!

	Cứ như vậy, mọi người đi theo bọn hắn lão đại bắt đầu trở về chạy, xuống sườn núi dễ dàng, thượng nhai liền khó khăn, đặc biệt là ở trong một hai cái bị thương. Bất quá cũng còn tốt có Lâm Hạ Phàm cái này cao thủ tại, hắn không dùng leo lên dây thừng tử, hai chân chỉ là tại lồi ra nham thạch giẫm mấy lần chính là bay đến mặt trên đi, sau đó ở phía trên yêu cầu bọn hắn thanh dây thừng quấn vào bên hông thượng, ở phía trên dùng sức đem bọn họ từng cái từng cái địa kéo lên đi.

	Mọi người cũng biết Lâm Hạ Phàm sức mạnh lớn vô cùng, cho dù một lần kéo nặng một tấn đồ vật cũng kéo đến động, huống hồ chỉ là một người mà thôi.

	Khi bọn họ đến vì Huyết Biên Bức động lúc, mọi người bắt đầu đình chỉ bước chân rồi, nếu như lúc trước lời nói, bọn hắn còn có chiếu sáng thương cùng chiếu sáng giỏi, nhưng là bây giờ những thứ đồ này tất cả đều vứt tại Cổ Mộ trong phòng rồi, trừ một chút súng ống ra.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ tất cả đều nửa thân trần thân thể, nếu như chúng nó bay xuống cắn một cái, ít nhất cũng bị xé toang một miếng thịt, điểm này chúng ta không chết được. Nhưng là Thải nhi tỷ tỷ nhưng bất đồng rồi, ngươi xem người da da băng thanh ngọc khiết, cắn một cái ít nhất cũng sẽ lưu lại một vết sẹo, như vậy liền rất khó xem!" Tiểu bàn tử chỉ vào sau lưng trên nửa người mặc một bộ có một chút mỏng, trong suốt quần áo Thải nhi tỷ tỷ nói.

	"Cái này, dáng dấp như vậy đi, đem ta dùng hỏa tiễn đem chúng nó tất cả đều đánh chết chính là!" Vương Hạo bọn hắn đem trong tay hỏa tiễn lấy ra nói.

	"Doạ? Thanh nơi này nổ? Không thể nào, nếu như hang núi này sụp đổ chúng ta toàn bộ đều chôn sống?" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này nói.

	"Yên tâm đi, lão đại các ngươi là Binh Vương, hội rất nhiều thứ, chỉ cần ta thanh phi đạn hạch đầu lấy ra, dùng lựu đạn để thay thế nó, như vậy có thể giảm bớt uy lực nổ tung, lại tăng thêm hang núi này lớn như vậy, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy sụp đổ!" Vương Hạo nói với bọn họ.

	"Nha!"

	Sau đó, Vương Hạo hai người bọn họ bắt đầu tay duy nhất một viên tên lửa đạo đạn đầu đạn dỡ xuống, sau đó lại là thanh mấy trái lựu đạn bắn ra cũng mở ra, dùng bên trong thuốc nổ bổ khuyết mất đi đầu đạn không vị, mấy bắn ra tay đạn dược thêm vào một viên hoàn chỉnh lựu đạn bắn ra, nhiều như vậy bom nổ lên đến có thể nói không có uy lực gì, bất quá liền sẽ sinh ra một cái rất lớn hỏa cầu!

	Làm Vương Hạo hoàn thành công việc này lúc, chính là để cho bọn hắn tại cửa động chờ một chút hắn, hắn cầm ống phóng rốc-két cười ha hả chạy đến bên trong động bên trong đi!

	Đi tới Hấp Huyết Biên Bức hi tức khu vực, Vương Hạo cùng Lưu Mãng làm không khách khí thanh hỏa tiễn giá trên bờ vai mặt, nhắm vào những kia màu máu dơi kéo cái này không có đầu đạn châm đâm thức hỏa tiễn.

	Quả nhiên, hỏa tiễn kích ở phía trên nổ tung sản sinh rất nhiều hỏa cầu, hỏa cầu theo khe hở đốt cuốn qua đi, tại hỏa cầu lăn một vòng động chính là thanh rất nhiều máu dơi vết bỏng, bởi chúng nó trên người đều là nhung nhung da lông cao cấp nhiều, hàng mấy ngàn dơi được đốt thành hỏa đoàn rơi xuống, không có chết chính là rơi trên mặt đất chít chít réo lên không ngừng, bất quá chúng nó cái kia thật mỏng cánh thịt đã bị vết bỏng, muốn phi cũng không bay lên được rồi!

	"Có thể, mọi người đi thôi, trước đó đi vào, chỉ là sợ thật sự thanh nơi này nổ không, hiện tại không sao rồi, chúng ta có thể đi rồi!" Vương Hạo hai người bọn họ cõng lấy một đống lớn đối đồ vật mu bàn tay sau bọn tiểu đệ nói.