Trưởng thôn, bọn hắn trưởng thôn không biết đi nơi nào, vừa nãy rõ ràng vẫn còn ở nơi này, hiện tại không thấy người, như biến mất, như đem bọn họ bỏ ở nơi này.

	Phía ngoài lạnh Giáp Ngoa Thú càng ngày càng gần, còn chứng kiến chúng nó nôn nhét tức giận, nhìn xem những này biết pháp thuật lạnh Giáp Ngoa Thú, trong lòng bọn họ rùng cả mình, so với phía ngoài nhiệt độ còn muốn lạnh, bởi vì bọn họ biết, nếu như còn tiếp tục như vậy, không chỉ có muốn vận công chống đỡ lạnh, còn muốn vận Chân Nguyên giết lạnh Giáp Ngoa Thú, trong cơ thể Chân Nguyên không đủ dùng, đến lúc đó được chúng nó ăn tươi.

	Tại bọn hắn đổi cốt tiễn sau, hiệu quả nhìn thấy, xa xa mà xem đến lượng lớn lạnh Giáp Ngoa Thú, từng cái từng cái ngã trên mặt đất đi, chúng nó được những này Giáp phá cốt tiễn bắn giết mất, trên thân thể hàn băng Giáp chậm rãi hoà tan đi. Lộ ra trên người trắng nhún nhún da lông, cùng phổ thông linh thú mao như thế, không giống nhau, là nó có một thân mao nhún nhún lông mềm, khiến người ta vừa nhìn cũng biết là Cực phẩm da lông.

	"Các vị, ai muốn phòng lạnh đan, ta dám nói, những này lạnh Giáp Ngoa Thú một khi công gần qua đến, các ngươi một khi Chân khí không đủ dùng, đều bị chúng nó băng lên, sau đó được chúng nó trảo thành Băng Toái đi." Thôn này bên trong, được gọi là sóng lớn ngực tuôn ra mỹ nữ trưởng thôn lại xuất hiện, cầm trong tay rất nhiều đan chai thuốc, nói với bọn họ: "Một cái kim tệ một viên, một viên có thể phòng lạnh mười lăm đến 20 phút, nếu như cần, ta đánh vào các ngươi càn khôn bên trong túi, lại từ các ngươi trong túi càn khôn lấy tiền, không cần xếp hàng!"

	"Muốn, muốn ..." Bọn hắn lấy vì thôn trưởng của mình sợ sệt chạy, nguyên lai là cho bọn họ làm đan dược đi, nghe xong người mỹ nữ này trưởng thôn mấy câu nói, trong lòng không khỏi kích động.

	Không muốn chết, lại muốn từ những này biết pháp thuật lạnh Giáp Ngoa Thú trên người đạt được trang bị, đạt được tiền tệ, đạt được sức mạnh, chỉ là một cái kim tệ tính là gì, không phải là một nghìn đồng, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành. Huống hồ vừa nãy cho lao lực giờ công, trưởng thôn thưởng cho bọn họ một mai kim tệ đây, hiện tại bắn giết chết những này lạnh Giáp Ngoa Thú, lấy được, so với linh thú còn nhiều hơn đây này.

	"Được, các ngươi chuyên tâm săn giết, ta đem nó đánh vào các ngươi càn khôn bên trong túi đi, các ngươi một lúc giết ra ngoài trước, chính mình móc ra ăn." Mỹ nữ trưởng thôn nói với bọn họ: "Một lúc, nếu như đi ra mạnh mẽ Thần Thú lời nói, ta lại ra tay cùng giúp các ngươi đi."

	Sức mạnh, trưởng thôn Tiên tử cũng cần sức mạnh, người cảm thấy, càng sinh vật mạnh mẽ, sức mạnh càng cường đại, hơn nữa những sức mạnh này, là một loại lực lượng của Thần, không phải Tiên Lực. Thập phần thích hợp bản thân tu luyện, chỉ là quá ít, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại không làm cho các nàng đại lượng săn giết linh thú, cho nên, các nàng hiện tại chỉ có thể chờ đợi xuất hiện mạnh mẽ Thần Thú rồi.

	Phòng lạnh đan, chỉ là phòng mười mấy phút, trên thực tế, là bọn hắn trưởng thôn dùng một đạo Tiên Lực hóa thành quả cầu năng lượng mà thôi, ăn người ngưng tụ quả cầu năng lượng, có phòng lạnh tác dụng. Một đạo Tiên Lực hóa thành quả cầu năng lượng, làm cho nàng lập tức kiếm mấy chục triệu nguyên trở lên, bọn hắn vừa vặn lấy được kim tệ, lập tức bị thu hồi đi.

	Vũng hố tiền? A a, không kém bao nhiêu đâu, dù sao những người này ở nơi này tu luyện, giải trí, thu bọn hắn vài trăm ngàn Nguyên Môn phiếu vé, trưởng thôn cảm thấy có một chút thiếu. Phải biết, cái này không chỉ đạt được sức mạnh, còn được đến khỏe mạnh, thực lực càng cường đại, tuổi thọ càng dài; tục ngữ không phải nói, ngàn vàng khó mua một tấc thời gian sao?

	"Sảng khoái, sảng khoái, ta chiếm được trang bị." Đứng ở thôn làng tường gỗ mặt sau trên bè gỗ, một cái cung tiễn thủ, nhìn thấy một trang bị bay vào chính mình càn khôn bên trong túi, không nhịn được hưng phấn trong lòng kêu lên.

	Phải biết, mấy vạn người ở trong, đạt được trang bị nhân loại, không tới một ngàn người, đây là may mắn dường nào, trong lòng có thể không cao hứng sao, hơn nữa hắn tiến vào tiểu thế giới này, là vì đãi vàng mà đến. Đạt được một trang bị, hắn đoán chừng có thể bán được mấy triệu nguyên trở lên, nếu như lại nhận được một hai trang bị lời nói, phát đạt.

	"Mọi người chuẩn bị kỹ càng, theo ta đồng thời giết ra ngoài." Hủ ca bọn hắn, nhìn thấy cung tiễn thủ gần như cầm trên tay cốt tiễn bắn xong, lập tức rút ra trên người Tiên Kiếm, đối phía sau đoàn thể nhóm nói.

	Vừa nãy vòng thứ nhất, rất nhiều người đạt được trang bị, tiền tệ, sức mạnh, năng lượng tinh thạch, bây giờ thấy những này so với Linh Hổ còn cao cấp hơn Hoang thú, bọn hắn so với ai khác đều càng thêm kích động, nếu như không phải đợi những này cung tiễn thủ đánh xa một vòng lời nói, bọn hắn đã sớm giết ra ngoài rồi.

	"Nhanh, mau đưa cửa gỗ mở ra, miễn cho một hồi bị đông kết thành băng lời nói, lại không mở được." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy tường gỗ kết lên băng sương, lại kéo lời nói, tướng sẽ biến thành tường băng rồi, đến lúc đó bọn hắn muốn tường đổ giết ra ngoài.

	"Mọi người đều thanh kháng lạnh đan ăn, chúng ta giết ra ngoài, nếu như 20 phút quá rồi, phòng lạnh năng lực mất đi hiệu lực, lập tức lui về đến. Đương nhiên, trên người có nhiều phòng lạnh đan, theo ngươi giết, trang bị, kim tệ, sức mạnh, liền ở trước mặt, bạn thân, theo ta xông a ...

	Trong thôn hết thảy người mạo hiểm, như thủy triều, hướng bốn phía hướng giết ra ngoài, bởi vì bọn họ mỗi người đều có thực lực, nhảy vọt mà lên mấy mét, cao mười mấy mét, giơ tay lên thật cao thượng binh khí, hướng về phía trước Hoang thú đánh tới, đại khai sát giới đi, đao khởi kiếm rơi, đầy trời kiếm ảnh, đao ảnh bắt đầu chém giết.

	Cũng còn tốt, trên tay bọn họ Tiên Kiếm, có thể thương tổn được những này lạnh Giáp Ngoa Thú, một kiếm đi xuống, tại chúng nó trên người lạnh A+ mặt, bổ ra một vết kiếm hằn sâu, đau đến những này lạnh Giáp Ngoa Thú phát ra nhuệ tai tiếng kêu, giương nanh múa vuốt hướng về bọn hắn cắn qua đi.

	Sắc bén hàm răng, móng vuốt, đều là chúng nó công kích lợi khí, nếu như bị nó cắn một cái, tin tưởng hội mạnh mẽ xé khối tiếp theo cốt nhục, không chết cũng thương, để cho bọn họ không thể không cẩn thận khởi đối phó những này bén nhạy lạnh Giáp Ngoa Thú.

	"Đùng!" Một tiếng, một cái thực lực không ra sao nam tử, được lạnh Giáp Ngoa Thú đánh trúng, ngực - trên miệng mặt lưu lại Tam Đạo vết thương sâu tới xương, suýt chút nữa được mở bụng rồi.

	"Nhanh, thương thế hắn đến rất nặng, mau đưa thuốc trị thương móc ra, lau ở trên vết thương cho hắn!" Bên cạnh đồng đội, nhìn thấy hắn được đánh bay xa mấy chục mét, ngực - khẩu tràn đầy Tiên huyết, còn tại thổ huyết đây này.

	Cũng còn tốt, bọn họ đều là người tu luyện, trong cơ thể ít nhiều gì có thế giới này nữ thần sức mạnh, mặc dù chỉ là nhỏ yếu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, có thể che chở bọn hắn trái tim, sẽ không tử vong.

	"Khặc, khặc, mẹ hắn!" Bị đánh trúng người bị thương, một bên thổ huyết, một một bên nhìn mình ngực - khẩu Tam Đạo sâu đậm vết thương, đau rát, khiến hắn suýt chút nữa ngất đi.

	"Cản trở heo, ta đều cho ngươi đứng ở phía sau nhặt món lời nhỏ, ngươi làm sao vọt tới phía trước đi, đến, thanh quần áo cởi cho ta xuống, ta cho ngươi bôi thuốc." Đồng đội chạy đến trước mặt hắn đến, thanh thuốc mỡ ngã vào trên bàn tay, cẩn thận từng li từng tí cho hắn dược đạo.

	"Ngươi cho rằng ta như những kia không biết xấu hổ gia hỏa, chỉ biết nhặt món lời nhỏ!" Hắn nhìn xem những kia không biết xấu hổ gia hỏa, nhìn thấy người khác thật vất vả thanh một con lạnh Giáp Ngoa Thú trọng thương, cuối cùng tức được những này không biết xấu hổ bù mấy kiếm, đoạt chỗ tốt của người khác đi.

	"Heo, đều nói ngươi là heo, không có sai, chúng ta nhưng là đồng đội, làm sao có thể nắm những kia không biết xấu hổ gia hỏa so với!" Hắn đồng đội mạnh mẽ mắng: "Cũng còn tốt, không có vấn đề gì lớn rồi, không hổ là thánh dược!"

	"Cảm tạ ..." Nhìn thấy chính mình vết thương hợp lại, chỉ để lại sắc mặt tái nhợt đối đồng đội mình nói.

	"Bọn họ là chiến hữu, dùng đến không được như thế cho khí, đến, đi với ta đoạt năng lượng đi, không nên dựa vào Thái thượng trước ...