"Đêm nay, ta truyền cho các ngươi một môn Tu Tiên tâm pháp đi."

	Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một bao túi lưới, tại nuôi trồng tôm hùm ao cá bên trong mò lên mấy cái Đại Long tôm, phát hiện chúng nó một ngày thời gian dài nổi lên nhiều, ngày hôm qua xem chúng nó chỉ là một cân nặng, từ khi thả xuống Linh thạch sau, một ngày thời gian, mọc ra nặng hai cân, theo như như vậy sinh trưởng, đoán chừng có thể dài đến nặng năm, sáu cân không là vấn đề.

	"Trời ạ, lão công, ngươi thật lợi hại, Úc Châu tôm hùm cũng có thể nuôi, thật lợi hại, đêm nay ta muốn ăn tôm hùm, rất lâu chưa từng ăn qua." Bên người Vân Huyên kiến thức uyên bác, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mò lên mấy cái Đại Long tôm, đối Lâm Hạ Phàm càng thêm bội phục lên tới nói.

	Về phần cái gì Tu Tiên tâm pháp, Vân Huyên chẳng muốn đi hỏi, cũng không biết hắn có phải không thật sự hội, nếu như là thật sự, đến lúc đó truyện cho người khác lúc, người cũng có thể học tập, không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm không truyền cho người.

	Hiện tại Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên tại hồ nước bên cạnh, lấy ra chỉ túi lưới tử, hồ nước bên trong mò tôm hùm đi, dáng vẻ chơi được thích thú, mỗi mò lên một con rồng tôm, trong lòng đều cảm thấy tràn đầy cảm giác thành công!

	"Mò nhiều một chút, đêm nay lấy ra làm cơm tối, một lúc lại tới bên cạnh mò mấy cái Trường Giang cá cháy thường." Lâm Hạ Phàm chỉ bên cạnh ao cá nói.

	"Váy của ta ướt."

	"Ướt liền ướt, một lúc trở lại đổi đi, bây giờ là ban ngày, không thể cởi ra, không phải vậy kéo ngươi đến trong nước đi chơi đây này." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng được tôm hùm giãy giụa bắn lên nước, làm ướt váy nói.

	"Không thể nào, ngươi lại muốn cái kia? Mới vừa rồi còn không thỏa mãn sao?" Vân Huyên nghĩ đến từ kinh thành trở về, vẫn luôn ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người, hầu hạ hắn khoảng hai tiếng nói.

	"Nói đùa, đến, đi bên cạnh xách cái thùng nước lại đây, chúng ta đi mò tôm bự!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười nói.

	Bất quá tại không có người chú ý thời điểm, hắn động tác thập phần xấu, thanh Hạ Lan Tuyết công chúa váy hất tung thật cao, nhìn xem người váy đáy ngọn nguồn phong cảnh bên trong, trêu đến cái này công chúa tàn nhẫn mà trừng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại. Nhưng lại nắm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên nông không có cách nào, ai kêu người là mình tướng công, một cái tiểu bại hoại tướng công, từ sáng đến tối đều tại trên người mình rút dầu, không phân trường hợp.

	Trúc tiết đại ban tôm, một ngày dài hơn nhiều rồi, gần như nặng một cân một cái, bởi hồ nước dặm Linh thạch nguyên nhân, chúng nó trở nên sống lại mãnh liệt. Lúc trước, thả tôm mầm, là 18 triệu đầu tôm mầm, hồng thuỷ đường bên trong, tràn đầy tôm bự. Tùy tiện dùng lưới túi lấy lại đi, đều có thể mò được hai ba đầu tới; để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, một lúc tại nước trong tháp, thả xuống một, hai ngàn viên Linh thạch, không cần mỗi ngày đều tới lúc mặt ngược lại linh dịch, nhiều phương tiện ah.

	Hơn nữa Tô Mị người tại thành thị khác Kiến Hưng nông trường, không cần lo lắng không có linh dịch, không cần lo lắng dưa chuột vị vấn đề, chỉ cần thanh Tiên Giới giao dịch có được Linh thạch, bỏ vào nước trong tháp, như vậy nước bình thường, đều biến thành linh dịch rồi.

	"Đến,

	Chúng ta đem những này cá tôm xách về trong thôn, để bếp trưởng cho các ngươi hấp chín, kho, xào khô, than đốt." Lâm Hạ Phàm hai tay mỗi bên xách một cái nặng mấy chục cân thùng nước về thôn làng nói.

	"Buổi tối, chúng ta ở nơi nào rửa ráy? Ở nơi nào ngủ, không phải là tại bản trong phòng chứ?" Vân Huyên từ lâu chú ý tới thôn này bên trong tình huống hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng.

	"Lại tại thừa nước đục thả câu, không để ý tới ngươi rồi." Người biết cái này tiểu nông dân làm thần bí nói, nói, luôn nói một nửa đừng nói rồi.

	Nếu như ngươi hỏi Lâm gia thôn tử bên trong thanh niên, bội phục ai nhất lời nói, bọn hắn nhất định sẽ nói Lâm Hạ Phàm, bội phục không phải người làm ruộng năng lực. Mà là ba hai lạng mang về một mỹ nữ, trong thôn gấp tăng đến hai mươi mấy Cực phẩm mỹ nữ, bất kể là để nam lữ khách, vẫn là thôn dân, đều xem như là phúc được thấy một loại.

	Mọi người biết, các nàng cũng chỉ mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục, váy ngắn, rất nhiều thời điểm, khó tránh khỏi các nàng không cẩn thận được nhìn thấy váy bên trong phong quang. Đặc biệt là thanh tú tỷ mấy người các nàng, mấy người các nàng không phải đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ, lại là làm một ít thường thân thể khom xuống công tác, có thể từ cổ áo bên ngoài nhìn thấy, nhìn xem bên trong cái kia hai luồng cực lớn tuyết trắng trắng mỹ cảnh, không biết để nhiều thiếu nam nhân mê muội đây này.

	Buổi tối, ăn cơm trước đó, Sử Tối Hương bọn hắn tìm tới Lâm Hạ Phàm nói chuyện chuyện công việc, chính là nói chuyện nuôi bò sữa sự tình, đúng, là bò sữa, không phải trâu nước, cũng không phải đầu cơ.

	"Bò sữa? Ngươi bây giờ đều mấy tuổi, vẫn không có cai sữa?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của bọn họ, sau đó nhìn bọn họ một chút bên người bạn gái, trước ngực này một đôi đồ vật không tiểu thuyết: "Tựu coi như các ngươi không có cai sữa, tìm bạn gái của các ngươi muốn đi ah."

	"Phốc!" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người các mỹ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm mắng bọn họ vẫn không có cai sữa, không khỏi cười rộ lên, làm cho Sử Tối Hương bọn hắn có một chút thật không tiện.

	"Ta không phải ý này, hơn nữa ta phát hiện trong thôn tiểu hài tử, đều là ưa thích uống hộp trang sữa, trả có thật nhiều khách nhân cũng giống như vậy. Những kia sữa, chúng ta phân tích quá rồi, có một 80% là nước, sữa chỉ có một mười phần trăm, mặt khác một mười phần trăm là chất phụ gia, cũng là nói, bọn hắn uống đều nước cùng chất phụ gia." Sử Tối Hương nói tới chỗ này, dừng một chút, lại tiếp tục nói:

	"Hiện tại thôn phụ cận loại cỏ linh lăng thảo, có thể thu gặt nhóm đầu tiên rồi, còn có chúng ta bạn học cùng lớp, cũng có thật nhiều người khi trồng. Ta cảm thấy, mua mười mấy con bò sữa trở về nuôi, dùng chúng ta thiên nhiên không có cảm hoá cỏ linh lăng cỏ đi đút nuôi, tin tưởng, sản xuất ra sữa, không chỉ an toàn, hơn nữa lại dinh dưỡng, mới mẻ, thích hợp nhất mọi người uống."

	Lâm Hạ Phàm nghe bọn họ như thế một đầu, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, bên ngoài bây giờ mua sữa bột gì gì đó, đều không quá an toàn, còn không bằng chính mình nuôi bò sữa, dùng để vắt sữa cho trong thôn tiểu hài tử ăn, hoặc là đại nhân uống, đều là nhân tuyển tốt nhất. Nhưng là uống không hết, có thể hỗn hợp tại nước trái cây, sinh sản một loại gọi quả sữa, vậy càng dễ uống đây này.  

	"Các ngươi dự định mua bao nhiêu đầu bò sữa?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn nuôi bò, nuôi dê, nuôi lừa, bây giờ còn phải nuôi bò sữa hỏi.

	"Mua mười lăm con đi, mỗi ngày có thể cung cấp sữa tươi cho mọi người uống, về sau sinh Bảo Bảo sau, lại không sợ đói chết hắn." Sử Tối Hương suy nghĩ một chút nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu có những ngày qua nhưng sữa bò, lão bà nếu như sinh Bảo Bảo, hắc hắc, ta không sợ không có được uống!"

	"Được rồi, bất quá an toàn cùng vệ sinh vấn đề, nhất định phải làm khá một chút." Lâm Hạ Phàm gật đầu đồng ý lại nói của bọn họ.

	"Yên tâm đi, chúng ta hội mời vắt sữa nhân sĩ chuyên nghiệp, về sau nếu như tàu điện ngầm cùng sân bay xây xong sau, chúng ta có thể bọc lại, đưa đến sữa bột xưởng gia công bên trong đi, chuyên cho chúng ta gia công sinh sản chính mình cung cấp sữa nguyên, chính mình uống." Bọn hắn dồn dập phát biểu ý kiến của mình nói.

	Chất phụ gia, không có bất kỳ vật gì so được với Lâm Hạ Phàm trên tay những kia linh dịch, chỉ cần liếm thêm một chút đi xuống, lại có thể thay thế thay chất phụ gia rồi, hơn nữa nó còn có thể tăng cao thân thể cần nguyên tố, không những đối với thân thể không có hại, ngược lại uống đến nhiều, thân thể cây gậy.

	"Đến, cùng ta nói một chút, trong khoảng thời gian này, có hay không nam lữ khách, đối với các ngươi động tay động chân?" Lâm Hạ Phàm đối bên người những này một thân nữ tiếp viên hàng không nhóm ăn mặc các hoa hậu giảng đường nói.