Bên trong tiểu thế giới, càng sâu đêm, truyền tống người đi ra càng nhiều, cứ việc những này Uy Quốc võ sĩ biết trên tay bọn họ có một loại đáng sợ cốt tiễn, bọn hắn vì mình quốc gia vinh dự, tiếp tục tiếp tục đánh, đợt thứ nhất, làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba, đợt thứ tư, không ngừng công kích bọn hắn, không có chút nào sợ chết, dù sao bọn hắn quốc gia người truyền đi, không là quốc gia giúp, chính là bọn họ xí nghiệp gia giúp vé vào cửa, không cần chính mình móc tiền túi.

	Liên tiếp mấy làn công kích, mặc dù không có công phá cái này Thiên Hoàng Thành kết giới, nhưng bọn họ làm được một chút, chính là lớn thanh lượng lớn mũi tên vận chuyển đi. Số lượng có 50 triệu chi trở lên, dùng nó đến mượn binh, dùng nó đến tìm kiếm minh hữu, nếu có minh hữu qua đến giúp đỡ lời nói, như vậy cái này mấy chục triệu mũi tên mũi tên, đưa cho bọn họ, không cần tiền, cũng nên trả tiền quên đi.

	50 triệu mũi tên mũi tên, kim ngạch đạt đến năm trăm triệu nguyên, đương nhiên là có rất nhiều các đồng minh lại đây, hơn nữa bọn hắn cũng nói chuyện được rồi, chạy tới minh hữu chỉ sẽ phái ra tiễn thủ, tiên phong vẫn là Uy Quốc người. Kết quả binh lực của bọn họ, từ bốn trăm ngàn người trong, tăng cường đến năm trăm ngàn người, có thêm mười vạn đến từ các quốc gia các đồng minh, bao quát người da đen vân vân.

	"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, trên người chúng ta mũi tên đã bắn xong hai ba áo da rồi, bắn ra, bọn hắn tất cả đều nhặt đi rồi, cái này tổn thất rất lớn ah, liền coi như bọn họ chuộc về chính mình thành trì, chúng ta cũng không kiếm được tiền gì!" Bọn hắn nhìn thấy những này Uy Quốc rác rưởi nhặt đi chính mình tên bắn ra mũi tên nói.

	"Yên tâm đi, không có kém bao nhiêu, vừa nãy bọn hắn mấy ba công kích, về phần có mấy vạn người truyền tống về đi rồi, đoán chừng có sáu vạn người đi, sáu vạn người vé vào cửa là bao nhiêu? Một người tám vạn USD, bốn tỷ tám trăm triệu USD, để cho bọn họ Thập Nhất chút tiện nghi đi." Thẩm Thiên Ức suất lĩnh chiến hữu của mình nhóm, tự mình đến phía trên tường thành, xa xa mà nhìn qua trong rừng cây động tĩnh.

	Thẩm Thiên Ức bên người một người phụ nữ cười cười địa nói với bọn họ: "Vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, lần này quốc chiến sau, tiểu nông dân tập đoàn có thể cho các ngươi một lần miễn phí vé vào cửa tiến vào cơ hội, hiện tại miễn phí cho các ngươi đưa mũi tên lại đây, tàn nhẫn mà bắn đi, không cần lo lắng chút tiền này thượng vấn đề."

	"Thật sự? Thật sự có thể miễn phí một lần tiến vào cơ hội? Quá tốt rồi!" Bọn hắn nghe được một câu nói này, trong lòng hết sức cao hứng lên.

	Về phần mũi tên nha, bọn hắn thật sự bắn ra rất nhiều, mà Truyền Tống Trận không ngừng có rất nhiều người xuất hiện, trong tay đều kéo một rương lại một hòm kim loại mũi tên, đưa đến tường thành bên trong đi. Mỗi một hòm mặt trên còn có giấy niêm phong, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là mới vừa sản xuất ra không lâu, trả chưa từng mở ra đây, một rương có một ngàn chi kim hợp thuộc mũi tên.

	Còn có, cái này thủ thành, tham dự quốc gia Hoa Hạ người mạo hiểm, không biết từ chỗ nào, miễn phí vé vào cửa sự tình, rất nhiều những người mạo hiểm, không ngừng vọt tới bên trong sơn cốc Thiên Hoàng Thành bên trong đi, bốn phía phía trên tường thành nhân số, đạt đến năm trăm ngàn người, phía dưới tường thành còn có đợi dự phòng nhân số tám trăm ngàn người trở lên.

	Phía dưới tường thành 8 100 ngàn đại quân, bọn hắn túm năm tụm ba ngồi đồng thời nói chuyện phiếm, tán gẫu muội tử, cũng có một số người chạy đến Túy Hương Lâu bên trong đi chơi, dù sao mặt trên có năm trăm ngàn người, muốn công phá bọn hắn năm trăm ngàn người, nói nghe thì dễ. Bọn hắn sở dĩ lại đây, là muốn đồ một cái miễn phí vào cửa phiếu vé, đương nhiên, trả phải làm tốt bất cứ lúc nào tác chiến chuẩn bị, miễn cho bị người khác nói đánh xì dầu.

	"Nhanh, nhanh mang lên đi!" Mấy người đại hán, trong nháy mắt mang lên rất nhiều mũi tên truyện đưa tới, gọi bên cạnh người tu luyện đưa tới.

	Hiện tại cái này một trường hợp, bọn hắn không có tham những tên này mũi tên, nếu như là bình thời, nói định lén lút mang mấy hòm đi đây này.

	"Tới rồi tới rồi, ca nhi, giúp ta vượt qua đi, Uy Quốc minh hữu gia nhập đến, sắc trời cũng nhanh sáng lên, bọn hắn rất nhanh hội đại công!" Nhìn xem mấy trăm hòm mũi tên truyện đưa tới, mặt sau còn có rất nhiều mũi tên không ngừng truyện đưa tới.

	"Nếu tới mấy hòm cốt tiễn mũi tên là tốt rồi, ta có thể đem bọn hắn tấm khiên bắn thủng đi!" Mười mấy tại chuyển mũi tên đến phía trên tường thành nói.

	"Ngươi không nói cái này cũng còn tốt, nói tới cái này, ta liền có một chút khó chịu, chúng ta bắn ra nhiều như vậy cốt tiễn, đoán chừng bị bọn hắn nhặt mấy ngàn chi đi nha." Hắn nghĩ tới bình thường mua mấy nhánh cốt tiễn đều không có hàng, đêm nay càng như không cần tiền giống như bắn ra ngoài.

	"Không sảng khoái cũng phải sướng rồi, bắn ra, có thể để cho bọn hắn binh bại như núi, nếu không, thật sự khó mà phá những này Uy Quốc rác rưởi tấm khiên trận!"

	Bất kể nói thế nào, đại công thành vẫn là đã xảy ra, tại rạng sáng khoảng bốn giờ rưỡi, cũng là sắc trời tối đen nhánh thời điểm, Uy Quốc cùng đồng minh của bọn họ, người số đạt đến năm trăm ngàn người. Bọn hắn bắt đầu công kích thành, không lại vẻn vẹn tại hấp dẫn phía trên tường thành mũi tên, bởi vì bọn họ nhận được tin tức, trong thành trì Truyền Tống Trận, không ngừng truyền đến tài nguyên, còn có rất nhiều người mạo hiểm, đối phương căn bản sẽ không Tuyệt Thủy tuyệt lương thực, tuyệt mũi tên ...

	Như vậy mang xuống, càng không phải là biện pháp, cho nên bọn hắn nhất định muốn thêm công, miễn cho còn tiếp tục như vậy, muốn công đều không tấn công nổi rồi.

	500 ngàn quân đội, mỗi người đều là cường giả, bọn hắn liều lĩnh dày đặc mưa tên, tại thuẫn binh yểm hộ dưới, giơ tay lên thượng binh khí tại kết giới mặt trên đập, toàn bộ kết giới không ngừng sản sinh gợn sóng, một loạt đinh tai nhức óc tiếng vang, trả có bọn hắn không ngừng kêu gọi vạn tuổi.

	"Lão tử, đợi đúng là ngươi nhóm rồi, đến, thanh sức mạnh truyền cho ta, ta để cho bọn họ thể hội một chút cái gì gọi là kiếm khí!" Thẩm Thiên Ức vẫn luôn đang chờ cơ hội này, mà ở trận pháp hạch tâm địa phương bên trong, có Tề Mã Đồng bọn hắn trông coi, còn có hơn mười cái đến từ trong giới Tu Chân mỹ nữ nhóm, muốn phá bọn hắn nơi đó địa phương, là không thể nào.

	"Trước tiên chờ một chút, ta ăn một viên Chân Nguyên đan." Bên cạnh mấy cái ca nhi, biết lão đại của bọn hắn bắt đầu đại phát thần uy nói.

	"Ừm, ta cũng ăn một viên cảnh Nguyên Đan, sau đó chúng ta đại phát thần uy, để những rác rưởi này nhóm biết, cái gì gọi là Thiên Tiên, cái gì đại thần!" Thẩm Thiên Ức từ bình thuốc bên trong, ngược lại xuất một viên đan dược nuốt đến trong miệng nói: "Thật có một chút hoài niệm Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này ah, không biết hắn lại chạy đến nơi nào ngâm Thần Nữ đi rồi!"

	Thẩm Thiên Ức sức mạnh không thể so Sử Tối Hương bọn hắn thấp, tại mấy trăm người truyện lực dưới, hắn bắt đầu phát công rồi, một đạo dài chín mươi chín mét, rộng bốn mươi mét kiếm khí phóng lên trời đến. Trắng dưới ánh sáng, kiếm khí trắng dưới ánh sáng, chiếu rọi phạm vi một dặm, để thành trì đả tương du gia hỏa, vội vã chạy đến phía trên tường thành xem cuộc vui đi.

	Đồng dạng, tại thành bên ngoài tường Uy Quốc đám bỏ đi, nhìn thấy phía trên tường thành, xuất hiện một đạo kiếm khí khổng lồ, bọn hắn bắt đầu lùi về sau đi lên.

	Bọn hắn không sợ mới là giả, rất nhiều người nhìn thấy chính mình thành trì kết giới phi thường mạnh mẽ, kết quả tại Tam Đạo kiếm khí như thế dưới, như pha lê bình thường chi nát tan. Nếu như kiếm khí rơi tại trên người bọn hắn, gãy tay gãy chân, đều có khả năng, cho nên bọn hắn nhìn thấy cái này một đạo khổng lồ kiếm khí, không cần bọn hắn sơn dã tiên sinh phát hiệu lệnh, chính mình tức rút lui lên.

	"Quỷ, vừa nãy các ngươi không phải làm cho làm sảng khoái sao? Ăn ta một chiêu: Kiếm rơi cửu thiên!" Thẩm Thiên Ức cho chiêu thức của mình kiếm khí, đặt tên là kiếm rơi cửu thiên.

	Chín mươi chín trường kiếm khí, tại Thẩm Thiên Ức Thần Niệm dưới, hướng phía dưới đoàn người nhiều nhất Uy Quốc võ sĩ đập tới, năm trăm ngàn người, cái kia sợ bọn họ rút lui lên, cũng rút lui không kịp, còn xuất hiện người giẫm tình huống của ta.