Ma Quân tập kích, Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết, biết cùng phản kích, lại là một chuyện, hiện tại Lâm Hạ Phàm toàn thân ngàn vạn cái con kiến tại Phệ Cốt cắn da giống như ngứa đau nhức, không nhấc lên được nửa điểm lực lượng, trừ tiếng kêu thống khổ ra, vẫn là kêu đau đớn tiếng kêu, môi đều cắn đổ máu, cho nên chuyện bên ngoài, dựa vào các huynh đệ của hắn rồi, bằng không thì cũng sẽ không để cho bọn họ thủ ở bên ngoài!

	Còn có, lần này tập kích có các anh em trông coi, nếu không, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ ah. Cho nên Lâm Hạ Phàm đưa cái này Ma Quân ghi ở trong lòng rồi, các loại tiến hóa thành công sau, đến lúc đó đem hắn bắt lại, như ngọc Thiên Đế như thế, rút hồn luyện cái mấy vạn năm, khiến hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Bởi Ma Quân đột nhiên xuất đến tập kích, lập tức hấp dẫn Tiên Giới rất nhiều cao thủ chạy tới nơi này hộ pháp lên, thanh phi thuyền vũ trụ bên ngoài, vây quanh, cao thủ mạnh mẽ vây lại đến mức một tầng song một tầng, tích thuỷ lưu bộ dáng, đánh tới hoàn toàn tinh thần đề phòng.

	Bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm là bọn hắn Tiên Giới hi vọng, Tiên Giới tương lai, hiện tại Thiên Đình Tinh vực thế lực bị diệt mất, như vậy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tướng đại biểu một phe thế lực. Lâm Hạ Phàm đóng, tự nhiên phải hảo hảo hộ pháp, miễn được xảy ra chuyện, đến thời gian Ma tộc xâm lấn sau, Tiên Giới ít đi một cao thủ, ai tới bảo vệ cái này một cõi cực lạc? Ai biết Ma tộc xâm lấn sau, hội đối với mấy cái này Tiên tử làm xảy ra chuyện gì đến?

	"Sư tỷ, ngươi biết tiểu nông dân tông môn khi nào thì bắt đầu chính thức chiêu mộ sao? Có yêu cầu gì đấy sao? Ngươi cảm thấy ta có thể hay không thông qua?" Một ít từ tông môn khác chạy tới Tiên tử, tại phi thuyền vũ trụ bên ngoài hộ pháp thời điểm, không thể thiếu nói đến cái này một cỗ thế lực thần bí hỏi.

	"Nghe nói do Hằng Nga Tiên tử phụ trách, ta còn lấy sư huynh bọn hắn nghe ngóng, chuyên chiêu mộ tinh khiết nơi thân mới được, về phần hắn yêu cầu của nó, thật giống không có gì, đúng rồi, vóc người không thể quá béo tốt quá gầy, quan trọng là nơi này, muốn đạt đến cái gì C hoặc là D chén trở lên." Trong đó một cái Tiên tử tại trước ngực mình một cái đối Tiên trên đỉnh nắm một cái, biểu thị của mình đủ đầy đặn.

	"Sư tỷ, ngươi thấy của ta có đủ lớn hay không?" Vì cái tâm trí thập phần tinh khiết Tiên tử hỏi.

	"Ta xem một chút!"

	Ở bên cạnh đại tiên nhóm, nhìn thấy hai cái này Tiên tử cử động, không còn gì để nói, hiện tại đến lúc nào rồi, lẫn nhau nắm đối phương trước ngực này một đôi Tiên Phong, lẽ nào các nàng không biết, vạn nhất Ma Quân lại tập kích, tiểu nông dân tông chủ có chuyện, các nàng đừng muốn tiến vào cái gì tiểu nông dân tông môn, bọn hắn thánh địa đều không có được tiến đây này.

	Nhưng không thể không nói, bây giờ trong tiên giới, Tiên tử nhóm, vóc người so với bình thường, đều đầy đặn rất nhiều, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm mấy cái sư huynh, tại khu vực giao dịch mặt trên, đại lượng đẩy ra Tiên tử dùng Phong Hung đan thuốc, rất nhiều Tiên tử nhóm đều được hưởng lợi rồi. Càng làm cho rất nhiều nam đại tiên nhóm, có có lộc ăn cùng tay phúc, không cần oán giận cái gì một cái tay bàn tay cũng không đủ đại.

	Tiên tử nhóm nghĩ đến gia nhập cái này tiểu dân nông tông môn, mà nam những người tu tiên, bọn hắn nghĩ đến làm sao giết vào trong trận chung kết, tiến vào trong truyền thuyết các thần trong thánh địa.

	Đánh thủ ở bên ngoài tiểu bàn tử bọn hắn, nhìn thấy Lưu Mãng cái này người đội phó xuất hiện, lập tức vây đi qua câu hỏi, tìm hiểu một chút lão đại mình tình huống.

	"Lão đại hiện tại không có chuyện gì trong, hắn trả đang chống đỡ Nguyên Thần đốt cháy hóa tiến trong, chúng ta hảo hảo thanh thủ tại chỗ này đi, không nên ảnh hưởng lão đại tiến hóa." Lưu Mãng nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử thân thể trần truồng tại thủ khuếch trương Lâm Hạ Phàm nói.

	"Rõ ràng, không có chuyện gì là tốt rồi, dáng dấp như vậy, ta yên tâm, nếu như nếu xảy ra chuyện gì, nữ nhân của lão đại, nhất định sẽ đem ta xé nát." Tiểu bàn tử bọn hắn nghĩ đến trong thánh địa cái kia mạnh mẽ, thần bí, đáng sợ nữ thần, trong lòng một trận rùng mình mà nói.

	Không phải sao, một cái chưởng quản ba ngàn đại thế giới cùng ba ngàn tiểu giới nữ thần, đây là cường đại cỡ nào, vô số các thần, nói diệt liền diệt.

	Nói tới Lâm gia thôn đỉnh núi phía sau bên trong tiểu thế giới đi.

	Vòng thứ ba dã thú công thôn làng đã bắt đầu rồi, lần này, bọn hắn nhìn đến, không phải là cái gì linh thú, Hoang thú, mà là một đám mạnh mẽ Ma Thú: Địa Long.

	Long tộc một loại, chỉ là chúng nó dáng vẻ cùng phương tây Cự Long không có gì khác nhau, không biết bay đi, bốn chân trên đất chạy nhanh, khổng lồ thân thể, số lượng nhiều không là vấn đề, vấn đề là chúng nó rất lớn, thân thể so với Chu La thế kỷ khủng long còn muốn lớn hơn, chạy lên, đại địa đều đang chấn động đây này.

	"Ta đi, lớn như vậy, đánh như thế nào? Ta sợ trên tay mình Tiên Kiếm, đâm vào chúng nó trên người, chúng nó không có cảm giác vậy." Mặt đất một ít bạn thân, xa xa mà nhìn thấy bão cát bên trong Địa Long nói.

	"Nhược điểm, chúng nó cần phải có nhược điểm." Một ít người mạo hiểm nói.

	"Nhược điểm? Nhược điểm ở nơi nào? Ngươi thấy sao? Ta làm sao chỉ nhìn thấy chúng nó đuôi mặt sau, như một cái tinh búa tựa như, mặt trên mọc đầy gai xương, nếu như bị đập trúng, còn có mệnh sao?" Bọn hắn nhìn thấy những đất này Long Vĩ ba mặt sau, trưởng có một cái tinh búa, thật dài gai xương như là sự công kích của bọn họ vũ khí nói.

	"Trên sách không phải nói, phàm là Long tộc, đều có Long nghịch lân, các ngươi làm sao đần như vậy, sẽ không tìm kiếm chúng nó nghịch lân địa phương công kích sao?" Đối phương mắng, nước miếng bay tứ tung, phun hắn gương mặt.

	"Nghịch lân, ngươi nói rất êm tai, người nào không biết, vấn đề là nó ở nơi nào? Ngươi thấy sao?"

	"Ta thấy lời nói, thì sẽ không gọi thêm các ngươi đồng thời Ma xem rồi."

	"..."

	Bất kể nói thế nào, địa long này số lượng có 2 vạn đầu, mặc dù không có thủ thôn nhân số nhiều, nhưng nó cái kia mạnh mẽ thân thể, còn có lực phá hoại, để cho bọn họ lòng đang nhào nhào địa nhảy, hai chân đang run rẩy, phát lên một loại rút lui tâm lý.

	Cái gì cạm bẫy? Cái gì mộc gai nhọn!

	Tại những đất này Long khổng lồ thân thể chạy qua sau, cạm bẫy được san bằng đi, hơn nữa bên trong mộc nhọn, đối với chúng nó một chút tác dụng đều không có, không có đâm bị thương chúng nó, bởi cũng biết, chúng nó trên người năng lực phòng ngự mạnh mẽ bao nhiêu!

	"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, những đất này Long Vĩ ba lực công kích phi thường mạnh mẽ, một khi bị đập trúng, bằng các ngươi những này thân thể nhỏ yếu, tuyệt đối sẽ bị nện gần chết, trừ phi trên người có phòng ngự pháp bảo. Còn có, cẩn thận miệng của bọn nó, đừng bị cắn trúng, một khi bị cắn, lập tức sẽ xé ra hai nửa, mạnh mẽ nuốt đến trong miệng ăn tươi." Mỹ nữ của bọn họ trưởng thôn, yêu kiều thướt tha vóc người, bước ngọc sinh liên địa xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, nhìn phía xa khói đặc cuồn cuộn mà đến Địa Long nói.

	Thời điểm này, cùng bọn họ nói một cái chút, không phải đang hù dọa bọn hắn sao? Để cho bọn họ sau khi nghe, yết hầu mặt trên nuốt nuốt, sau lưng tại đổ mồ hôi lạnh, sau đó đối bốn phía những người mạo hiểm nói: "Một lúc, trên người mang có phòng ngự pháp bảo bạn thân, các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp kéo nó, hấp dẫn lực chú ý của nó, chúng ta những này không có năng lực phòng ngự, ở bên cạnh làm công kích chúng nó, hiểu chưa."

	"Còn có, mang có công kích pháp bảo bạn thân, cũng giống như vậy, nghĩ biện pháp kéo nó, hấp dẫn nó sự chú ý, không thể để cho chúng nó thương tổn được người của mình!" Bên cạnh mấy cái đội trưởng nhân vật nói.

	Nghe đến mấy câu này, những kia mang có pháp bảo trang bị bạn thân, cảm giác mình ủng pháp bảo trang bị không là một chuyện tốt, đến cuối cùng, bị bọn hắn đẩy lên tiên phong đi, làm khiên thịt, làm tấm mộc.

	"Yên tâm đi, cái này giao cho ta, ta không tin những đất này Long công kích, có thể đạt đến Kim Đan cảnh Cửu Trọng Thiên một đòn toàn lực." Bọn hắn nghĩ đến trên người mình pháp bảo này trang bị, có thể chống đối Kim Đan cảnh Cửu Trọng Thiên một đòn toàn lực nói, trong lòng lại là sợ nghĩ: "Pháp bảo ah pháp bảo, tuyệt đối đừng hố ta, mạng của ta giao cho ngươi."

	Nói xong, duỗi ra mồm heo tại cổ tay mình phía trên vòng tay hôn lấy hôn để, xem là chính mình tình nhân như thế, phải nói là sinh mạng ký thác đi.

	"Đến rồi, đến rồi, chúng nó đến rồi ...