Thạch Mục ngẩn ra. 

Biểu hiện của Yên La trước mặt mọi người giống như Lâm Đào, lời nói động tác đều giả dạng rất giống, nhưng khi chỉ có hai người cùng một chỗ liền khôi phục nguyên bản, điều này khiến hắn cười khổ không thôi. 

- Cỗ thân ngoại hóa thân kia của ta đã tu luyện Ma Sát Thiên La công tới tầng thứ bảy, nhưng gần đây ta lại phát hiện phản ứng với sự khống chế của ta ngày càng trì độn, không biết là tại vì sao?

Thạch Mục mở miệng hỏi. 

- Hả, ta thấy ngươi có thể điều khiển thân ngoại hóa thân cho rằng bản thân ngươi đã hiểu mới đúng. 

Yên La nghe vậy, trả lời. 

- Điều khiển thân ngoại hóa thân? Không phải là chỉ cần chia ra một phần thần thức, tiến hành điều khiển như với linh khí, chuyện này có gì khó khăn sao? 

Thạch Mục ngẩn ra. 

- Tuy rằng điều khiển linh khí có chỗ tương tự như thân ngoại hóa thân thế nhưng cũng khác nhau không nhỏ. Thông thường mà nói chỉ cần thần thức đủ mạnh là có thể điều khiển linh khí phòng ngự tấn công, nhưng đối với thân ngoại hóa thân ngươi không chỉ cần điều khiển nó hành động mà còn càn điều khiển nó triển khai thủ đoạn công kích, tránh né, yêu cầu thần thức của ngươi phải chia ra làm mấy phần, chia ra điều khiển mới có thể thực hiện, bình thường không chuyên môn tu luyện công pháp phân thần thì không thể nào làm được. Ta thấy ngươi trước đó điều khiển bình thường, cho rằng ngươi sớm đã tu luyện qua loại công pháp này. 

Yên La nói. 

- Nói vậy thì quả là đúng. Khi ta ở Lam Hải tinh từng chiếm được một bộ Thông Thiên Ngự Linh quyết trong tay một tên trưởng lão Thông Thiên tiên giáo, trong đó liên quan tới bí thuật Phân thần thuật. 

Thạch Mục hơi suy nghĩ, nói. 

- Xem ra bí thuật này cũng chỉ dừng ở cấp độ nhập môn mà thôi. Phải biết theo thực lực của hóa thân tăng lên, yêu cầu phân thần đối với ngươi cũng tăng lên theo. Bây giờ xem ra ngươi thiếu thuật phân thần rồi. 

Yên La đáp. 

- Nói như vậy chỉ cần tăng lực lượng thần thức và phân thần pháp môn lên là vấn đề này không còn tồn tại? 

Thạch Mục hỏi. 

- Hẳn là như vậy, việc ngươi cần thiết làm bây giờ chính là tu luyện một công pháp phân thần cấp cao. 

Yên La nói. 

- Bộ Thông Thiên Ngjw Linh quyết ta tu luyện chiếm được từ Thông Thiên tiên giáo, mà Ly Trần tông lại là thượng môn của Thông Thiên tiên giáo, hẳn là có loại công pháp bí tịch này. 

Thạch Mục lẩm bẩm. 

- Được rồi, ngươi có thể trở về. Bình thường không có việc gì đừng đến tìm ta. 

Yên La nói. 

- Chuyện này... Được rồi. 

Thạch Mục có chút không nói lên lời, nhưng biết Yên La sợ quan hệ giữa hai người bị nhìn thấy, dù sao quan hệ giữa Lâm Đào và Lôi Tích cũng rất bình thường, chủ yếu lấy Tần Cương dẫn đầu. 

Thạch Mục cũng không nói thêm gì, rời đi động phủ của Lâm Đào, cưỡi bạch hạc bay tới Linh khu đài. 

Tiến vào giữa Linh Khu đài, Thạch Mục trực tiếp phi thân tới bình đài đặt công pháp bí kíp, tỉ mỉ tìm kiếm. 

Lần trước khi tới nơi này hắn chỉ xem qua một lần, mơ hồ nhớ ở Tốn quái vị trên bình đài này có công pháp tu tập thần thức. 

Tìm kiếm hơn nửa canh giờ, Thạch Mục mới tìm được loại công pháp này ở giá sách thứ bảy. 

- Vân Long Khống Thần thuật, công pháp phụ trợ, sau khi tu thành có thể thông qua lực lượng thần thức ngự khí thành long, tùy tâm triển khai các loại biến hóa huyền diệu, tổng cộng bảy tầng, 950 điểm Tử Kim. 

- Hải Hải Tầm Thần quyết, công pháp phụ trợ, người tu luyện tới đại thành có thể khiến lực lượng thần thức tăng nhiều, chỉ là tốn nhiều thời gian, tổng cộng mười ba tầng, 1200 điểm Tử Kim. 

*** 

Thạch Mục xem lướt qua hồi lâu, nhìn không dưới 30 loại công pháp điển tịch thuật phân thần nhưng đều không quá hài lòng. 

Khi ánh mắt hắn rơi xuống tầng trên cùng của giá gỗ, nhìn thấy một bộ công pháp xanh đen, hai mắt lập tức sáng ngời. 

Thông Thiên Thánh Linh quyết, tổng cộng 15 tầng, cần 2300 điểm Tử Kim. 

- Chẳng lẽ... 

Thạch Mục lẩm bẩm trong miệng. 

Với quan hệ giữa Thông Thiên tiên giáo và Ly Trần tông gần như hắn có thể xác định Thông Thiên Thánh Linh quyết và Thông Thiên Huyền Linh quyết tất có liên hệ gì đó. 

Hắn ghi nhớ vị trí của điển tịch, sau đó rời khỏi nơi này, điều khiển bạch hạc bay về phía bắc, tới công huân điện. 

Bởi vì hắn không biết bên trong Tử Kim giác của Lôi Tích có bao nhiêu điểm Tử Kim, đơn giản nhận định bên trong chỉ là con số 0, đổi 2300 linh thạch cực phẩm thành 2300 điểm Tử Linh, sau đó quay lại Linh khu đài. 

Một lúc sau, Thạch Mục vui mừng cẩn thận thu lại một khối ngọc giản, xoay người định rời đi. 

Đúng lúc này, từ một trụ đá gần đó đột nhiên truyền tới tiến đối thoại. 

- La sư huynh, không tìm được công pháp bí kíp mình cần sao? 

- Haiz... Công pháp ta tu tập thực sự là hiếm thấy, tìm rất lâu cũng không tìm được một môn công pháp thích hợp. 

Một tiếng thở dài khác vang lên. 

- Sư huynh chớ có nhụt chí, đêm nay Diễn Nguyệt lâu tổ chức đại hội bảo vật, sư huynh nếu không bận thì có thể tới xem, biết đâu sẽ có thu hoạch bất ngờ. 

Thạch Mục nghe vậy, trong lòng khẽ động. 

Đại danh Diễn Nguyệt lâu hắn đã sớm nghe qua, là cửa hàng số một số hai trong Dịch lan phường, có người nói cứ cách một khoảng thời gian thì sẽ mở một đại hội cạnh tranh bảo vật, trong đó sẽ có không ít thứ ngày thường không bán. 

Hắn đi tới Ly Trần tông vốn vì việc Côn Luân, sẽ không chờ đợi, vì vậy không quan tâm tới việc này, nhưng nếu biết sẽ tổ chức đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua.