Vừa dứt lại, mi tâm nàng xuất hiện tia sáng màu tím, tức khắc chui vào trong nhánh cây Thất Bảo DIệu Thụ, nhánh cây đó lập tức phát sáng. 

- Ngươi cân gì phải gấp gáp thúc giục ma niệm... Trước tiên tu dưỡng trong Dưỡng Hồn Lô đi, sau đó ta sẽ nhanh chóng giúp ngươi cải tạo thân thể. 

Yên La thở dài xa xăm, nói. 

- Ha ha, như vậy ta muốn một thân thể phải đẹp hơn trước kia, nếu không ta sẽ không nhận đâu. 

Quang ảnh kia cười nói, phong tình vạn chủng. 

- Được, ta đồng ý với ngươi! 

Yên La nhẹ nhàng đồng ý, vung tay lên lấy ra chiếc lô đồng màu tím, thu quang ảnh vào trong lô. 

- Phong Cơ tỷ tỷ không sao chứ? 

Minh La lo lắng hỏi thăm. 

- Yên La lắc đầu thật nhẹ, nói: 

- Nàng phong ấn hoàn toàn tia thần hồn kia, rơi vào trong trạng thái vô thức nhiều năm nay, tuy rằng tiêu hao nghiêm trọng, nhưng không làm tổn hại đến căn bản. 

Minh La nghe vậy, liền yên lòng. 

¬- Bảo Hoa Thánh Tổ, tiếp theo ngài định đi tim hai tộc Cửu Lê và Cừu Mang? 

Chuyên Vũ hơi chần chờ, hỏi. 

- Đúng, ngươi có tin tức gì liên quan đến bọn chúng không? 

Yên La xác nhận. 

- Trước đây, tộc nhân ta phía đi ra ngoài đã mang đến tin tức, cường giả Thánh giai hai tộc cùng đại bộ phân thành viên tinh anh không còn ở chủ tinh, được Địa Triết và Xi Biệt dẫn đi, cùng hai tên Thần Cảnh tộc Cổ Man đi Bạo Phong Ma Giác. 

Chuyên Vũ nói ra. 

- Bạo Phong Ma Giác không phải ở Minh Ngục Tinh sao? Bọn hắn sao lại đến nơi đó? 

Minh La chớp đôi mắt to tròn, thắc mắc vấn đề này. 

- Ngươi biết Minh Ngục Tinh là nơi nào à? 

Yên La hỏi. 

- Vâng, tỷ tỷ, ta từng đến nơi đó, để ta dẫn mọi người đi. 

Minh La vừa cười vừa nói. 

- Bảo Hoa Thánh Tổ, xin cho ta được nói thẳng, hai tộc Cửu Lê và Cú Mang không giống như tộc Thượng Hùng ta. Nam đó, sau một hồi phản khác, ta mới quy thuận tộc Cổ Man, còn hai tên Địa Triết và Xi Biệt chủ động đi theo Thiên Đình, ngài không thu phục chúng dễ dàng đâu. 

Chuyên Vũ vẫn một mực chần chứ, sau đó nói thẳng. 

- Việc này ta tự có chừng mực. 

Yên La nói nhàn nhạt. 

- Dựa vào tin tức hiện tại, địa phương tên Bạo Phong Ma Giác kia, bao gồm hai Ma Tôn tộc Cửu Lê, Cú Mang, chí ít đã có bốn tồn tại Thần Cảnh, chuyến đi này quả thực có rất nhiều biến cố, chúng ta có nên gọi bọn Thích Vô Nha đến trợ giúp không? 

Thạch Mục đề nghị. 

- Thạch Mục ca ca nói có lý đó, nên truyền tin này cho hai tên kia đi. 

Minh La cũng góp lời. 

- Cũng được. Chuyên Vũ, ngươi cùng Cưu Thập La đi Di Dương Tinh Vực, báo tin này cho Vô Nhai, Vân Lý đi. 

Yên La gật gật đầu, mở miệng nói. 

- Vâng, việc này giao cho ta! 

Chuyên Vũ vỗ ngực đảm bảo. 

- Chuyên béo, ngươi đừng nên quá lề mề, đi nhanh về nhanh đó! 

Hai tay Minh La chống hông, lớn tiếng ra lệnh. 

- Đừng có nhiều chuyện! 

Chuyên Vũ trừng mắt liếc Minh La, sau đó mang theo Cưu Thập La bay đi. 

- Chúng ta đợi quân chi viện đến hay là trực tiếp đến Bao Phong Ma Giác luôn? 

Thạch Mục trông theo bóng lưng Chuyên Vũ, hỏi ý kiến Yên La. 

- Không, thời gian rất gấp, chúng ta đi trước đi. 

Yên La quyết định lên đường ngay. 

... 

Sau hai ngày, vùng ven biển phía bắc Minh Ngục Tinh. 

Hải vực mênh mông mịt mờ, mây đen che kín mặt trời, sóng biển vỗ ào ạt, ma vụ rộng chừng mười trượng bao phủ khu vực thật lớn trên biển. 

Bên ngoài ma vụ, một con cá sấu khổng lồ màu đen, bốn móng vuốt vung vẩy phá vỡ sóng biển, nhanh chóng du động trên mặt biển. 

Yên La đứng trên lưng ca sấu, hào quang torng mắt chớp tắt, không biết đang nghĩ chuyện gì. 

Phía sau nàng, Thạch Mục cùng Minh La ngồi song song với nhau. Tay Minh La cầm một chiếc túi màu trắng, thi thoảng lấy từ trong đó một miếng thịt khô bỏ vào trong miệng. 

- Minh La, nơi này là Bạo Phong Ma Giác? 

Thạch Mục nhìn ma vụ vô cùng vô tận chung quanh, mở miệng hỏi. 

- Ở đây chẳng qua là khu vực ngoại vi mà thôi, Bạo Phong Ma Giác chính thức nằm ở trung tâm ma vụ ấy. 

Ngón tay Minh La đầy mỡ, chỉ chỉ về phía trước. 

Trong mắt Thạch Mục kim quang lưu chuyển, nhìn theo phương hướng ngón tay Minh La vừa chỉ, đã thấy một mảng ma vụ ban đầu vốn tương đối yên tĩnh, càng đi sâu vào trong, ma khí càng ngày càng nồng đậm, tựa hồ lại có bạch quang sáng lên. 

- Ma khí bên trong vô cùng nồng nặc, giống như mạch nước ngầm bắt đầu cuộn trào, vô cùng mãnh liệt. 

Thạch Mục thu hồi ánh mắt, lặng lẽ đánh giá. 

- Thạch Mục ca ca, Linh Mục Thần Thông của ngươi rất không tệ nha! Thêm nữa, hải vực này nằm kẹp giữa ba đại lục trong Minh Ngục Tinh, hội tụ một phần mười ma khí tại hành tinh này, sỡ dĩ gọi là Bạo Phong Ma Giác, cũng chính vì ma khí ở đây dũng động quá mức mãnh liệt, tạo thành khu vực phong bạo. 

Minh La cười cười, nuốt thịt khô trong miệng, bắt đầu giải thích. 

- Thì ra là thế. 

Thạch Mục gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.