Thạch Mục cũng vừa động tâm niệm, cũng khuếch tán ra một cổ thần niệm vô cùng to lớn, gần như là chín phần mười tất cả thần thức của hắn. 

Chín phần mười thần niệm tản ra quang mang nhàn nhạt trong suốt, mắt thường cũng có thể thấy được rõ ràng. 

Thần thức khuếch tán bung ra, nhanh chóng bao trùm phạm vi mấy vạn dặm chung quanh. 

Trong thần thức Thạch Mục mơ hồ nổi lên vô số tinh tia như tơ nhện, giống như vô số xúc tua vô cùng bén nhạy, dò xét khắp ngõ ngách. 

Đây là hắn những năm này thực lực tinh tiến xong, thần thức đột nhiên xảy ra biến hóa, chỉ có phát huy hơn phân nửa lực thần thức mới có thể xuất ra. 

Những tinh tia bén nhạy vô cùng, nhạy cảm gấp bội so với thần niệm bình thường. 

Diệu Không hòa thượng cảm ứng được tình huống, da mặt nhúc nhích một chút, lập tức nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, dụng tâm khống chế pháp bảo la bàn, vô số quang mang nhu hòa khoách tán ra. 

Sau một lát, Thạch Mục chợt nhướng mi lên. 

Đỉnh đầu pháp bảo la bàn của Diệu Không hòa thượng cũng đột nhiên sáng ngời. 

Hai người liếc nhau, đều thấy được chút kinh ngạc trong mắt đối phương, lập tức đồng thời bắn ra, nhanh chóng đi tới một sơn cốc ngoài vạn dặm. 

Nói là sơn cốc, không bằng nói mặt đất bị một đòn công kích đáng sợ công kích đánh ra hố lớn. 

Một góc đáy sơn cốc, mấy trăm căn thần niệm tinh tia liên tiếp lẫn nhau, tạo thành một lồng giam như mạng nhện, trong lồng giam phiêu đãng vài hắc khí cực mỏng, mắt thường gần như không có cách nào thấy được. 

Hắc khí tả xung hữu đột, dường như muốn tránh thoát khỏi lồng giam tinh tia, rất có cảm giác linh tính. 

Hai người đáp xuống gần tinh tia, Thạch Mục tâm niệm vừa động, lồng giam tinh tia rút nhỏ thật nhanh, hắc khí chèn ép cũng rút nhỏ, trở nên nồng nặc lên, mắt thường đã có thể thấy rõ. 

Hắc khí sôi trào sùng sục, tản ra một cổ khí tức quỷ dị hung ác. 

- Không sai, đây đúng là khí tức của Cửu Thủ Thao Thiết. Không ngờ lực Thần niệm của Thạch Mục đạo hữu cũng thần diệu như vậy. 

Diệu Không hòa thượng cẩn thận nhìn hắc khí, xác định gật gật đầu, sau đó tán thưởng. 

- Đạo hữu quá khen rồi. 

Thạch Mục cười khiêm tốn. 

- Có một luồng khí tức liền tương đối tốt rồi, cái la bàn Ngọc hoàng này của bần tăng ngoại trừ dò xét, còn có diệu dụng truy lùng, xem ra ắt là tìm được phương vị đại khái của Cửu Thủ Thao Thiết kia. 

Diệu Không hòa thượng hưng phấn nói. 

Hắn phất tay chiêu qua cái pháp bảo la bàn, trôi bay lở lửng trước người, đánh ra một đạo pháp quyết. 

Pháp bảo la bàn quang mang chợt mạnh, phần phật một chút, phồng lớn lên cỡ chậu rửa mặt. 

Tay kia của hắn vung lên, hút qua một đoàn hắc khí nhỏ, đáp xuống giữa pháp bảo la bàn. 

Ngón tay của Diệu Không hòa thượng liên tục chỉ hư không, trong miệng tụng niệm chú ngữ cổ sơ, thần tình nghiêm túc. 

Trên la bàn lập tức nổi lên vô số phù văn màu vàng lớn chừng hạt đậu, sôi trào sùng sục tạo thành một tuyền qua màu vàng, chậm rãi nuốt đoàn hắc khí vào. 

Thạch Mục nhìn Diệu Không hòa thượng thi pháp, không nói gì. 

Tuy hắn cũng hiểu được một số bí thuật truy lùng, nhưng địa điểm truy lùng tại tinh vực quảng đại như vậy, hắn cũng chịu thua. 

Kim chỉ nam trên la bàn lập tức tích lưu lưu xoay tròn, rung động không ngừng. 

Diệu Không hòa thượng nhanh chóng tay bấm quyết niệm thần chú, kim chỉ nam mới chậm rãi ổn định lại, chỉ hướng theo một phương hướng, nhưng thỉnh thoảng vẫn nhẹ nhàng rung động. 

- Xem ra ắt là ngay tại hướng này, dường như Cửu Thủ Thao Thiết thi triển thần thông ẩn tàng, cảm ứng không chuẩn xác phi thường, nhưng rõ ràng là hướng này. 

Diệu Không cau mày nhìn la bàn, có chút không xác định nói. 

- Dù sao bây giờ chúng ta cũng không có đầu mối nào khác, trước hết cứ tìm kiếm theo hướng này là được. 

Thạch Mục thấy vậy nói. 

Diệu Không hòa thượng buông lỏng sắc mặt, gật gật đầu. 

Hai người bắn ra, ly khai viên tinh cầu này, phi độn dọc theo hướng của kim chỉ nam la bàn. 

Bay không được bao lâu, một tinh cầu xuất hiện trước mặt hai người. 

Khóe mắt Thạch Mục co giật một chút, viên tinh cầu này giống như viên trước đó vậy, hình dạng nguyên lành bị thôn phệ vài miếng, sinh cơ phía trên gần như hoàn toàn biến mất, biến thành một viên phế tinh hoàn toàn. 

Sắc mặt hắn khó coi hơn mấy phần, thần tình Diệu Không hòa thượng thật ra không có gì khác thường, dường như sớm đã nhìn phai nhạt loại tình huống tinh cầu sinh diệt này. 

Kim chỉ nam của la bàn không chỉ hướng viên phế tinh kia, mà tiếp tục chỉ hướng về phía trước, hai người không dừng lại nơi này, tiếp tục bay về phía trước. 

Dọc theo hướng la bàn, con đường tinh cầu, hơn phân nửa đều bị con Thao Thiết chân linh chiếu cố, trở thành phế tinh. 

Một đường đi qua, dường như thấy được dấu hiệu của tử vong. 

Trong nháy mắt, hai người phi hành hai ba thiên, kim chỉ nam la bàn ngay từ đầu còn có vẻ ổn định, nhưng mà sau đó, càng trở nên không ổn, thậm chí đột nhiên thay đổi phương hướng, dẫn hai người đi dạo tại tinh vực Tu La, khiến cho hai người vô cùng căm tức, nhưng cũng không có cách nào. 

Ngoại trừ cái la bàn này, hai người tạm thời nghĩ không ra những thủ đoạn dò xét nào khác. 

Hai người Thạch Mục phi độn trong tinh vực, Diệu Không hòa thượng cầm pháp bảo la bàn trong tay, khẽ nhíu mày. 

Kim chỉ nam la bàn thời khắc này nhẹ nhàng rung động, thỉnh thoảng chếch phương hướng một chút, mỗi lần kim chỉ nam chếch đi, Thạch Mục và Diệu Không hòa thượng đều khẩn trương hơn.

- Đáng chết! Hẳn là Thao Thiết chân linh biết chúng ta đang tìm nó, cho nên dùng bí thuật che dấu vị trí, nếu không la bàn Ngọc hoàng sẽ không như thế. 

Diệu Không hòa thượng hận hận nói. 

Thạch Mục thầm cười trong lòng, nhưng thấy Diệu Không hòa thượng mặt mày khó chịu, nên hắn không lên tiếng.