Thân ngoại hóa thân không kịp đề phòng, lập tức bị luồng uy áp này thổi bay, đánh vào vách núi. 

Chỉ có điều bộ thân ngoại hóa thân này rất cứng rắn, không bị thương. 

Hắn vươn mình đứng dậy, bay lên trên cao hơn mười trượng, ánh mắt nhìn về phía Yên La. 

Quanh người Yên La hắc khí bao quanh, giống như có linh tính vậy. Lượng lớn ánh sáng đen từ trên người nàng tỏa ra, sau đó lại là một luồng ánh sáng trắng trói mắt. 

Một đen một trắng, hai loại ánh sáng quấn quanh nhau, từ từ ngưng tụ thành một đóa hoa hai màu đen trắng khổng lồ ở phía sau lưng Yên La. 

Giờ khắc này sắc mặt Yên La nghiêm nghị, hai tay vung vẩy, đánh ra từng luồng pháp quyết. 

Đóa hoa đen trắng sau lưng từ từ hòa vào trong cơ thể, có điều tốc độ rất chậm, xem ra rất miễn cưỡng. 

Ánh mắt Thạch Mục lóe lên, tuy rằng tu vi hiện tại của hắn mới chỉ Thiên Vị sơ kỳ, thế nhưng cũng xem qua không ít sách vở ở Thánh Điển các về cảnh giới phía sau. 

Đóa hoa đen trắng sau lưng Yên La chính là Thánh phôi được ngưng tụ trong quá trình lên cấp Thánh giai. 

Chỉ có ngưng tụ ra Thánh phôi, đồng thời thuận lợi dung hợp với cơ thể mới có thể chân chính lên cấp cảnh giới Thánh giai. 

Có điều xem dáng vẻ của Yên La dường như là cũng không thuận lợi. 

Đúng lúc này, luồng sáng trên người Yên La run rẩy kịch liệt, phát ra tiếng kêu ong ong, đóa hoa đen trắng sau lưng chấn động mạnh, sau đó phát ra một tiếng vang lớn, ầm ầm tiêu tán. 

Một luồng sóng pháp lực kịch liệt khuếch tán ra, nước biển lần thứ hai rung chuyển kịch liệt. 

Thân ngoại hóa thân không đợi nó lan tới gần, lập tức bay lên trên. Đợi khi chấn động chậm rãi lắng xuống, hắn mới bay xuống phía dưới. 

Ở đáy biển, hắc quang hắc khí quanh người Yên La đã tiêu tán, lẳng lặng đứng ở đó, dường như vì xung kích Thánh giai thất bại mà thần sắc có chút mất mát, nhưng vẫn không biểu hiện ra chút vui buồn. 

Bóng đen lóe lên, thân ngoại hóa thân bay tới, hạ xuống trước người Yên La. 

- Không ngờ tới cỗ hóa thân của ngươi lại không đột phá được bình cảnh. 

Yên La đánh giá thân ngoại hóa thân một chút, mở miệng nói. 

- Ngươi vừa xung kích bình cảnh thất bại, không có chuyện gì chứ? 

Thạch Mục thông qua thân ngoại hóa thân mờ miệng hỏi. 

- Không sao, chỉ là tiêu hao chút nguyên khí. 

Yên La đáp. 

- Việc này cũng không thể nóng lòng cầu thành, bây giờ ngươi đã trải qua hai lần, lần sau rất chắc chắn. 

Thạch Mục nói. 

- Có lẽ vậy, có điều nơi ma khí nồng nặc như này cũng không dễ tìm. 

Ánh mắt Yên La liếc nhìn bốn phía, nói. 

- Đúng rồi, ngươi có biết tại sao nơi này có ma khí tràn ra, chẳng lẽ nơi này có liên kết với Hắc Ma tinh vực? 

Thạch Mục hỏi. 

- Hai tinh vực vì một số duyên cớ đặc thù, tồn tại vài đường hầm không gian cũng không có gì kỳ lạ. Ở nơi này trước đây rất lâu từng xảy ra trận ác chiến Thánh giai trở lên, chỉ là chỗ này có kết giới phong ấn, nhưng do thời gian quá dài nên mới bắt đầu suy yếu. 

Yên La nói. 

- Vậy bộ tộc Hắc Ma liệu có thể thông qua vết nứt không gian này vượt qua không gian, xuất hiện ở đây không? 

Thạch Mục nhíu mày lại hỏi. 

- Vết nứt không gian nơi này không giống ở Phù Thạch tinh hải, không chỉ là quy mô nhỏ hơn, nó còn cực kỳ không ổn định, tối đa chỉ có thể tuồn chút ma khí qua đây, sinh linh không thể thông qua. 

Yên La nói, trên mặt lóe lên vẻ mệt mỏi. 

- Ngươi bế quan ở nơi này đi, khôi phục lại nguyên khí, ta không quấy rầy ngươi. 

Thạch Mục thấy vậy, khống chế hóa thân định bay lên trên. 

- Chờ một chút. 

Yên La đột nhiên gọi Thạch Mục lại. 

- Thân ngoại hóa thân của ngươi có phải là không có cách nào tăng cao thực lực? 

Nàng đánh giá thân ngoại hóa thân một chút, mở miệng nói. 

- Đúng vậy, thân ngoại hóa thân hiện giờ đã không có cách nào hấp thu ma khí nơi này, ngươi có biết nguyên nhân? 

Hóa thân mở miệng nói, trên mặt lộ vẻ đại hỉ. 

- Cỗ hóa thân này của ngươi tuy rằng bất phàm, có thể thông qua phương thức cắn nuốt ma khí đạt tới Địa giai đã là không dễ, nhưng nếu muốn tăng thực lực của thân ngoại hóa thân lên, cần công pháp để tu luyện. Giống như tu sĩ bình thường vậy, chậm rãi đột phá cảnh giới, tăng thực lực lên. 

Yên La khinh bỉ nhìn hóa thân, nói. 

Thạch Mục thấy vậy, biểu hiện ngẩn ra. Đây là lần đầu tiên Yên La biểu lộ như vậy trước mặt hắn, trước đây nàng luôn mang dáng vẻ lạnh như băng. 

Yên La chú ý tới biến hóa của thân ngoại hóa thân, sau đó liền có phản ứng, trên mặt hơi ửng lên, chỉ có điều ngay lập tức đã khôi phục bình thường. 

Nàng vung tay lên, một luồng hắc khí từ tay bay ra, ngưng tụ thành một thẻ ngọc màu đen, đưa cho thân ngoại hóa thân, nói: 

- Trong này có một bộ công pháp Hắc Ma tộc, chính là bộ mà tên Ma tộc Thánh giai Tiêu Diêu tu luyện. Ta thôn phệ thần hồn của hắn cũng đạt được bộ công pháp kia. Môn công pháp này cũng khá, trong đó còn mang vài bộ thần thông Ma tộc lợi hại, rất thích hợp với hóa thân của ngươi. 

- Tốt, đa tạ ngươi. 

Hóa thân nhận lấy thẻ ngọc, nói. 

- Ngươi hà tất phải nói cảm ơn, mấy ngày nay ngươi săn giết yêu thú khắp nơi vì ta, thu thập thú hồn, nếu như nói cảm ơn, chẳng phải là muốn ta nói nhiều lần. 

Yên La nói, trên mặt lộ ra nụ cười nhạt. 

Nụ cười này giống như băng sương vạn năm đột nhiên hòa tan vậy, khiến tất cả xung quanh đều ảm đạm, phai mờ. 

Thạch Mục ngẩn ra, đứng sững sờ tại chỗ. 

- Được rồi, ma khí nơi này nồng nặc, thích hợp cho tu luyện, ngươi mau đi đi, ta cũng phải khôi phục nguyên khí. 

Yên La phất phất tay, ngồi xuống.