Lúc này, trên đỉnh Quy Huyền Tháp, ánh sáng đã sáng lên từng điểm. Dùng mắt thường có thể thấy được những dòng ánh sáng rực rỡ cực lớn, cuồn cuộn không ngừng hóa thành linh lực tinh thuần, hội tụ vào trong năm cái đỉnh này.&nbsp;

Theo những lực lượng này không ngừng hội tụ vào, trên thân thể Triệu Tiển thừa nhận thống khổ hình như cũng tăng lên một chút.&nbsp;

Toàn thân hắn run rẩy không ngừng. Cơ bắp trên gương mặt hắn cũng vặn vẹo biến hình. Quần áo trên người hắn bị ướt đẫm mồ hôi. Chỗ khớp hàm bị cắn chặt, nhiều lần chảy ra máu tươi.&nbsp;

Nhưng hắn vẫn dựa vào lực ý chí của bản thân, kiên trì.&nbsp;

Triệu Tiển vừa chịu đựng đau đớn, ánh mắt lại đảo qua mọi nơi. Khi nhìn thấy ánh sáng lập lòe trong đỉnh lớn chung quanh. Hắn tập trung lực Huyền Công, muốn bỏ thêm vào tất cả đỉnh lớn.&nbsp;

- Ha ha, Thạch Mục, ngươi thua! Ngươi chung quy, chỉ là một tảng đá lót ở dưới chân của Triệu Tiển ta.&nbsp;

Triệu Tiển mừng rỡ như điên, trong miệng lớn tiếng điên cuồng kêu lên.&nbsp;

Ầm.&nbsp;

Một tiếng động rất lớn vang lên!&nbsp;

Ánh sáng trong năm đỉnh ầm ầm chấn động, khi lực Huyền Công cuối cùng tập trung hoàn tất.&nbsp;

Chỉ thấy trên đỉnh Quy Huyền Tháp, ánh sáng năm màu xanh, đỏ, vàng, kim, lam nhất thời sáng đến cực hạn.&nbsp;

Với tương ứng, ánh sáng trên Quy Huyền Tháp lại dần dần phai nhạt xuống.&nbsp;

- Oong.&nbsp;

Một âm thanh vang lên.&nbsp;

Trên năm đỉnh ánh sáng, ánh sáng đồng thời đột ngột phát ra.&nbsp;

Chỉ thấy cột ánh sáng năm loại màu sắc cực lớn từ trên đó đồng thời tuôn ra, trực tiếp chiếu vào trên người Triệu Tiển.&nbsp;

- A...&nbsp;

Thân thể Triệu Tiển giống như bị sét đánh vậy, chợt ưỡn thẳng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét dài đầy thống khổ. Nhưng trong mắt hắn lại đầy vẻ kích động.&nbsp;

Lực Huyền Công vô cùng dồi dào đúng này cuối cùng trực tiếp hội tụ vào thân thể hắn. Hắn có thể cảm nhận được một lực lượng cường đại đến mắc khó có thể tưởng tượng được, đang không ngừng lưu chuyển ở trong thân thể của hắn. Xông qua khắp nơi, điên cuồng tăng thêm vào thân thể hắn.&nbsp;

Rất nhiều lực Huyền Công không kịp hội tụ vào trong cơ thể, tạo thành một lớp dày vờn xung quanh hắn, hình thành một vòng xoáy năm màu vô cùng đẹp mắt.&nbsp;

Theo rất nhiều linh lực không ngừng hội tụ vào, Triệu Tiển chỉ cảm thấy lực Huyền Công tràn ngập trong cơ thể càng lúc càng nhiều. Toàn thân trên dưới đều có một loại cảm giác phồng lên đến mức muốn nổ mạnh, hình như đã sắp đến cực hạn.&nbsp;

Tuy rằng loại tình huống này hết sức thống khổ, trong lòng Triệu Tiển lại vô cùng khuây khoả.&nbsp;

Chiếu theo tình huống như vậy, không đầy một khắc đồng hồ, hắn có thể đột phá tầng gông cùm xiềng xích kia, tiến vào Huyền Công cửu chuyển!&nbsp;

- Thạch Mục, ta muốn hút lực Huyền Công toàn thân của ngươi, một giọt cũng không thừa lại. Ta muốn cho ngươi trọn đời không thoát thân được. Ha ha ha ha...&nbsp;

Triệu Tiển dường như rơi vào trong sự điên cuồng, nhìn về phía bầu trời cao giọng kêu to.&nbsp;

Tiếng cười điên cuồng của hắn, từ trên khoảng trống phía đỉnh đầu lan truyền, không ngừng vang vọng ra.&nbsp;

Nhưng ngay vào lúc này, sắc mặt của hắn cứng đờ. Khuôn mặt sưng lên tới mức đỏ như máu.&nbsp;

Hắn cảm giác được rõ ràng, tốc độ lực Huyền Công từ bốn phía xung quanh truyền đưa, cũng không ổn định lại, mà tiếp tục nhanh hơn.&nbsp;

- Tại sao có thể như vậy được? Không đúng! Không phải là như vậy, nhất định là có chỗ nào sai rồi...&nbsp;

Triệu Tiển quá sợ hãi kêu lên.&nbsp;

Năm đỉnh ánh sáng xung quanh chấn động một hồi. Năm cột sáng lực lượng Huyền Công đột nhiên truyền nhanh hơn gấp mấy lần, giống như dòng sông dài dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Triệu Tiển.&nbsp;

Tốc độ đưa vào trước đó đã là cực hạn của hắn. Lúc này lại đột nhiên nhanh hơn, Triệu Tiển nhất thời cảm thấy khó có thể chịu đựng được.&nbsp;

Chỉ thấy da tay của hắn phồng lên từng chút một. Xương cốt trong lúc đó cũng vang lên từng tiếng rắc rắc. Toàn thân giống như bị thổi phồng lên một vòng. Thoạt nhìn hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.&nbsp;

Trong lòng Triệu Tiển thầm run sợ. Hắn hoàn toàn không dám do dự. Hai tay hắn nhanh chóng bấm động ở trước người, nỗ lực lấy phương pháp cân đối ngũ hành mà hắn lĩnh ngộ được ở trong hang ma ngũ hành, tới dẹp yên linh lực đang bạo loạn ở trong cơ thể.&nbsp;

...&nbsp;

Ầm ầm ầm!&nbsp;

Trong hang ma ngũ hành, toàn bộ không gian trong lòng đất chợt rung động, phát ra những tiếng nổ lớn ầm ầm.&nbsp;

Linh khí ngũ hành trở nên chấn động kịch liệt, vọt về phía Thạch Mục, hình thành mỗi vòng xoáy linh lực với đủ mọi màu sắc. Khắp toàn bộ không gian trong lòng đất hiện ra thanh thế cực kỳ lớn.&nbsp;

Lúc này năm đường linh mạch phía dưới cũng khẽ run lên. Hình như chúng có chút sợ hãi đối với khí tức Thạch Mục tản ra lúc này.&nbsp;

Vô số điểm sáng năm màu từ trong năm đường linh mạch bay ra, cũng vọt về phía Thạch Mục.&nbsp;

Rất nhiều linh khí ngũ hành dung nhập quanh thân Thạch Mục. Ánh sáng năm màu bên cạnh hắn càng thêm lớn.&nbsp;

Thời gian trôi qua từng chút một. Ánh sáng năm màu bọc lấy Thạch Mục căng phồng lên, hình thành một quả cầu ánh sáng năm màu lớn lớn có phạm vi kích thước chừng mấy trăm trượng. Mặt ngoài lưu quang tràn đầy màu sắc, cực kỳ đẹp mắt.&nbsp;

Nơi sâu nhất của quả cầu ánh sáng, Thạch Mục ngồi xếp bằng, trong miệng lẩm bẩm, hai tay lưu loát bấm pháp quyết cực nhanh.&nbsp;

Phía ngoài thân thể hắn, ánh sáng năm màu theo pháp quyết trong tay hắn vặn vẹo biến hình có tiết tấu, chậm rãi dung hợp lại với nhau, hóa thành một loại ánh sáng màu xám.&nbsp;

Ánh sáng màu xám này vừa xuất hiện, lập tức phát ra một lực cắn nuốt không có cách nào nói được!&nbsp;

Quanh thân Thạch Mục tản ra ánh sáng năm màu đều giống như cá voi hút nước, bị ánh sáng màu xám cắn nuốt vào bên trong đó. Tốc độ còn nhanh như sét đánh.&nbsp;

Chỉ có điều cắn nuốt nhiều lực ngũ hành như vậy, ánh sáng màu xám cũng chỉ sáng lên một chút.&nbsp;

Ánh sáng màu xám này rõ ràng là một loại nguyên khí cực kỳ huyền ảo. Một trăm phần lực ngũ hành dung hợp một chỗ, cũng không có cách nào ngưng tụ thành một phần ánh sáng màu xám.&nbsp;

Tuy rằng ánh sáng màu xám này thoạt nhìn cực kỳ không chớp mắt, chỉ có điều lại khiến cho người ta có một loại cảm giác mênh mông vô cực, hòa làm một thể với thiên địa, giống như lực bản nguyên của thế giới này.&nbsp;

Thạch Mục mở mắt, trong lòng thầm mừng rỡ.&nbsp;

Đến lúc này, lực ngũ hành trong cơ thể hắn cuối cùng đã hợp nhất, cũng có ý nghĩa là, hắn chân chính bước vào cảnh giới Huyền Công cửu chuyển!&nbsp;

Vào thời khắc này, có tiếng động lớn phát ra