Sự điên cuồng cắn nuốt trước đó, khiến cho máu thịt của hắn đã ngưng tụ quá nhiều lực Huyền Công, hoàn toàn không cách nào tách rời. Mà giờ khắc này máu thịt của hắn cũng theo lực Huyền Công, bị hút vào trong vòng xoáy.&nbsp;

- Đây là số mệnh sao?&nbsp;

Triệu Tiển đã không còn sức lực ngăn cản thân thể biến hóa. Ánh mắt hắn lộ rõ sự không cam lòng, căm phẫn, tuyệt vọng, cuối cùng chuyển thành bình tĩnh.&nbsp;

- Xôn xao.&nbsp;

Những âm thanh vang lên.&nbsp;

Thân thể hắn giống như trang giấy trở nên tán loạn. Máu thịt xương cốt đều biến thành từng mảnh nhỏ không trọn vẹn, ở dưới lực lượng dẫn đường, bay vào vòng xoáy màu đen trên bầu trời, tiến vào trong mảnh “tinh vân” này.&nbsp;

Bình đài trên đỉnh Quy Huyền Tháp vẫn yên tĩnh như cũ, vô cùng trống trải.&nbsp;

…&nbsp;

Trong hang ma ngũ hành, hư không trên đỉnh đầu Thạch Mục chợt hiện. Một thông đạo không gian hiện ra. Vô số đạo ánh sáng từ bên trong, rót vào đến trong cơ thể Thạch Mục.&nbsp;

Thân thể Thạch Mục chấn động mạnh. Lực Huyền Công cửu chuyển tiến vào thân thể hắn, gần như trong nháy mắt tràn ngập kinh mạch Linh Hải. Thân thể hắn cũng phồng lên.&nbsp;

Trong lòng hắn đầu tiên là kinh sợ. Ngay sau đó hắn hiểu được chuyện gì phát sinh. Hắn vội vàng vận chuyển thần lông Cửu Chuyển Huyền Công, hấp thu nguyên khí khổng lồ này. Ánh sáng màu xám trên người hắn nhanh chóng tăng mạnh.&nbsp;

Trên mặt Thạch Mục lộ ra vẻ mừng rỡ.&nbsp;

Sau khi ngũ hành hợp lại, tuy rằng bước chân vào cảnh giới cửu chuyển, nhưng dung hợp thành lực bản nguyên màu xám, muốn tăng cường cũng đặc biệt khó khăn.&nbsp;

Thạch Mục đã tốn một khoảng thời gian dài dằng dặc, dự định chậm rãi tiến vào cửu chuyển. Lúc này nguyên khí phá không dồi dào, lại làm cho Huyền Công cửu chuyển tăng tiến với tốc độ cực nhanh.&nbsp;

Lấy tốc độ này, sợ là không được bao lâu, cửu chuyển liền có thể đại thành.&nbsp;

Lúc này Thủy Linh Tử rời khỏi thân thể Thạch Mục, từ phía xa chấn động kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.&nbsp;

Lúc này Thạch Mục tản ra lực cắn nuốt vô cùng khổng lồ, không chỉ lực Huyền Công phá không đến, linh khí ngũ hành trong không gian nơi này cũng bị Thạch Mục cắn nuốt thật nhanh.&nbsp;

Thời gian trôi qua từng chút một. Qua gần nửa canh giờ, trong thông đạo không gian trên đỉnh đầu Thạch Mục không ngừng phá không đến. ánh sáng nguyên khí mới ngừng lại.&nbsp;

Thạch Mục đứng ở giữa không trung, toàn thân tản ra ánh sáng màu xám đã cực kỳ nồng đậm. Hơn nữa còn bao phủ phạm vi vài chục trượng.&nbsp;

Khí tức mênh mông cuồn cuộn vô cực từ trên người hắn nổ mạnh, trùng kích về phía bốn phía.&nbsp;

Ầm ầm ầm!&nbsp;

Không gian trong lòng đất lắc lư kịch liệt. Trên vách núi đá hiện ra từng nứt ra cực lớn.&nbsp;

Từ trong ánh sáng màu xám tràn trùng kích vẫn chưa dừng lại, còn đang không ngừng khuếch tán ra.&nbsp;

Toàn bộ không gian trong lòng đất ầm ầm chấn động mạnh, giống như muốn sụp đổ. Vô số đá vụn giống như mưa rơi.&nbsp;

Thủy Linh Tử trợn mắt há hốc mồm. Chỉ riêng khí tức chấn động đã có thể đạt được mức độ này. Thực lực Thạch Mục bây giờ rốt cuộc mạnh tới mức nào?&nbsp;

Ánh sáng màu xám cuồn cuộn điên cuồng phun ra, bạo phát ra từng đợt khí tức. Nhưng sâu bên trong ánh sáng, sắc mặt Thạch Mục lại lộ ra vẻ thống khổ.&nbsp;

Cửu Chuyển Huyền Công tầng cửu chuyển lúc này đã đại thành. Chỉ có điều loại nguyên khí màu xám tầng cửu chuyển này, v hoàn toàn khác với trước.&nbsp;

Lúc này, lực bản nguyên màu xám trong cơ thể hắn ở nhanh chóng lan tràn toàn thân, dung nhập trong cơ thể xương cốt, trong bắp thịt hắn.&nbsp;

Xuy xuy xuy...&nbsp;

Âm thanh quái dị từ trong cơ thể Thạch Mục truyền ra. Thân thể hắn nhẹ nhàng co quắp.&nbsp;

Trong cơ thể hắn dường như có vô số con kiến cắn, khiến cho người ta gần như điên cuồng.&nbsp;

Thạch Mục cắn răng chịu đựng, nhưng trong lòng lại có chút hồi hộp.&nbsp;

Lực bản nguyên màu xám này dung nhập các nơi trong thân thể hắn. Trong cơ thể hắn, mỗi một huyệt khiếu thần bí, các nhánh kinh mạch được liên tiếp mở ra. Cường độ thân thể nhanh chóng nâng cao, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.&nbsp;

Ong ong!&nbsp;

Xương cốt trong cơ thể hắn chấn động mãnh liệt, phát ra âm thanh ông ông. Không gian xung quanh thân thể cũng dâng lên từng gợn sóng.&nbsp;

Lực lượng thân thể của hắn nâng cao rất nhanh, đạt tới một cực hạn.&nbsp;

Thạch Mục đối với thể tu đã hiểu sâu sắc. Toàn bộ thế giới tinh vực cũng không có bao nhiêu người hiểu rõ về thể tu hơn hắn.&nbsp;

Cực hạn này là cực hạn tiềm năng của thân người. Mỗi người thể tu đều sẽ có.&nbsp;

Nếu như không có cách nào đột phá cực hạn của thân thể, thân thể tu luyện cũng chỉ có thể dừng ở đây.&nbsp;

Mà đột phá cực hạn này, thân thể liền có thể đạt được một cảnh giới toàn mới: Thân bất tử!&nbsp;

Lực bản nguyên màu xám hoàn toàn không dừng lại, vẫn chạy nhanh ở trong thân thể Thạch Mục. Đáng tiếc thân thể Thạch Mục đã không có cách nào tiếp tục hấp thu năng lượng này.&nbsp;

Thạch Mục hét lớn một tiếng, tâm niệm kích phát. Trong cơ thể Huyết Hải chợt mở ra.&nbsp;

Thời khắc này, Huyết Hải lại giống như một cái miệng khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt lực bản nguyên này.&nbsp;

Thạch Mục không dám có chút chậm trễ nào, ngưng tâm tĩnh thần, toàn lực vận chuyển phương pháp tu luyện Thiên Hỏa Thần Thể Công trong Huyết Hải.&nbsp;

Đồng thời, vùng đan điền trong cơ thể hắn, chân khí cũng theo đó vận chuyển ra. Thần thức trong đầu cũng xuất hiện từng đợt sóng chấn động.&nbsp;

Thời gian, Huyết Hải, Linh Hải, Thức Hải đều toàn lực vận chuyển. Từng lực lượng khổng lồ ở trong cơ thể hắn điên cuồng phun ra.&nbsp;

Thân thể hắn chậm rãi phồng lên. Toàn thân từ trên xuống dưới, hai tay, hai chân, bách hài, mỗi cơ bắp, mỗi kinh mạch, mỗi mảnh da đều căng phồng lên. Lớp da bên ngoài còn hiện ra màu đỏ như máu, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.&nbsp;

Tuy rằng thân thể hắn thoạt nhìn đáng sợ. Nhưng ánh mắt Thạch Mục lại càng lúc càng sáng ngời.&nbsp;

Trong lúc đó Huyết Hải, Linh Hải, Thức Hải hiện ra cộng hưởng huyền diệu. Trong đầu hắn nối liền với bình cảnh thân bất tử.&nbsp;

- Thì ra là thế! Đây cũng là huyền bí thân thể lột xác! Cảnh giới thân bất tử hóa ra là như vậy!&nbsp;

Thạch Mục đột nhiên cười ha ha. Thân thể đã tăng lên đến mức tận cùng bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành nguyên khí thuần túy, thân thể hư vô.&nbsp;

- Tiểu tử này lại có thể thật sự thành tựu thân bất tử!&nbsp;

Phía xa, mắt Thủy Linh Tử có ánh sáng chớp hiện.&nbsp;

Thạch Mục hôm nay thực sự cho hắn quá nhiều niềm vui.