Cũng may là cấm chế trong động phủ vẫn còn, mấy năm nay, Thạch Mục đều cố ý gia tăng cường độ cấm chế, đảm bảo có thể chống cự được cuộc tấn công của Thánh giai. 

Bằng vào cấm chế trận pháp, bọn Tề Phong có lẽ tạm thời bảo vệ được mình. 

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. 

Thạch Mục nghĩ đến đây, hào quang sau lưng tỏa sáng, hai cánh thủy hỏa hiện ra, cả người hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt, tốc độ tăng vọt, bay về phía trước. 

Sau nửa canh giờ, động phủ đã xuất hiện trong tầm mắt. 

Sắc mặt Thạch Mục trầm xuống, toàn bộ động phủ được bao bọc bởi màn sáng màu lam, đồng thời có những tiếng nổ mạnh liên tục truyền ra. 

Một tiếng động thật lớn vang lên, màn sáng màu lam chấn động kịch liệt, nhưng trong thời gian ngắn vẫn không có dấu hiệu bị nghiền nát. 

Thạch Mục thấy vật, trong lòng hơi buông lỏng. 

Hai cánh thủy hỏa ở sau lưng vỗ mạnh, cả người hắn nhanh chóng biến mất tại chỗ, sau một khắc, hắn đã xuất hiện bên ngoài động phủ vô cùng quỷ mị. 

- Phủ chủ! 

Bên trong màn sáng màu lam, thần sắc đám Tề Phong vô cùng bối rối hốt hoảng, vừa thấy Thạch Mục xuất hiện, lập tức vừa sợ hãi, vừa vui mừng. 

Bên ngoài màn sáng, một thiếu phụ mặc hồng sam củng một lão giả mặc áo bào màu tím mang theo mười mấy người, hào quang pháp bảo trên tay bọn họ chớp động, không ngừng tạo ra công kích đánh vào màn sáng. 

Từ quần áo, phục sức của những người này, thoạt nhìn đều là môn hạ Ly Trần Tông. 

Thiếu phụ mặc hồng sam đang ôm một chiếc đàn tỳ bà màu sau, mỗi lần búng dây đều bắn ra từng lưỡi dao màu đỏ sáng ngời, tấn công màn sáng, tạo thành từng tiếng nổ đinh tai nhức óc. 

Lão giả mặc áo bào màu tím đứng chắp tay, không xuất thủ. 

Tu vi hai người đều là Thánh giai trung kỳ, đám trưởng lão Trục Vân Kiếm Phái Thánh giai sơ kỳ làm sao có thể so bì được, vừa nghe thấy động tĩnh phát ra từ Thạch Mục, đều quay đầu lại nhìn. 

Ánh mắt Thạch Mục lãnh lẽo, không nói thêm bất cứ lời dư thừa gì, kim quang trên người phát sáng rực rỡ, không tế ra Cửu Long Tỏa Kim Giáp, mà thi triển biến thân đồ đằng. 

Cửu Long Tỏa Kim Giáp hao tổn chân khí, hiện tại chiến loạn nổ ra khắp nơi, chỉ nên dùng vào những lúc quan trọng. 

Hắn phất tay, triệu hồi Như Ý Tấn Thiết Côn, toàn thân hóa thành một luồng sáng màu vàng, tấn công lão giả áo bào tím. 

Cùng lúc đó, một bóng người màu đen bay ra khỏi động phủ, tiến hành công kích hồng sam thiếu phụ, chính là thân ngoại hóa thân của hắn. 

Thải Nhi ở cạnh liên hoa đồng tử, không tham chiến. 

Kim quang lóe lên, Thạch Mục xuất hiện trước mặt lão giả, Như Ý Tấn Thiết Côn hóa thành kim mang hình quang, hung hăng đập xuống. 

Tử bào lão giả cả kinh, vung tay áo lên, tế ra pháp bảo đại ấn màu đỏ tía. 

Hắn phất tay đánh ra hai đạo pháp quyết, hào quang trên tử hồng đại ấn tỏa sáng, từng tia lôi hỏa xuất hiện, nháy mắt đã biến lớn mấy chục lần, ngăn cản thế công của Thạch Mục. 

Một thanh âm vang lên thật lớn, Như Ý Tấn Thiết Côn đập vào tử hồng đại ấn, tia lửa bắn tung tóe. 

Pháp bảo đại ấn rung động kịch liệt, tất cả những tia lôi hỏa vờn quanh nó trong nháy mắt bị đánh tan gần hết. 

Ánh mắt tử bào lão giả bắt đầu hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Pháp bảo Lôi Hỏa Ấn của hắn không phải pháp bảo bình thường, hắn đã từng tìm được một quyển sách cổ tại di tích cổ xưa, ghi lại cách luyện chế pháp bảo, rồi dựa theo ghi chép luyện chế ra pháp bảo này có uy lực cực lớn, cho dù những tu sĩ cùng giai cũng ít có địch thủ, thậm chí tu sĩ cao hơn hắn một tầng, hắn vẫn có thể chiến đấu một trận, nhưng hiện tại lại bị Thạch Mục đánh tan linh quang trên pháp bảo, thực sự khiến hắn khiếp sợ, 

Nhưng hắn là tồn tại Thánh giai của Ly Trần Tông, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, miệng bỗng nhiên hét lớn, há mồm phun ra hào quang màu tím, dung nhập vào trong Lôi Hỏa Ấn. 

Xung quanh đại ấn tiếp tục xuất hiện quang mang lôi hỏa càng thêm thô to, đai ấn xoay tròn nhanh chóng. 

Sắc mặt tử bào lão giả càng ngày càng nghiêm túc, hai tay khua lên, đánh ra từng cái pháp quyết, lôi hỏa đỏ tía ngưng tụ lại một chỗ, hình thành một con rồng, phát ra tiếng gào thét, lao vào Thạch Mục. 

Thạch Mục hừ lạnh, hai tay đánh ra hào quang hỗn độn mờ mịt tối tăm, bao phủ lấy lôi hỏa long. 

Hai tay hắn kết ấn, hào quang hỗn động nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành phong ấn hỗn độn, phút chốc đã phong ấn lôi hỏa long vào trong. 

- Không thể nào! 

Sắc mặt tử bào lão giả biến đổi lần nữa, đây là bí thuật gì? Vậy mà không cần tổn hao nhiều sức phong hắn tuyệt học Lôi Long Bí Thuật đã thành danh lâu đời của hắn. 

Thạch Mục không cho hắn thời gian suy nghĩ, dùng khí thế sấm sét đánh ra một chưởng, hào quang hỗn độn bao phủ Lôi Hỏa Ấn, tạo thành một phong ấn cực lớn, bao phủ toàn bộ Lôi Hỏa Ấn bên torng. 

Phong ấn hỗn độn tuy đã hoàn thành, nhưng do uy lực Lôi Hỏa Ấn cực lớn, làm phong ấn chấn động kịch liệt, hào quang chớp lóe, tự hồ sẽ nhanh chóng phá vỡ phong ấn bay ra. 

Nhưng chỉ cần kiềm chế một chút là được, sau lưng Thạch Mục, hai cánh thủy hỏa khẽ huy động, cả người đã xuất hiên trước mặt tử bào lão giả. 

- Thương Ưng Cái Đính! 

Kim quang phát ra từ Như Ý Tấn Thiết Công vô cùng rực rỡ, từng thanh côn ảnh màu vàng xuất hiện, ngưng tụ thành một hư ảnh diều hâu cực lớn, dồn sức đập xuống.