Ầm ầm ầm. 

Nó rơi về phía dưới chân núi. 

Nước trong toàn bộ hồ nước cũng ào ào chảy xuôi, rơi về phía dưới núi, hình thành một thác nước huyết sắc cực lớn. Chỉ có điều hồ nước rất nhanh liền cạn khô. 

Một hồi lâu, dưới chân núi mới truyền ra một tiếng nổ lớn! 

Ánh mắt Thạch Mục nhìn thấy cảnh này, nhất thời mừng như điên. 

Uy lực của một chém này, không ngờ khổng lồ như vậy, có thể so với một đòn bản thể của hắn. 

- Thực lực Thân Ngoại Hóa Thân này của n gươi đã tăng mạnh. So với người có thứ hạng cuối trong Thiên Đình Thập Nhị Tiên Tướng, cũng không chênh lệch là bao nhiêu. Ngươi tốt nhất nên sử dụng chiêu thần kỳ. 

Yên La chậm rãi nói. 

Thạch Mục liên tục gật đầu, một tay ra một chiêu. 

Thân Ngoại Hóa Thân từ giữa không trung hạ xuống, bay trở về bên cạnh hắn, bị hắn thu vào túi linh thú. 

- Tu bổ hóa thân tốn không ít thời gian. Tiếp theo ta phải chuyên tâm chế luyện pháp bảo. Để ta đưa ngươi trở về đi. 

Yên La nói. 

- Xin lỗi, đã chiếm dụng thời gian của nàng lâu như vậy. Chỉ có điều ta còn có chuyện muốn hỏi nàng. 

Ánh mắt Thạch Mục có chút áy náy, nhưng vẫn nói. 

- Còn có chuyện gì nữa? 

Ánh mắt Yên La thoáng động. 

- Thiên Đình rốt cuộc ở nơi nào? 

Thần sắc Thạch Mục ngưng trọng nói. 

Về Thiên Đình, đến nay hắn vẫn chỉ nghe kỳ danh. Nhưng kỳ cụ thể ở nơi nào, hắn vẫn hoàn toàn không biết. 

Mắt Yên La nhìn về phía trước, ánh mắt lộ ra một phần thần sắc khác thường. 

- Tiên vực chỗ Thiên Đình chính là một chỗ thần bí. Tuy nói nơi đó và Ma Vực, Minh Vực được gọi là ba thánh tinh vực. Nhưng Tiên Vực bất luận là tài nguyên, hay linh khí thiên địa đều hơn xa so với Ma Vực và Minh Vực. Hơn nữa toàn bộ Tiên Vực bị một tầng lực lượng cổ quái bao phủ. Cho nên muốn muốn đi tới nơi đó đặc biệt khó khăn. 

Nàng trầm mặc một lát, chậm rãi nói. 

- Mặc dù khó khăn, nhưng khẳng định cũng có biện pháp đi tới. 

Thạch Mục hỏi. 

Yên La ấn vào mi tâm, tùy tiện nói: 

- Đúng là có biện pháp. Chỉ có điều ký ức của ta về Thiên Đình vẫn có chút mơ hồ. Hình như muốn đi tới Tiên Vực, cần phải tìm được Thiên Môn phân bố ở các tinh vực lớn. 

- Thiên Môn? 

Thạch Mục ngẩn ra. 

- Cụ thể ta cũng không nhớ nổi. Chỉ có điều tổng cộng có bốn tòa Thiên Môn, đều có thể nối liền đến Thiên Đình. Nhưng cụ thể chúng ở nơi nào, ta nhất thời vẫn nghĩ không ra. 

Trên mặt Yên La lộ ra một tia hồi ức, nói. 

- Nghĩ không ra cũng không sao. Sau này, sau khi trở về sẽ cố gắng hết mức điều tra chuyện này. 

Thạch Mục nói. 

Yên La ừ một tiếng, trong miệng lẩm bẩm. Một tay nàng phất lên. Hư không phía trước người Thạch Mục chấn động một hồi, hiện ra một thông đạo không gian. 

- Ngươi trở lại, sau đó tạm thời tập hợp tất cả lực lượng có thể thuyên chuyển. Sau khi chuyện chỗ của ta được xử lý xong, sẽ lại đi tìm ngươi. Chỉ có điều trong lúc này ta cần toàn lực chế luyện pháp bảo. Liên hệ với thần thức của ngươi sẽ gián đoạn. 

Yên La nói. 

- Được, ta hiểu được. Trong thời gian này nếu như ta có thể phát huy tác dụng, cứ việc triệu hoán ta qua. 

Thạch Mục nhìn Yên La cười, bay vào thông đạo không gian. Thông đạo không gian cũng chậm rãi biến mất. 

Yên La đứng lẳng lặng ở tại chỗ một lát. Sau đó thân hình nàng lắc một cái, lập tức bay nhanh về phía xa. 

Không gian trước mắt Thạch Mục biến hóa một hồi, lập tức nhất thời sáng lên. Hắn xuất hiện ở trong không gian thiên cấp của thánh địa Thanh Lan. 

- Lại trở về ở đây... 

Hắn nhướng mày. Địa phương nơi này nhìn như còn chưa thấy rõ ràng lối ra vào. Muốn đi ra ngoài chắc hẳn phải phí chút công sức. 

Chỉ có điều, hiện tại không làm khó được hắn. 

Thân hình Thạch Mục thoáng động, bay về phía xa. 

... 

Sau nửa canh giờ, một luồng ánh sáng màu xám từ Đông Thánh Tinh bắn ra, dần hiện ra bóng dáng Thạch Mục. 

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn về phía Đông Thánh Tinh, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp. 

Đông Thánh Tinh có thể nói là nơi hắn từng ở lại lâu nhất. Lại tới đây, trong lòng hắn không nhịn được thở dài. 

Chỉ có điều hắn rất nhanh liền lắc đầu, loại bỏ tâm tình trong lòng. Hắn muốn rời khỏi nơi này, quay về tinh vực Thiên Hà. 

Vào thời khắc này, ánh mắt hắn chợt thoáng động, nhìn về phía một phương hướng khác. 

Nơi đó là phương hướng của Bắc Vực tinh vực Di Dương. 

Trong đầu Thạch Mục hiện ra Ẩn Liên Tinh trước đây đã từng đi qua. Thủ hạ cũ của Bạch Viên Lão Tổ năm đó vẫn ẩn nấp ở nơi đó. 

Lúc này còn cách cuộc quyết chiến với Thiên Đình đã không xa. Thủ hạ cũ của Bạch Viên Lão Tổ năm đó cũng coi như là một lực lượng không nhỏ. 

Thạch Mục hơi trầm ngâm một lát, lập tức đưa ra quyết định. Thân hình hắn thoáng động, bay về phía nơi đó. 

Lấy thực lực của hắn thời khắc này, gọi ra truyền tống trận lại thêm bay nhanh, chỉ sau bảy tám ngày, hắn đã đi tới Ẩn Liên Tinh. 

- A! 

Chân mày hắn rướn lên. Ẩn Liên Tinh lần trước có sương trắng tràn ngập, không ngờ hiện tại đã bao phủ cả tinh cầu vào bên trong. So với thời điểm lần trước hắn tới đây, tình hình có sự khác biệt rất lớn. 

- Lẽ nào ở đây xảy ra chuyện gì? 

Trong lòng Thạch Mục thoáng động. Hắn lập tức bay thẳng vào trong Ẩn Liên Tinh, thần thức khuếch tán ra, tra xét động tĩnh chung quanh.