Mắt thấy không gian thông đạo dưới vòng xoáy hoàng vân bị ngăn chặn, đám người Triệu Chu Minh nhất thời vui mừng quá đỗi. Sĩ khí của đại quân ba tộc cũng tăng mạnh.&nbsp;

Lấy hai đại năng Thần cảnh Triệu Chu Minh, đại hán Bàn Quy Tộc là tiên phong, người của ba tộc giống như một thanh đao nhọn, trực tiếp sát nhập vào đại quân Thiên Đình.có chút hỗn loạn&nbsp;

...&nbsp;

Triệu Dận mắt thấy Nam Cung Cảnh phất tay, đánh ra một đạo Băng Phách Thần Quang, ngăn cản một đạo hỏa diễm của mình công kích, sau đó xoay người bay về phía bên dưới, Triệu Dận hét lớn một tiếng.&nbsp;

- Dừng lại!&nbsp;

Hoàng Cực Hỏa Vũ Phiến trong tay hắn phóng ra ánh sáng cường đại. Mảng lớn hỏa diễm xích kim bắn ra, ngưng tụ thành ảo ảnh một con hỏa phượng kích thước chừng mấy chục trượng, bắn ra, chớp hiện tiến vào bên trong hư không.&nbsp;

Sau một khắc, hư không trước người Nam Cung Cảnh tách ra một khe nứt không gian, ảo ảnh con hỏa phượng kia từ trong đó bay bắn ra, chắn trước người Nam Cung Cảnh, ngăn hắn lại.&nbsp;

- Cuồng vọng!&nbsp;

Lục Quỳ Chung và Địch Ngạn cũng giận dữ, đồng thời tăng cường thế tấn công.&nbsp;

Bì Lô tiên tướng gào to một tiếng, hai tay bấm quyết, bỗng nhiên há miệng phun ra vô số những phù văn màu đen.&nbsp;

Vòng tròn ảo ảnh phía sau lưng hắn đồng thời bắn ra, nhanh chóng lớn lên gấp mấy lần, hóa thành kích thước chừng hai ba mươi trượng.&nbsp;

Giữa không trung những phù văn màu đen nhất thời giống như hạt mưa rơi xuống, dung nhập trong vòng tròn ảo ảnh.&nbsp;

Ầm ầm ầm!&nbsp;

Vòng tròn ảo ảnh chợt khuếch trương triển khai, hóa vì một khu vực vòng tròn màu đen hình dạng lập thể, nhanh như tia chớp hạ xuống, bao phủ mọi người ở đây vào bên trong.&nbsp;

Đám người Lục Quỳ Chung bị một khu vực màu đen bao phủ, lập tức cảm giác được lực lượng không hiểu tác dụng ở trên người, khiến thân thể bọn họ muốn nhúc nhích một chút cũng trở nên khó khăn đặc biệt. Đồng thời chân khí trong cơ thể cũng không thể vận dụng tới được.&nbsp;

- Đây là lĩnh vực gần như hoàn chỉnh... Ngươi... Làm sao có thể!&nbsp;

Lục Quỳ Chung và Địch Ngạn thân là tộc trưởng ba tộc tinh vực Thiên Hà, đều là hạng người kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra khu vực màu đen này.&nbsp;

- Nhanh đi đi!&nbsp;

Bì Lô tiên tướng quay đầu nhìn Nam Cung Cảnh khẽ quát một tiếng, thần sắc cực kỳ nghiêm trọng. Hai tay hắn liên tục đánh ra pháp quyết, cánh tay mơ hồ có chút run rẩy.&nbsp;

Hiển nhiên đối với hắn mà nói, thi triển lĩnh vực này cũng có phần quá sức.&nbsp;

Tuy rằng Nam Cung Cảnh ở trong lĩnh vực, nhưng lại không bị lực lĩnh vực áp chế. Hắn gật đầu, thân thể bắn ra, lao về phía thông đạo.&nbsp;

...&nbsp;

Ma hồn hóa thân Bì Lô bị mây lửa cắn nuốt, thấy trước mắt chợt hoa lên, bản thân xuất hiện ở trong một không gian màu đỏ.&nbsp;

Ầm ầm ầm!&nbsp;

Trong không gian màu đỏ hiện ra mảng lớn Hạo Thiên Thánh Diễm màu vàng nhạt. Toàn bộ không gian trong nháy mắt hóa thành một mảnh biển lửa màu vàng nhạt. Vô số hỏa diễm vọt về phía ma hồn hóa thân.&nbsp;

- Đây là thần thông thượng cổ, Hạo Thiên Thánh Diễm!&nbsp;

Ma hồn hóa thân Bì Lô vô cùng kinh ngạc. Chỉ có điều hắn cũng không hoảng hốt lo sợ, trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay vung vẩy.&nbsp;

Vô số khí đen từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hình thành một quả cầu đen khổng lồ với kích thước chừng mười mấy trượng, bao phủ thân thể hắn ở bên trong.&nbsp;

Quả cầu đen vừa thành hình, Hạo Thiên Thánh Diễm xung quanh liền bay tới, không ngừng phát ra trùng kích lên quả cầu đen.&nbsp;

Xuy xuy xuy!&nbsp;

Khí đen kia là ma khí, vừa đụng đến Hạo Thiên Thánh Diễm loại hỏa diễm thuần dương, lập tức dung hòa nhẹ nhàng tung bay ra. Trong nháy mắt toàn bộ quả cầu đen trở nên nghìn lở trăm lỗ, nhanh chóng thu nhỏ lại.&nbsp;

Chỉ có điều theo quả cầu đen thu nhỏ lại, càng hướng vào bên trong, khí đen liền càng thêm nồng đậm. Lấy uy lực của Hạo Thiên Thánh Diễm, cũng không có cách nào lại dễ dàng khiến cho nó bốc hơi lên giống như lúc trước.&nbsp;

Quả cầu đen thu nhỏ lại đến kích thước chỉ còn một phần ba so với ban đầu, khí đen đã nồng đậm như mực. Bất kể Hạo Thiên Thánh Diễm trùng kích như thế nào, cũng không chút sứt mẻ.&nbsp;

Vào thời khắc này, chợt có bóng người chớp hiện. Bóng dáng Thạch Mục xuất hiện ở trong không gian màu đỏ. Khi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, đầu tiên hắn cả kinh, trong miệng tự lẩm bẩm:&nbsp;

- Không hổ danh là ma hồn hóa thân tu luyện Cửu Tử Luân Hồi Ma Công!&nbsp;

Chính hắn tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân, tất nhiên liếc mắt liền nhìn thấu hỏa hầu của ma hồn hóa thân.&nbsp;

Chỉ có điều chỉ bằng vào chút thủ đoạn này liền muốn đối kháng đại trận Huyền Hỏa, vẫn quá non.&nbsp;

Hai tay Thạch Mục vung vẩy, trong miệng lẩm bẩm. Toàn bộ không gian huyền hỏa Hạo Thiên Thánh Hỏa cuồn cuộn, tập trung về phía một chỗ, trong chớp mắt hóa thành một con giao long kỳ quái khổng lồ dài chừng mười trượng, màu vàng nhạt, tản ra hơi thở nóng bỏng đáng sợ.&nbsp;

Con giao long lửa vừa thành hình, một chân trước cực lớn lập tức bỗng nhiên chộp xuống, nắm quả cầu khí đen kia vào móng trong, bỗng nhiên nắm chặt.