Trong không gian dưới mặt đất. 

Thạch Mục hít một hơi thật sâu, vung hai tay lên, đánh ra từng pháp quyết, chui vào trong Ngũ Hành Cương Vực Đồ. 

Tác dụng của chấn động vô hình kia, chính là giúp cho linh lực thiên địa hỗn tạp phân tách ra, sau đó chia làm năm luồng hội tụ đến chỗ Thạch Mục. 

- Thạch tiểu tử, ngay lúc này đây! Vận chuyển Đạo Bình Hành Ngũ Hành, điều khiển đám linh lực này, tái tạo linh mạch hệ Thủy! 

Thủy Linh Tử lập tức hét lớn. 

Đây chính là phương pháp Thủy Linh Tử sử dụng để tái tạo linh mạch hệ Thủy, thông qua sự kêu gọi cưỡng ép linh lực thiên địa trong không gian Ma Quật của Ngũ Hành Cương Vực Đồ quy tụ lại đây, sử dụng thân thể của Thạch Mục làm ràng buộc, tổ hợp linh lực thiên địa này một lần nữa, tái tạo linh mạch. 

Giờ phút này bởi vì cân bằng đã bị đánh vỡ nên linh lực trong trời đất vô cùng hỗn loạn, lại cực kỳ cuồng bạo. 

Nếu rót thẳng linh lực vào trong linh mạch, chẳng những linh mạch hệ Thủy biến mất, mà ngay cả bốn linh mạch còn lại cũng sẽ đối mặt với kết cục tan vỡ, vì thế việc này đòi hỏi Thạch Mục phải thuần hóa đám linh lực này lần nữa, sau đó tinh luyện chúng. 

Kỳ thực, phương pháp này tạo gánh nặng rất lớn cho thân thể Thạch Mục, nếu không có thân thể mạnh mẽ, cảnh giới tu thể cực cao, hơn nữa phải lĩnh ngộ Đạo Bình Hành Ngũ Hành thì xác suất thành công là bằng không. 

Thạch Mục gật nhẹ đầu, hít thật sâu một hơi dài, dồn khí vào đan điền, vận chuyển sức mạnh Ngũ Hành trong cơ thể, bắt đầu tiếp nhận những linh lực thiên địa từ bên ngoài vào. 

Bước đầu tiên cũng là bước khó khăn nhất! 

Năm luồng linh lực Ngũ Hành cực kỳ to lớn, không ngừng dung nhập cuồn cuộn vào thân thể hắn. 

Sắc mặt Thạch Mục đột nhiên trở nên đỏ như máu, bởi vì năm luồng linh lực này quá mức khổng lồ, hơn nữa lại quá mức hỗn loạn, vượt qua phạm vi thừa nhận của thân thể hắn. 

- Chuyển! 

Hắn quát lên một tiếng, vận chuyển Đạo Bình Hành Ngũ Hành mà chính bản thân mình hiểu thông hiểu, sức mạnh Ngũ Hành trong Cửu Chuyển Huyền Công vận chuyển, hóa giải cảm giác do luồng linh lực khổng lồ từ bên ngoài tạo ra. 

Trong cơ thể Thạch Mục, sức mạnh Ngũ Hành liên thông lẫn nhau, sau đó dồn vào đan điền. 

Mộc được trữ tại gan, chảy vào trong lá lách, trong lá lách tuôn ra sức mạnh của Thổ, chảy vào thận, sức mạnh mang tính Thủy chảy từ thận vào trái tìm, Hỏa lực trong tim chảy vào phổi, Kim lực trong phổi lại chảy vào gan. 

Sức mạnh Ngũ Hành trong cơ thể Thạch Mục hình thành một vòng tuần hoàn Ngũ Hành tương khắc, chính giữa là vị trí đan điền, đây chính là sự lĩnh ngộ về Đạo Bình Hành Ngũ Hành. 

Miệng hắn tụng niệm chú văn, tất cả chân khí trong cơ thể đều vận chuyển, bên ngoài tản mát ra linh quang ngũ sắc xích, kim, lục, hoàng, lam. 

Bên trong ánh sáng ngũ sắc, phù văn ngũ sắc lớn chừng quả đấm ngưng hiện, bắt đầu lưu chuyển. 

Ánh sáng ngũ sắc vây quanh thân thể hắn, xoay tròn nhanh chóng, tạo thành một vòng xoáy ngũ sắc thật lớn. 

Bên ngoài, năm luồng linh lực khổng lồ hội tụ vào trong vòng xoáy, chúng lập tức bị vòng xoáy cắn nuốt chậm rãi. 

Linh lực hỗn loạn trở nên ổn định nhanh chóng, sau đó phía dưới vòng xoáy lóe lên hào quang, tạo thành năm cột sáng xích, kim, lục, hoàng, lam vừa thô vừa to, rồi dung nhập vào trong linh mạch bên dưới. 

Trong lốc xoáy ngũ sắc, Thạch Mục mở mắt, thở phào nhẹ nhõm, cả người chảy đầy mồ hôi lạnh. 

Tưởng chừng quá trình này vô cùng đơn giản, nhưng điểm then chốt nằm ở nhục thể của hắn, cũng chính là trạm trung chuyển, những khó khăn sâu xa ẩn giấu bên trong đó, chỉ cần hắn không cẩn thận một chút, cũng đủ để cho thân thể của bản thân tan vỡ. 

Bốn linh mạch hình rồng sáng ngời hao quang, chấn động linh lực càng ngày càng ổn định. 

Nhưng điểm quan trọng không năm ở trên bốn linh mạch này, Thạch Mục cũng không chú ý quá lâu, quan trọng nhất chính là tái tạo linh mạch thuộc tính Thủy. 

Hai tay Thạch Mục vung vẩy, đánh ra từng cái pháp quyết. 

Bên dưới cột sáng màu lam, lam đỉnh hình thành từ Ngũ Hành Cương Vực Đồ đang chui xuống bên dưới cột sáng. 

Hào quang trên lam đỉnh càng ngày càng đậm, trên thân đỉnh xuất hiện mây mù màu xanh. 

- Làm tốt lắm! Ta muốn giúp ngươi một tay đây! 

Ánh mắt Thủy Linh Tử lộ vẻ tán thưởng, quát to thành tiếng, một viên cầu màu trắng bay ra, chính là Huyền Minh Thần Châu mà hắn đang ẩn thân, nó lóe lên rồi dung nhập vào trong đỉnh lớn màu lam kia. 

Âm thanh chú ngữ thần bí truyền ra từ trong chiếc đỉnh lớn, ngay sau đó, vô số phù văn màu lam xuất hiện, nhìn như không có trật tự gì cả, nhưng thực chất lại lưu động theo một quy tắc ẩn giấu.

Mây mù màu lam chung quanh thân đỉnh biến hình chậm rãi, bắt đầu tạo thành hình rồng mơ hồ. 

Ban đầu, sương mù này chỉ dài chừng chục trượng, hơn nữa cũng không thể so sánh với bốn linh mạch hình rồng kia, chẳng khác nào bốn con Thần Long bên cạnh một con rắn nhỏ. 

Nhưng khi sương mù màu lam này xuất hiện, bốn linh mạch hình rộng kia trở nên chắc chắn hơn nhiều, linh khí thiên địa trong không gian dướt mặt đất cũng đã gần ổn định. 

Gương mặt Thạch Mục hiện lên nét vui vẻ, hắn đã thành công một nửa trong việc tái tạo Thủy linh mạch. 

Hắn tập trung tinh thần hơn trước, tiếp tục vận chuyển sức mạnh Ngũ Hành trong cơ thể mình. 

Vòng xoáy ngũ sắc quanh người hắn xoay tròn, thôn phệ nhanh chóng linh lực thiên địa đang hội tụ đến, sau đó thuần hóa chúng, rót vào trong năm linh mạch, nhất là Thủy linh mạch. 

Thời gian vận chuyển ngày càng dài hơn, tuần hoàn Ngũ Hành trong cơ thể Thạch Mục cũng đã trôi chảy hơn nhiều, vòng xoáy ngũ sắc cũng phóng đại, tốc độ hấp thu chuyển hóa linh lực thiên địa cũng càng nhanh hơn. 

Hình dạng con rồng trong đám sương mù màu lam cũng lớn dần đều, hơn nữa trở nên ngưng thực hơn trước. 

Một luồng sức mạnh pháp tắc Bình Hành trong nơi tăm tối khuếch tán khắp không gian, chúng bao trùm toàn bộ không gian Ngũ Hành Ma Quật trong nháy mắt. 

Ngay tại biên giới khu vực không gian bị tan vỡ trong Ngũ Hành Ma Quật cũng đã ổn định trở lại, linh lực thiên địa đang cực kỳ hỗn loạn cũng bắt đầu bình ổn. 

Trong không gian dưới mặt đất, tuy rằng Thạch Mục không thể nào cảm nhận được hết tình huống của toàn bộ Ngũ Hành Ma Quật, nhưng trực giác cho hắn biết rằng, tình huống không gian tan vỡ đã có dấu hiệu biến mất rồi. 

Hắn thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài, nhưng lại tiếp tục tập trung tinh thần hết mức. 

Giờ phút này không phải là thời điểm buông lỏng tâm thần đâu, việc cần làm hiện giờ chính là tái tạo lại linh mạch đã. 

Thạch Mục nhắm mắt lại, miệng nói lẩm bẩm, mười ngón tay xoay vòng như bánh xe liên tục biến hóa, hắn đánh ra từng cái pháp quyết vào trong linh mạch hệ Thủy vừa thành hình... 

... 

Cùng thời điểm đó, Thiên Đình.