- Đáng tiếc, đáng tiếc... 

Sau khi dạo qua một vòng, Công Thâu Tử lắc đầu thở dài. 

- Tiền bối, có phải chỉ cần có đủ cực phẩm linh thạch và Tinh Hạch Tinh Kim thì có thể tăng phẩm giai bảo giáp lên cấp linh bảo? 

Thạch Mục không đợi Công Thâu Tử nói xong, đã nhanh chóng xen vào. 

Công Thâu Tử khẽ giật mình, khen: 

- Đúng rồi, đúng rồi! Ồ, không ngờ tiểu tử như ngươi lại tinh mắt đến vậy. 

- Tư chất tại hạ ngu muội, không tinh tường như vậy, hoàn toàn là nhờ một vị tiền bối nói cho ta biết. 

Thạch Mục khoát tay nói. 

- À, vị kia cũng là Luyện Khí Sư? Tên là gì? 

Đôi mắt Công Thâu Tử sáng lên, bắt đầu hỏi liên tục. 

- Người đó không nói tên cho ta biết, nhưng hắn nói mặc dù có đủ cực phẩm linh thạch và Tinh Hạch Tinh Kim, nhưng với tạo nghệ luyện khí của hắn cũng không thể tăng phẩm giai bộ giáp này lên thành linh bảo, vì vậy hắn mới bảo ta đến bái kiến người, nói rằng thuật luyện khí của người đã vượt bậc đương thời, tất nhiên có khả năng làm được. 

Thạch Mục trợn mắt nói dối, mặt không đổi sắc. 

- Ha ha, tất nhiên! Chỉ cần có đủ cực phẩm linh thạch và Tinh Hạch Tinh Kim, tăng phẩm cấp bảo giáp này đối với ta vô cùng dễ dàng. Linh thạch đã đủ rồi, còn Tinh Hạch Tinh Kim đâu? 

Công Thâu Tử ngạo nghễ lướt qua linh thạch trong phòng, sau đó nói. 

- Tiền bối chờ một chút. 

Thạch Mục quá mức mừng rỡ, lật tay lấy ra Tinh Hạch Tinh Kim. 

Đồng thời, hắn vung tay lên, Chân Long Tỏa Kim Giáp tự động thoát ra khỏi người hắn, bay đến trước mặt Công Thâu Tử. 

- Tinh Hạch Tinh Kim! Khối lớn như vậy, đủ rồi! 

Công Thâu Tử phất tay phát ra một vệt sáng, xoáy lên Tinh Hạch Tinh Kim và Chân Long Tỏa Kim Giáp. 

Thần tình hắn bắt đầu trở nên nghiêm túc, hai tay vung vẩy, đánh ra từng cái pháp quyết. 

Tử Thúy Lô lập tức tản mát hào quang màu tím rạng ngời, dưới lò cũng bắt đầu xuất hiện ngọn lửa tử sắc, sóng nhiệt nóng rực bắt đầu khuếch tán ra. 

Thạch Mục vội lui ra sau, trong mắt tràn ngập chờ mong. 

Công Thâu Tử vung tay lên, nắp Tử Thúy Lô mở ra, để Chân Long Tỏa Kim Giáp và Tinh Hạch Tinh Kim bay vào. 

Hai tay hắn tiếp tục đánh ra từng đạo pháp quyết, pháp trận phù văn trên Tử Thúy Lô liên tục sáng lên, tạo thành từng luồng hà quang màu tím. 

Tuy rằng đã đứng cách xa chiếc lò, nhưng Thạch Mục vẫn cảm giác được ngọn lửa hừng hực bên trong Tử Thúy Lô. 

Công Thâu Tử phất tay lần nữa, linh thạch cực phẩm trên mặt đất bay lên liên tiếp, chui vào trong Tử Thúy Lô, hỏa diểm trong lò tiếp tục bùng cháy lớn hơn nữa, kết thành đóa hoa đủ loại hình dạng. 

Ánh sáng từ Tử Thúy Lô phát ra càng ngày càng rực rỡ, giống như từng áng mây nhuộm sắc tím. 

Ù ù ù, ù ù ù. 

Tử Thúy Lô phát ra thanh âm giống như sấm rền, một tiếng chồng một tiếng, bên trong lồ giống như đang có những biến chuyển nghiêng trời lệch đất. 

Thạch Mục không biết nhiều về luyện khí, cho dù đứng cách Tử Thúy Lô cũng không hiểu gì, chỉ có thể đứng một bên vô cùng ngoan ngoãn. 

Thế nhưng hắn vô cùng tin tưởng Công Thâu Tử, không lo lắng sẽ gặp thất bại. 

Thời gian trôi qua từng chút, nháy mắt đã bốn năm ngày, nhưng Tử Thúy Lô vẫn giống như ngày đâu, không thay đổi gì. 

- Đại sư Công Thâu Tử, cần bao lâu nữa thì hoàn thành ạ? 

Thạch Mục đứng ở một bên nhìn mấy ngày liên tiếp, không nhịn được mở miệng hỏi. 

- Hừ! Thiếu niên trẻ tuổi không hiểu huyền diệu trong đạo luyện khí, chẳng lẽ ngươi không hiểu rằng đẳng cấp pháp bảo càng cao, thời gian luyện chế càng dài sao, nếu hoàn thành luyện chế bảo giáp của ngươi, cần tối thiểu hai, không, ba năm. 

Công Thâu Tử vừa liên tục đánh ra pháp quyết, vừa trả lời. 

- Ha, ba năm... 

Thạch Mục biến sắc. 

- Nếu ngươi không kiên nhẫn nổi, rời đi nhanh đi, đừng quấy rầy lão phu! Đi ra ngoài, đi ra ngoài! 

Công Thâu Tử hừ lạnh, trực tiếp ra lệnh đuổi khách. 

- Vâng, vâng, như vậy làm phiền tiền bối Công Thâu Tử rồi. 

Thạch Mục hiểu rõ tính nết Công Thâu Tử, khom người thi lễ, sau đó rời khỏi mật thất. 

Hắn rất yên tâm giao Chân Long Tỏa Kim Giáp cho Công Thâu Tử. 

Thạch Mục chỉ đứng ở cửa ra vào trong chốc lát, sau đó đi đến gần mật thất, hai tay vung lên, từng cái trận kỳ màu đen bay ra, rơi vào các nơi trong mật thất, hình thành đại trận màu đen. 

Đây là một trận pháp của tộc Hắc Ma. 

Hắn vung tay lên, một hắc ảnh từ bên hông hắn bay ra, chính là thân ngoại hóa thân. 

Hắn phất tay lần nữa, từng khối cực phẩm ma tinh bay ra, chất đầy phân nửa mật thất. 

Những ma tinh này thu được nhờ đợt càn quét cứ điểm Phù Không Thành, đủ để thân ngoại hóa thân sử dụng trong thời gian dài. 

- Ngươi ở đây dùng những ma tinh này tu luyện cho tốt đi. 

Thạch Mục mở miệng phân phó.