Ầm ầm ầm!&nbsp;

Toàn bộ không gian của hang ma ngũ hành chợt kịch liệt chấn động. Mảng lớn mây đen đột nhiên xuất hiện đè ép xuống. Linh khí thiên địa bên trong hang ma ngũ hành lại nổi phong ba, trở nên vô cùng cuồng bạo.&nbsp;

Chỉ có điều lần này linh khí thiên địa sóng chấn động, không giống với lúc ma hang cân đối bị phá hỏng lúc trước. Lần này linh khí ngũ hành cuồng bạo phát ra sóng chấn động khiến người ta có một loại cảm giác muốn nhảy cẫng hoan hô, hình như đang cuồng loạn chúc mừng, nghênh đón đế vương ngũ hành trở về.&nbsp;

Cùng lúc đó, hư không tinh vực gần Đông Thánh Tinh cũng phát sinh biến hóa kịch liệt.&nbsp;

Vô số thủy triều lưu hỏa, hàn băng lên xuống, những tia chớp lưu loạn và các loại tinh không loạn lưu khủng khiếp đột nhiên xuất hiện, sau đó trộn lẫn hỗn loạn với nhau, xông tới, gào thét.&nbsp;

Linh khí thiên địa ở trên mấy tinh cầu gần Đông Thánh Tinh đột nhiên trở nên vô cùng hỗn loạn. Bầu trời hiện ra vô số mây đen, vô số chớp điện lớn cực nhanh bắn xuyên qua ở trong mây. Cả tinh cầu cũng khẽ chấn động, giống như ngày thế giới diệt vong.&nbsp;

Sắc mặt của người tu luyện trên mấy tinh cầu đều đại biến. Một ít người có tu vi cao thâm thậm chí bay ra khỏi tinh cầu, muốn tra xét nguyên nhân dẫn tới biến hóa kịch liệt này.&nbsp;

Chỉ có điều khi bọn họ nhìn thấy tinh không loạn lưu ở ngoài tinh cầu, lập tức ngây người. Bọn họ quay đầu bỏ chạy về phía trên tinh cầu.&nbsp;

Trong tinh vực những năng lượng chảy loạn vô cùng khủng khiếp. Có thể nói, chỉ cần thoáng lan xuống, mấy tinh cầu thậm chí sẽ bị lập tức cắn nuốt xé nát.&nbsp;

Chỉ có điều, cũng may là những tinh không loạn lưu khủng khiếp chỉ là kích động ở trong tinh vực, cũng không rơi xuống.&nbsp;

Trong di tích Thanh Lan, sắc mặt Yên La trầm trọng, ở chỗ này đi tới đi lui.&nbsp;

Đã qua hơn một tháng, Thạch Mục hoàn toàn không có dấu hiệu đi ra. Trong lòng nàng vô cùng nóng nảy.&nbsp;

Một tháng này, nàng cũng thử rất nhiều phương pháp, muốn đi vào hang ma ngũ hành, nhưng vẫn không thành công.&nbsp;

Vào thời khắc này, sắc mặt Yên La chợt biến đổi. Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.&nbsp;

Tuy rằng ở trong bí cảnh Thanh Lan, nàng cũng cảm ứng được rõ ràng linh khí thiên địa bên ngoài kịch biến.&nbsp;

- Xảy ra chuyện gì?&nbsp;

Đôi mi thanh tú của Yên La nhíu chặt, thì thào tự nói.&nbsp;

Tuy rằng nàng rất tò mò không biết bên ngoài có chuyện gì xảy ra. Chỉ có điều nàng vẫn không rời đi, ánh mắt lại nhìn về phía lối vào của hang ma ngũ hành.&nbsp;

Trên bầu trời tinh khô lưu loạn tuôn ra, tuy rằng chậm rãi biến hóa, ngưng tụ lại với nhau, hình thành một vòng xoáy vô cùng lớn.&nbsp;

Vòng xoáy ầm ầm chuyển động, biến thành một lỗ thủng, nhắm ngay vị trí Đông Thánh Tinh.&nbsp;

Ầm ầm!&nbsp;

Vòng xoáy hư không trên bầu trời chợt tách ra, hiện ra vô số thông đạo không gian. Vô số ánh sáng từ bên trong bay ra, đều tiến vào trong vòng xoáy cực lớn.&nbsp;

...&nbsp;

Trong Quy Huyền Tháp, toàn thân Triệu Tiển phồng lên, màu da đỏ bừng, cơ mặt vặn vẹo biến hình từ lâu.&nbsp;

Ánh sáng năm màu quanh thân hắn liên tiếp sáng lên, ở không ngừng chạy ở trong huyết mạch trên thân. Linh lực vốn bạo loạn liền theo ánh sáng năm màu này dẫn dắt, ở trong cơ thể hắn trở nên dao động.&nbsp;

Ở trong quá trình những lực Huyền Công Chi dao động, hắn bất ngờ phát hiện ra, máu thịt của chính mình không ngờ đang từng chút một hấp thu những lực Huyền Công Chi này.&nbsp;

Sau một lát, linh lực bạo động trong cơ thể Triệu Tiển mới dần dần bình tĩnh trở lại. Lực Huyền Công Chi hội tụ trở lại bình thường.&nbsp;

Hắn thấy vậy, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.&nbsp;

Tuy rằng lưu lại không ít thời gian, nhưng may mà mình vẫn qua được.&nbsp;

- Ha hả, không quan tâm ngươi là ai, còn muốn tính kế ta sao? Quả thực là muốn chết! Chờ sau khi đột phá cửu chuyển, ta sẽ để ngươi trở thành tế phẩm tế Huyền Công ta đại thành!&nbsp;

Trong mắt Triệu Tiển lóe lên một tia dữ tợn, cắn răng nói.&nbsp;

- Ầm ầm.&nbsp;

Nhưng vào lúc này, biến đổi khác thường đột ngột phát sinh!&nbsp;

Trong bầu trời bỗng nhiên truyền đến những tiếng sấm liên tục vang lên.&nbsp;

Ở chỗ sâu trong vòm trời, nguyên khí thiên địa kịch liệt bắt đầu trào dâng. Bầu trời màu xanh lam vốn bằng phẳng trong như tấm gương, đột nhiên từ đó tách ra một lỗ thủng cực lớn. Một vòng xoáy vô cùng lớn lập tức nổi lên.&nbsp;

Triệu Tiển ngửa đầu nhìn về phía sâu bên trong vòng xoáy, liền thấy nơi đó có ánh sáng chớp hiện, lúc sáng lúc tối. Chung quay giống như nối liền với sâu bên trong bầu trời sao.&nbsp;

Trong vòng xoáy màu đen có những điểm ánh sáng lấm tấm di chuyển, không ngờ xoay tròn theo một phương hướng, một lực hút vô cùng lớn từ trong đó truyền ra.&nbsp;

Vù.&nbsp;

Một trận gió nổi lên. Ở tường mây màu trắng vòng ngoài khu vực trống rỗng, theo đó bắt đầu trào dâng kịch liệt, trong nháy mắt hình thành một trận gió bão biển mây cực lớn với đường kính vượt quá nghìn trượng.&nbsp;

Ở trung tâm của gió bão chính là Quy Huyền Tháp.&nbsp;

- Chẳng lẽ... Làm sao có thể?&nbsp;

Trên mặt Triệu Tiển hiện ra vẻ hoảng sợ, không thể tin nổi, lớn tiếng kêu lên.&nbsp;

Giống như để chứng minh suy đoán của hắn, năm đỉnh ánh sáng bên cạnh hắn bỗng nhiên rung động một hồi, tăng thêm vào trong đó lực Huyền Công với năm loại thuộc tính, hóa thành năm cột ánh sáng màu sắc rực rỡ cực lớn. Gió lốc cuốn lên, xông thẳng vào trong vòng xóa màu đen.&nbsp;

Tường mây xung quanh điên cuồng cuốn lên. Vô số nguyên khí thiên địa cũng tụ tập về phía này, bị hút vào bên trong vòng xoáy màu đen.&nbsp;

Ầm ầm&nbsp;

Một âm thanh cực lớn vang lên. Bên trong vòng xoáy màu đen có năm cột ánh sáng, giống như năm con rồng lớn với màu sắc vô cùng rực rỡ, xoắn lại với nhau, hóa thành một mảnhđốm sáng cực lớn màu sắc rực rỡ giống như tinh vân. Ở bên trong lóe sáng vô số điểm áng vô cùng sáng ngời.&nbsp;

- Không...&nbsp;

Triệu Tiển không cam lòng, trong miệng hô to một tiếng.&nbsp;

Trên người hắn có ánh sáng lưu chuyển. Hai tay hắn ở trước người không ngừng bấm động, muốn nỗ lực dừng Huyền Công, thu hồi năm cái đỉnh ánh sáng vào trong cơ thể.&nbsp;

Nhưng mà năm cái đỉnh ánh sáng thoáng động, nhưng không lập tức thu vào trong cơ thể Triệu Tiển. Trên đó đột nhiên phân ra năm dây ánh sáng với màu sắc rực rỡ khác nhau, nối liền với Triệu Tiển.&nbsp;

Mà thân thể Triệu Tiển nhất thời cứng đờ, bị ràng buộc ở giữa, không có cách nào nhúc nhích.&nbsp;

Hắn chỉ cảm thấy quanh thân nóng như lửa. Trên người nhất thời dâng lên một vòng ánh sáng tuyệt mỹ. Trong cơ thể rất nhiều lực Huyền Công theo vòng ánh sáng này lao ra, dọc theo dây ánh sáng rực rỡ một lần nữa chảy trở về trong năm cái đỉnh ánh sáng.