Hồn hỏa trong mắt những sinh vật tử linh nhất thời nhất thời sáng lên, lập tức đều tập trung về phía Yên La. 

Những sinh vật tử linh còn thừa lại, số lượng khoảng hai mươi mấy vạn. Đại quân vốn trải rộng hiện tại chỉ có khoảng một phần ba. 

Thạch Mục thấy vậy, thoáng thở phào nhẹ nhõm. 

- Tuy rằng Vũ Dạ mang đi phần lớn binh lực của ta, nhưng ta ở Tử Linh Giới Diện lâu như vậy, còn có bộ phận binh lực ở nơi khác. 

Sau một lúc lâu, hai mắt Yên La mở ra, nói. 

- Vậy Trụy Tiên Đài thì làm sao bây giờ? Không có nó, nàng làm sao triệu hoán được lực lượng binh lực kia? 

Thạch Mục hỏi. 

Yên La ở bên ngoài triệu hoán rất nhiều đại quân tử linh, cần Trụy Tiên Đài tương trợ. Cái này hắn biết. 

Bằng không, riêng chỉ triệu hoán đại quân đến thế giới tinh vực, đã cần tiêu hao cực lớn. 

- Lấy tu vi cảnh giới của ta hôm nay, hoàn toàn có thể lại chế luyện ra một bảo vật thay thế Trụy Tiên Đài. Chỉ có điều hiệu quả có thể sẽ không có tốt được như Trụy Tiên Đài. Tuy nhiên cũng không có ảnh hưởng tới đại cục. 

Yên La thản nhiên nói. 

Thạch Mục lặng lẽ. Lúc này Yên La nhìn như tùy ý. Chỉ có điều mọi chuyện tất nhiên sẽ không giống dễ dàng giống như nàng nói. Chỉ là việc này, hắn cũng không có cách nào giúp đỡ Yên La quá nhiều. 

- Tiếp theo ta phải xử lý việc này. Ngươi tạm thời quay về liên minh trước. Đến lúc đó ta sẽ liên hệ với ngươi. 

Yên La trầm mặc một chút, mở miệng nói. 

- Được. Chỗ ta vừa lúc cũng có một số việc phải xử lý. 

Thạch Mục nói. 

- Nếu như thế, ta liền đưa ngươi trở lại. 

Yên La nói xong, liền muốn phất tay đưa Thạch Mục rời khỏi đó. 

- Chờ một chút. Ta có chuyện muốn nhờ nàng giúp một tay. 

Thạch Mục chợt mở miệng nói. 

- Chuyện gì? 

Yên La có chút kinh ngạc hỏi. 

- Là về Thân Ngoại Hóa Thân của ta. 

Thạch Mục phất tay lấy ra Thân Ngoại Hóa Thân sứt mẻ. 

Bộ Thân Ngoại Hóa Thân này sứt mẻ đã lâu. Đáng tiếc Thạch Mục vẫn không thể tìm được nguyên liệu thích hợp để tu bổ. 

Tu bổ Thân Ngoại Hóa Thân, nguyên liệu tốt nhất chính là thi thể cường giả. Thứ này ở Tử Linh Giới Diện có rất nhiều. 

- Thân Ngoại Hóa Thân của ngươi làm sao có thể sứt mẻ đến như vậy? 

Yên La có chút kinh ngạc. 

Thạch Mục cười khổ một tiếng, nói sơ qua chuyện Thân Ngoại Hóa Thân bị Hỏa Đồ tiên tướng đánh tàn phế. 

- Ta vẫn muốn chữa trị bộ Hóa Thân này. Đáng tiếc không tìm được nguyên liệu tốt, cho nên muốn nhờ nàng một chút. 

Hắn lập tức nói. 

- Bộ Thân Ngoại Hóa Thân này của ngươi hấp thu lực lĩnh vực còn sót lại của Hồng Lệ Ma Tổ, tiềm lực cực lớn. Đáng tiếc ngươi vẫn không thể phát huy ra được. Chuyện này giao cho ta là được. 

Yên La mỉm cười, tự tin nói. 

- Vậy nhờ nàng. 

Thạch Mục nghe vậy mừng rỡ, nói. 

Hắn cũng cảm giác được, lực lĩnh vực của Hồng Lệ Ma Tổ không thể coi thường được. 

Từ sau khi Thân Ngoại Hóa Thân tiến giai Thần Cảnh, Thạch Mục cũng từng nhiều lần để cho hắn tìm hiểu lực lĩnh vực trong cơ thể Hồng Lệ Ma Tổ. Đáng tiếc vẫn không thể nào thành công, chỉ có thể sử dụng một ít da lông. 

Yên La phất tay đánh ra từng pháp quyết. Mấy chục vạn sinh vật tử linh trước mắt, nhất thời nằm co xuống. Rất nhiều sinh vật trực tiếp tiến vào dưới nền đất. 

- Đi theo ta. 

Nàng lập tức vung tay áo phát ra một mảnh ánh sáng màu bạc. Thân Ngoại Hóa Thân cuồn cuộn nổi lên, bay về phía xa. 

Thạch Mục thấy vậy, vội vàng phi thân đuổi theo. 

Chưa tới nửa giờ, hai người tới đỉnh một ngọn núi màu đen cực lớn. 

Chỗ ngọn núi cao cao tới mấy vạn trượng. Ở đỉnh núi không ngờ có một chỗ hồ lớn. 

Hồ này phạm vi chừng mấy trăm dặm. Nước hồ ửng đỏ, giống như máu tươi. Đó chính là một chỗ hồ Minh Thủy. 

Bụp bụp! 

Màu đỏ trong hồ không ngừng xuất hiện từng bọt khí, phát ra những âm thanh lụp bụp. 

- Lực Minh Thủy thật là nồng đậm! 

Trong mắt Thạch Mục lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc. 

Trong hồ nước trước mắt này ẩn chứa năng lượng huyết sắc, vượt xa những hồ Minh Thủy hắn đã gặp trước đây. 

- Năng lượng trong Minh Thủy đều hấp thu huyết nguyệt từ bầu trời. Địa thế hồ Minh Thủy nơi này cực cao, cho nên hấp thu được rất nhiều năng lượng huyết nguyệt. 

Yên La nói. 

Thạch Mục suy nghĩ sâu xa, gật đầu. Hắn cũng nghĩ đến điểm này. 

Chỉ có điều, Yên La dẫn hắn tới nơi này, chẳng lẽ là muốn dùng lực Minh Thủy chữa trị cho Thân Ngoại Hóa Thân sao? 

Yên La nói một câu, sau đó liền không tiếp tục để ý tới Thạch Mục nữa. Nàng ở bên cạnh hồ nước, khoanh chân ngồi xuống, phất ống tay áo một cái. 

Thân Ngoại Hóa Thân sứt mẻ nhất thời bay ra ngoài, bị một mảnh ánh sáng màu bạc bao phủ, lơ lửng ở giữa hồ. 

Yên La vung tay ngọc lên. Mặt hồ nhất thời cuồn cuộn. Mảng lớn ánh sáng huyết sắc từ trong hồ bay ra, bao phủ ở Thân Ngoại Hóa Thân. 

Tâm thần Thạch Mục và Thân Ngoại Hóa Thân liên kết, lập tức cảm giác được một lực lượng tinh thuần, điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong Thân Ngoại Hóa Thân. 

Thuộc tính Minh Thủy và lực lượng của Thân Ngoại Hóa Thân hình như đặc biệt tương xứng. Chỗ sứt mẻ của Thân Ngoại Hóa Thân bắt đầu tự động chữa trị. Khí tức lập tức tăng cao. 

Thạch Mục thấy vậy, nhất thời mừng rỡ.