Thạch Mục lật tay thu hồi ba lá cờ Huyền Hỏa. Trên người hắn ánh sáng màu đỏ lóe lên. Thân thể hắn lập tức ổn định, sắc mặt khó coi vô cùng.&nbsp;

Chỉ có điều ánh mắt của hắn chợt lóe lên, quay đầu nhìn về bên ngoài tinh vực Vũ Nham Tinh phía xa, trong ánh mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc khác thường, thần sắc yên ổn một ít.&nbsp;

Thông đạo không gian lại được mở ra!&nbsp;

Mọi người ở trong và ngoài Vũ Nham Tinh tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều giật mình, mặt vàng như màu đất.&nbsp;

Giữa không trung gần đó, Bì Lô tiên tướng một mình đối mặt với đám bốn người Lục Quỳ Chung, Triệu Dận. Lúc này hắn đã hoàn toàn ở thế hạ phong, toàn thân nhiều chỗ bị thương, thậm chí còn lưu lại máu tươi.&nbsp;

Lĩnh vực màu đen đã biến mất. Chín đạo ma khí trên người hắn cũng suy yếu đi rất nhiều, chỉ có kích thước bằng một nửa so với lúc đầu.&nbsp;

Chỉ có điều dù vậy, hắn cũng vẫn ngăn cản đám bốn người Lục Quỳ Chung, không cho một người nào rời khỏi đó.&nbsp;

Phía dưới mây lửa đột ngột nổ tung biến mất. Trong mắt Bì Lô tiên tướng lóe lên một tia mừng rỡ như điên.&nbsp;

Trước đây tuy rằng Thiên Đình đã có không ít người tiến vào Vũ Nham Tinh, nhưng số lượng tiến đến chưa đủ một phần ba.&nbsp;

Chỉ cần thông đạo mở ra, đại quân bên ngoài tiến đến, thắng lợi vẫn thuộc về bên phía Thiên Đình.&nbsp;

Sắc mặt bốn người Lục Quỳ Chung khó coi vô cùng, đồng thời hét lớn một tiếng, thế tấn công lập tức mãnh liệt lên gấp ba phần, cố gắng thoát khỏi Bì Lô tiên tướng.&nbsp;

Chỉ cần một trong bốn người xuống dưới, tình hình liền có khả năng xoay xở được.&nbsp;

- Hừ! Đừng hòng mơ tưởng!&nbsp;

Bì Lô tiên tướng hét lớn một tiếng, mở miệng phun ra một búng máu.&nbsp;

Máu tươi chuyển động giống như vật còn sống vậy, mơ hồ có thể thấy vô số phù văn huyết sắc. Nó đột nhiên biến đổi, hóa thành huyết vụ đầy trời, dung nhập trong cơ thể Bì Lô tiên tướng.&nbsp;

Thân thể Bì Lô tiên tướng phát ra những tiếng két két vang dội. Thân thể thình lình cao hơn mấy tấc, gân cốt cũng đột nhiên lớn hơn vài phần. Khí tức tản ra đột nhiên tăng mạnh. Chín đạo ma khí phía sau lưng hắn trong nháy mắt cũng khôi phục lại kích thước ban đầu, thậm chí còn mơ hồ còn tăng lên vài phần.&nbsp;

- Không xong!&nbsp;

Trong lòng Lục Quỳ Chung thầm khẩn trương, muốn làm gì đó. Chỉ có điều tất cả đã muộn.&nbsp;

Chín luồng khí đen cực lớn quét ngang đến, hung hăng đánh vào trên thân bốn người, đánh bọn họ bay ra ngoài.&nbsp;

- Cửu Tử Vô Sinh! Đại Thiên Ma Hải!&nbsp;

Bì Lô tiên tướng hét lớn một tiếng. Chín đạo ma khí đột nhiên tăng mạnh, lập tức dung hợp lại với nhau, hóa thành một mảnh mây đen khổng lồ, bao phủ xuống.&nbsp;

Đám bốn người Lục Quỳ Chung bị bao phủ ở bên trong, nhất thời từ bên ngoài không nhìn thấy bóng dáng của bốn người. Chỉ có thể nhìn đến mây đen che khuất bầu trời cuồn cuộn kịch liệt.&nbsp;

Bì Lô tiên tướng há miệng thở dốc, quay đầu nhìn về phía thông đạo, trong mắt đầy vẻ chờ mong.&nbsp;

...&nbsp;

Bên ngoài Vũ Nham Tinh, đại quân Thiên Đình mắt thấy thông đạo được mở ra, nhất thời phát ra những tiếng hoan hô, sĩ khí đại chấn.&nbsp;

Nhiều đội chiến tướng sắp hàng chỉnh tề, liền muốn lại từ thông đạo không gian nhảy vào Vũ Nham Tinh.&nbsp;

Vào thời khắc này, một tiếng rít chói tai từ phía xa truyền đến. Ngay từ đầu chỉ là rất khẽ. Nhưng không được mấy hơi thở, lấy tốc độ cực nhanh trở nên lớn hơn.&nbsp;

Năm đạo ánh sáng từ phía xa bay vụt đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến gần. Không ngờ chính là năm chiếc chiến hạm của liên minh Di Thiên.&nbsp;

- Là chiến hạm. Từ đâu tới?&nbsp;

Trong đại quân Thiên Đình có người kêu lên.&nbsp;

- Khẳng định không phải chiến hạm của Thiên Đình. Địch tấn công!&nbsp;

Lập tức có người kêu to lên. Đại quân lập tức trở nên hỗn loạn. Có chiến hạm bắt đầu chậm rãi quay đầu, muốn nghênh đón về phía năm chiếc chiến hạm.&nbsp;

Chỉ có điều, năm chiếc chiến hạm này tới quá nhanh. Đại quân Thiên Đình hoàn toàn không dự đoán được sẽ có kẻ địch kéo tới, cho nên tất cả chiến hạm đều tập trung ở gần thông đạo không gian. Bọn họ ban đầu dự định chờ thông đạo không gian được mở lớn hơn một chút, bay thẳng vào trong.&nbsp;

Lúc này kẻ địch đã tới sát bên cạnh! Chiến hạm vội vàng quay lại, căn bản không kịp đón đánh.&nbsp;

Năm chiếc chiến hạm của liên minh Di Thiên hoàn toàn không có chút ý định giảm tốc độ, giống như lưu tinh trực tiếp đụng vào trong đại quân Thiên Đình. Hơn nữa còn là nhắm ngay thông đạo không gian giữa đại quân.&nbsp;

Ầm ầm ầm!&nbsp;

Những tiếng nổ lớn kinh thiên động địa!&nbsp;

Khu vực gần đại trận hoàng vân hộ tinh cũng chợt cuồn cuộn.&nbsp;

Uy lực va chạm này thật lợi hại!&nbsp;

Hơn mười chiếc chiến hạm ở gần thông đạo không gian đều bị đụng đổ, bị tổn hại với mức độ khác nhau. Cũng có không ít chiến tướng Thiên Đình va cham kịch liệt phải, trực tiếp bị nghiền thành máu và thịt mơ hồ.&nbsp;

Đại quân Thiên Đình nhất thời đại loạn.&nbsp;

Năm chiến thuyền liên minh Di Thiên dưới sự va chạm này đều hiện ra từng vết rạn cực lớn, hiển nhiên cũng bị hao tổn không nhẹ.&nbsp;

Năm chiếc chiến hạm đỗ lung tung, ngăn cản trước thông đạo không gian. Một chiếc chiến hạm thật sự không khéo, đoạn trước đang muốn nhét vào thông đạo không gian, ngăn chặn nó.&nbsp;

Năm chiếc chiến hạm vừa dừng lại, tiếng chém giết nổi lên.&nbsp;

Nhiều người của đội liên minh Di Thiên liền từ trong năm chiếc chiến hạm bay ra, sát nhập vào trong đại quân Thiên Đình hỗn loạn.&nbsp;

- Giết!&nbsp;

An Hoa và các đại năng Thần cảnh xông lên phía trước.&nbsp;

Bên phía Liên minh Di Thiên tuy rằng chỉ có mấy ngàn người, còn chưa bằng một phần mười so với đại quân Thiên Đình xung quanh. Nhưng lúc này đại quân Thiên Đình lại không có nổi một đại năng Thần cảnh. Bởi vì vừa rồi đột nhiên tập kích trận hình đại loạn, lại bị liên minh Di Thiên xông vào thất lạc, nhất thời không ngưng tụ ra binh lực.