Thạch Mục bấm tay bắn ra, một đoàn minh hoàng hỏa diễm bắn ra, bọc lại thi thể Côn Đồ, nhanh chóng biến kẻ này thành tro bụi. 

Thi thể Côn Đồ biến mất, nhưng lưu lại một đoàn huyết quang màu đen, xuyên thấu qua một cổ huyết mạch khí tức cường đại, chính là minh Long huyết mạch vô cùng thuần khiết trên người Côn Đồ. 

Thạch Mục lấy ra một cái bình ngọc, thu đoàn lực huyết mạch này vào. 

Đây là một thứ tốt, coi như mình chưa dùng tới, cũng có thể ban cho người thân cận. 

Sau đó hắn phất tay phát ra một lực hút, hút 12 mặt Thiên Yêu Phiên, nhìn lướt qua, thuận lợi thu vào, ném vào trong Trữ Vật Pháp Khí. 

Hắn quay đầu nhìn hai người nam nhân mắt ưng. 

Nam nhân mắt ưng sớm đã chú ý tới tình huống bên cạnh, trong lòng sớm đã chấn động, trông thấy ánh mắt Thạch Mục nhìn sang, nam nhân mắt ưng hoảng hốt trong lòng, trong nháy mắt sau lưng tuôn mồ hôi lạnh. 

Cánh tay hắn vừa nhấc, đang muốn làm gì. 

Từ nơi xa, Thạch Mục bước ra một bước, từng đạo ảo ảnh hiện ra, trong nháy mắt hoành khóa cự ly mấy trăm trượng, bỗng nhiên xuất hiện bên ngoài vòm hộ tráo ngoại quanh thân nam nhân mắt ưng. 

Những năm này, Thạch Mục vận dụng lực không gian càng trở nên thành thạo, phối hợp vũ Đạo Kinh nghiệm bản thân mình, còn lĩnh ngộ các loại pháp tắc, sáng chế ra bộ chu thiên huyễn ảnh bộ pháp. 

Nam nhân mắt ưng biến sắc, không đợi hắn có bất kỳ phản ứng nào, Thạch Mục vung tay lên trong Phiên Thiên côn. 

Phiên Thiên côn kim quang nhoáng lên! 

Ầm ầm! 

Lại là một đạo kinh thiên côn ảnh từ trên trời đáp xuống, đánh vào vòm hộ tráo màu trắng. 

Vòm hộ tráo màu trắng bị Cừu Nguyên cùng mọi người hồi lâu, đã bắt đầu ảm đạm, thời khắc này bị một đòn công kích của Phiên Thiên côn, một tiếng nổ kinh thiên, lập tức bung ra chia năm xẻ bảy. 

Kinh thiên côn ảnh chỉ là quang mang hơi ảm đạm, tiếp tục đánh xuống, đánh tới hai người nam nhân mắt ưng. 

Nam nhân mắt ưng và đại hán mũi dài vừa mới kiến thức uy lực của Phiên Thiên côn, làm gì còn dám khinh thường, điên cuồng hét lên một tiếng, liều mạng rót chân khí trong cơ thể vào trong đại kỳ đen trắng. 

Đại kỳ đen trắng lập tức phồng lớn lên gấp mấy lần, mảng lớn quang mang đen trắng từ hai mặt đại kỳ bốc lên, hội tụ cùng nhau, ngưng tụ thành một mặt Thái Cực đồ án đen trắng, chắn trước côn ảnh màu vàng. 

Một cổ lực cường tắc tản ra từ Thái Cực đồ án đen trắng, chính là lực thời gian pháp tắc, cường đại hơn so với trước. 

Hiển nhiên hai người thời khắc này là xuất tẫn toàn lực! 

Ầm ầm! 

Côn ảnh màu vàng đánh vào Thái Cực đen trắng, Thái Cực đen trắng điên cuồng chấn động quang mang, nổi lên mặt nước như sóng gợn, bề mặt lực thời gian pháp tắc cũng gần như muốn tiêu tán lập tức, nhưng cũng cứng cỏi vô cùng, kiên trì một cách gượng ép. 

Côn ảnh màu vàng và Thái Cực đồ án đen trắng, nhất thời giằng co lẫn nhau tại nơi ấy. 

Thạch Mục nhướng lông mày lên, lập tức hừ lạnh một tiếng, há miệng phun ra một đạo kim quang to lớn, bên trong vô số phù văn màu vàng nhảy lên, tản ra pháp tắc dao động vô cùng mãnh liệt. 

Kim quang lóe lên, hóa thành một đạo kiếm ảnh màu vàng, đâm vào Thái Cực đồ án, xuyên thấu qua một cổ lực pháp tắc vô cùng bén nhọn. 

Lực thời gian bề mặt Thái Cực đồ ngăn cản Phiên Thiên côn đã nguy như chồng trứng, thời khắc này lập tức ầm ầm sụp đổ tiêu tán. 

Không có thời gian pháp tắc, Thái Cực đồ án lập tức không kiên trì nổi, bị kiếm ảnh màu vàng cuốn, lập tức vỡ vụn, biến thành phiến phiến quang mang đen trắng, tiêu tán biến mất. 

Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn! 

Côn ảnh màu vàng đánh xuống, đánh vào đại kỳ đen trắng. 

Một cổ cự lực đáng sợ xuyên thấu qua đại kỳ đen trắng, truyền tới hai người nam nhân mắt ưng. 

Sắc mặt hai người đại biến, đại hán mũi dài hoàn hảo, nhục thân mạnh mẽ vô cùng, sắc mặt chỉ trắng nhợt, nam nhân mắt ưng lại mở miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đặng đặng đặng liền lùi lại mười mấy bước lúc này mới đứng vững vàng. 

Đại kỳ đen trắng bị cự lực nhất quyển, bị đánh bay từ trong tay hai người. 

Ngay lúc hai người bị Thạch Mục đánh bay trong nháy mắt, từng đạo pháp bảo quang mang từ bên cạnh bay vụt đến, chôn vùi thân thể của hai người như mưa vậy, chính là Cừu Nguyên cùng mọi người ở bên cạnh sớm đã chờ từ lâu, nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, đánh rắn giập đầu. 

Hai người đột nhiên không kịp đề phòng, lập tức bị mười mấy đạo công kích đánh trúng, máu tươi trong miệng cuồng phún. 

Hai can đại kỳ đen trắng bị đánh bay, hai nam nhân mắt ưng tuy rằng mất đi khống chế, nhưng không hề mất đi quang mang, tích lưu lưu nhất chuyển giữa không trung, bay đi sâu vào bạch quang. 

Ánh mắt Thạch Mục nhoáng lên, không ngờ đại kỳ đen trắng ẩn chứa thời gian pháp tắc, uy lực cực lớn, quyết không thể rơi vào tay Cửu Thủ Thao Thiết. 

Hắn vung hai tay lên, lòng bàn tay ùa ra một cổ hoàng mang kinh người, lập tức biến thành một đoàn vòng sáng bắn ra lóa mắt, trong nháy mắt đuổi kịp đại kỳ đen trắng, quấn lấy kẻ này. 

Đại kỳ đen trắng bị ánh sáng màu vàng bao vòng lại, lập tức hành động trở nên chậm xuống. 

Hia tay Thạch Mục kết ấn, điểm ra nhất chỉ. 

Vóng ánh sáng màu vàng lập tức biến đổi, vô số phù văn màu vàng từ bên trong bay ra, ngưng tụ thành từng xiềng xích màu vàng, hợp thành một phong ấn cự đại, trói buộc đại kỳ đen trắng tầng tầng. 

Đại kỳ đen trắng tức thì bị cấm cố hoàn toàn, an tĩnh trôi bay lơ lững giữa hư không. 

Thạch Mục mỉm cười, lật tay thu hai mặt đại kỳ vào. 

Hắn ngẩng đầu nhìn hai nam nhân mắt ưng, lúc này hai người bị Cừu Nguyên cùng với người hai tộc bao vây đoàn đoàn vào giữa. 

Hai người ban đầu tuy thực lực vượt qua Cừu Nguyên và La Tố, nhưng bọn họ thi pháp cấm cố Diệu Không hao tổn nhiều nguyên khí, sau đó lại bị Thạch Mục đả thương, thực lực chỉ còn một nửa so với trước, đã không phải là đối thủ của hai tộc Cổ Man tộc, Tu La chu hợp lực, lần lượt bại lui, kế tiếp bị giết. 

Thạch Mục nhìn lướt qua, liền thu hồi tầm mắt, đáp xuống trên quang cầu màu trắng, định đánh nát kẻ này, cứu Diệu Không đi ra. 

Quang cầu màu trắng đột nhiên khua lên vô số bọc lớn.