Ngoại trừ các vị cường giả Thần cảnh ra, trong Yêu tộc của Thiên Hà rất nhiều cường giả Thánh Giai đều yêu cầu được tham chiến.&nbsp;

Thạch Mục thống kê số lượng người một chút, cũng có tới hơn trăm người.&nbsp;

- Các vị tộc trưởng, chuyện lần này diễn ra khẩn cấp. Chúng ta chỉ làm quân tiên phong đi tới trợ giúp. Cuộc chiến cùng Thiên Đình sẽ phải diễn ra trong thời gian dài. Tiếp sau vẫn cần các tộc an bài trưởng lão thân tín quay về chủ tinh của mình, điều động chiến lực tập kết đại quân, mau chóng đi đến chiến trường. Về phần chuẩn bị tập trung tài nguyên và điều phối trong cuộc chiến tiếp theo, cứ giao cho Phi Thiên Thử Nhất Tộc chịu trách nhiệm.&nbsp;

Thạch Mục nói.&nbsp;

- Xin tuân theo hiệu lệnh của minh chủ!&nbsp;

Một đám tộc trưởng cùng kêu lên.&nbsp;

Những an bài liên tiếp được đưa ra, có trật tự.&nbsp;

Đợi sau khi đã an bài thỏa đáng tất cả, mọi người ở dưới sự hướng dẫn của đại trưởng lão, đi tới một sơn cốc phía tây bên trong Di Thiên Cự Viên Tộc.&nbsp;

Ở cửa sơn cốc dựng thẳng một cánh cửa chiều rộng hơn trăm trượng màu vàng. Phía trên có đặt ngang một tấm biển cực lớn. Trên đó viết hai chữ lớn màu đỏ “Hạm Cảng“.&nbsp;

Trong cổng tò vò nổi một tầng ánh sáng màu vàng nhạt màn, giống như sóng nước nhộn nhạo không ngừng.&nbsp;

Chỉ thấy đại trưởng lão đi tới phía dưới cổng tò vò, lật tay lấy ra một khối lệnh bài hình thoi, tìm kiếm ở về phía trong hư không một lần.&nbsp;

Trên lệnh bài hình thoi có ánh sáng lóe lên, trực tiếp bay lượn ra, rơi vào trong màn ánh sáng màu vàng.&nbsp;

Trong màn ánh sáng màu vàng, ánh sáng nhộn nhạo một hồi, từ đó mở ra một thông đạo lớn.&nbsp;

Lúc này mọi người theo đại trưởng lão đi vào thông đạo kia, đi tới phía trên một quảng trường khổng lồ.&nbsp;

Chỉ thấy trong quảng trường sắp xếp chỉnh tề hơn trăm chiến thuyền chiến hạm cực lớn với đủ hình dáng.&nbsp;

Ánh mắt Thạch Mục đảo qua, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.&nbsp;

Những chiến hạm được đặt ở nơi này, không mấy tương đồng với những chiến hạm hắn đã từng nhìn thấy trước đó. Ngoại trừ một số ít là hình thoi ra, chung quy cũng không thiếu chiến hạm hình tròn, kích thước nhỏ hơn so với chiến hạm hình thoi một ít. Thoạt nhìn lại giống như một cái đĩa cực lớn.&nbsp;

Trên những chiến hạm hình tròn, ở giữa dựng thẳng một cột lớn màu vàng. Phía trên chạm khắc các loại phù văn cổ quái. Ở xung quanh nó còn khắc các loại đường vân kỳ dị. Thoạt nhìn giống như là một đạo trận pháp vòng tròn.&nbsp;

Ở xung quanh nó lại là một đài chỉ huy. Phía trên có thể tập trung bày bố hoả lực. Mà ở bên ngoài đài chỉ huy, lại có từng cái ống dài hình tròn, phân bố chặt chẽ ở xung quanh toàn bộ chiến hạm.

Trên những ống dài hình tròn chạm khắc các loại đồ văn hỏa diễm màu đỏ. Xung quanh vẽ một vòng ám văn màu vàng, thoạt nhìn rất kỳ dị.&nbsp;

- Oa, Thạch Đầu, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy chiến hạm hình tròn.&nbsp;

Thải Nhi không khỏi kinh ngạc kêu lên.&nbsp;

- Đại trưởng lão, hình thái của chiến hạm này thật sự hết sức kỳ lạ. Trước đây ta cũng chưa từng nhìn thấy qua.&nbsp;

Ánh mắt Thạch Mục quan sát trên dưới chiến hạm hình tròn một hồi, cũng cảm thấy vô cùng hiếu kỳ. Hắn mở miệng nói.&nbsp;

- Những chiến hạm hình thoi này đều tồn tại từ nghìn năm trước. Những chiến hạm hình tròn này là do sau này chúng ta chế tạo ra. Sở dĩ chế tạo chúng trở thành hình dạng như vậy, chính là thời điểm rơi vào trong vòng vây của Thiên Đình, có thể có lực phản kích tốt hơn. Ngươi đừng chỉ thấy hình dáng của chúng cổ quái. Nhưng trên phương diện chiến lực lại vượt xa so với chiến hạm bình thường.&nbsp;

Đại trưởng lão giải thích.&nbsp;

- Thì ra là thế. Chẳng biết tại sao, ta chung quy luôn cảm giác trên những chiến hạm hình tròn này, hình như có một loại khí tức rất kỳ lạ.&nbsp;

Thạch Mục gật đầu, nói.&nbsp;

- Không sai. Những chiến hạm này sử dụng nguyên liệu tương đối đặc biệt. Chúng sử dụng khoáng sản chỉ có ở trên Linh Lam Tinh này. Đây cũng là một trong những nguyên nhân năm đó chúng ta lựa chọn nơi đây làm lối ra. Sử dụng loại kim loại này xây dựng chiến hạm, nó có mức độ kiên cố gấp hai lần so với chiến hạm bình thường. Phối hợp với trận pháp bảo vệ của chiến hạm, cho dù có rơi vào trận địa của kẻ địch, cũng có thể chống đỡ được thời gian rất lâu. Nếu có thể giỏi lợi dụng, ở trong đại chiến nhất định có thể phát huy ra tác dụng không tưởng được.&nbsp;

Đại trưởng lão nói.&nbsp;

- Không biết là người phương nào khéo nghĩ, rốt cuộc thiết kế ra chiến hạm giống như vậy?&nbsp;

Phương Trăn cũng tò mò hỏi.&nbsp;

- Người thiết kế loại chiến hạm này chính là Bạch Công. Năm đó cũng chính hắn quyết định lựa chọn Linh Lam Tinh, làm tộc địa dự phòng cho Di Thiên Cự Viên Nhất Tộc ta. Chẳng qua lúc đó còn rất nhiều chuyện chưa kịp chứng thực, lại...&nbsp;

Đại trưởng lão thở dài nói.&nbsp;

- Bạch Công...&nbsp;

Sau khi Thạch Mục nghe xong, không khỏi tự lẩm bẩm.&nbsp;

Sau nửa canh giờ, Thạch Mục cùng các vị cường giả Thần cảnh sóng vai đi tới phía dưới cổng tò vò màu vàng.&nbsp;

Hắn quay người, nhìn hơn năm ngàn chiến sĩ Di Thiên Cự Viên tộc được võ trang đầy đủ, đứng ở bên ngoài, cùng mấy trăm cường giả Yêu tộc, cao giọng hô to:&nbsp;

- Lên hạm!&nbsp;

Một tiếng ra lệnh phát ra, mấy nghìn đạo ánh sáng đều sáng lên, giống như một mảnh lưu tinh với màu sắc rực rỡ, bay về phía chiến hạm.&nbsp;

Ước chừng sau nửa khắc đồng hồ, năm chiến hạm hình tròn ở trong tiếng nổ thật lớn, bay thẳng lên cao, phá vỡ từng tầng mây dầy, trực tiếp từ bên trong Di Thiên Cự Viên Tộc xuyên ra ngoài, bay về phía tinh không tối đen như mực bên ngoài bầu trời Linh Lam Tinh.&nbsp;

Trên trụ đá cực lớn ở giữa mỗi chiếc chiến hạm kia, tất cả phù văn đều đã sáng lên, từ đó tản ra ánh sáng màu vàng, bao phủ toàn bộ chiến hạm lại.&nbsp;

Trên năm chiếc chiến hạm này, mỗi chiến thuyền đều có hơn năm hơn ngàn chiến sĩ Cự Viên Tộc và Yêu tộc, do mấy vị cường giả Thần cảnh chỉ huy, ở trên chiến hạm làm quen với mỗi chỗ trận pháp.&nbsp;

Thạch Mục đứng ở trên đài chỉ huy của chiếc chiến hạm chính giữa, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía sâu bên trong biển sao. Thải Nhi lại núp ở đầu vai hắn, ngủ say.&nbsp;

...&nbsp;

Mấy ngày sau.&nbsp;

Năm chiếc chiến hạm di chuyển vững vàng ở bên trong tinh không. Gờ khắc này ở bên trong chiến hạm cảm giác được bất kỳ chấn động nào.&nbsp;

Tại một gian phòng hoa lệ rộng rãi ở bên trong chiến hạm, Thạch Mục đứng ở bên cửa sổ. Từ nơi này hắn có thể thấy rõ tình huống bên ngoài.&nbsp;

Trên chiếc bàn bên trong căn phòng, có đặt một ít điểm tâm tinh mỹ, hoa quả.&nbsp;

Lúc này Thải Nhi đứng ở trên bàn, ăn vui vẻ tới quên cả trời đất.&nbsp;

Thạch Mục không có thần kinh thô giống như Thải Nhi. Hắn nhìn tinh không bên ngoài, thần sắc trang nghiêm.&nbsp;

Tình hình ba tộc Thiên Phượng không ổn, thậm chí có khả năng đã bị Thiên Đình đánh bại.&nbsp;

Tuy rằng bởi vì Chung Tú, hắn không mấy thích ba tộc Thiên Phượng. Chỉ có điều hắn cũng hiểu rõ, muốn đối kháng với Thiên Đình, chỉ dựa vào liên minh của bọn họ, gần như là không thể nào làm được. Cần phải liên thủ cùng ba tộc Thiên Phượng.&nbsp;

Thiên Đình phái mấy người trong Thập Nhị Thần Tướng đến tinh vực Thiên Hà, hiện tại còn không biết. Nếu chỉ có một mình Nam Cung Cảnh này còn tốt. Mình có thể còn đọ sức một chút. Nếu như còn có các Thần Tướng khác, vậy thật sự nguy hiểm.&nbsp;

Thạch Mục lắc đầu, thu hồi ánh mắt, đi tới ngồi xuống một bên.&nbsp;

- Đúng rồi. Thiếu chút nữa quên mất vật ấy!&nbsp;

Thạch Mục lật tay lấy ra một khối ngọc giản màu xanh.&nbsp;

Trong ngọc giản viết đầy những chữ nhỏ giống như nòng nọc vậy. Đó chính là nòng nọc văn ngày ấy hắn nhận được từ trong bức tượng thần khỉ màu đỏ.&nbsp;

Những văn tự nòng nọc kia sau khi tiến vào trong thức hải của hắn không lâu, liền tự mình tiêu tan. Chỉ có điều may là Thạch Mục đã sớm kịp chép lại một phần.&nbsp;

Mấy ngày nay có quá nhiều việc. Hắn thiếu chút nữa quên mất chuyện này.&nbsp;

- Người đâu!