Thạch Mục nói. 

- Ta cũng may mắn trốn ra được, sau đó tìm được một nơi bí mật trốn đi, vận khí không tệ, không bị huyễn thú tìm được. 

Tây Môn Tuyết nói, đưa tay vỗ vỗ ngực. 

- Lại nói sao chúng ta toàn bộ rời khỏi Huyền Khung tháp vậy? Rõ ràng thí luyện còn mấy ngày? 

Nàng nhìn xung quanh, có chút nghi ngờ hỏi. 

- Ta cũng đang cảm thấy buồn bực. 

Thạch Mục giả vờ nói. 

Trên quảng trường, những người khác cũng đều xuất hiện vẻ nghi hoặc. 

Tây Môn Tuyết nhìn Thạch Mục một chút, ánh mắt lóe lên, định nói gì đó. 

Vào thời khắc này, mấy bóng người từ đài cao phía xa bay tới, hạ xuống quảng trường, chính là quan chủ tám quan. 

Tiếng nghị luận trên quảng trường lập tức biến mất. 

Quan chủ tám quan triệu tập đệ tử quan mình, bành Nhạc cũng ở trong số đó, triệu tập đệ tử Ly Hỏa quan tới, mấy người Thạch Mục cũng đi tới. 

Thạch Mục nhìn xung quanh, trong lòng khẽ động. 

Ba mươi mấy tên đệ tử Ly Hỏa quan trong không gian tầng mười bốn giờ chỉ còn mười lăm mười sau người, những người khác đều bất hạnh rời khỏi, ngay cả Ôn Hoa cũng không ở trong số này.

Ánh mắt Bành Nhạc đảo nhìn đám đệ tử Ly Hỏa quan, thấy Ôn Hoa không ở trong, sắc mặt chìm xuống. 

Tuy rằng Ôn Hoa bất ngờ rời khỏi nhưng tình hình Ly Hỏa quan vẫn tốt hơn nhiều so với các quan khác. 

Bành Nhạc ở bên ngoài thấy rõ đệ tử bốn quan Cấn Sơn quan, Đoái Trạch quan, Tốn Phong quan, Khôn địa quan kiên trì ở tầng không gian mười bốn chỉ khoảng mười người. 

Còn Khảm Thủy quan, Chấn Lôi quan, Càn Thiên quan thì càng thêm bết bát, ngoại trừ đại đệ tử ba quan, số còn lại gần như toàn quân bị diệt. 

Hơn nữa đệ tử tinh anh của ba quan gần như bị những sinh vật Tử linh đột nhiên xuất hiện trong không gian tầng mười bốn tàn sát sạch, thực lực ba quan e rằng tụt dốc không phanh. 

- Các ngươi không cần nghi hoặc, vừa rồi Huyền Khung phát sinh chuyện khác thường, vì lẽ đó lần Huyền Khung thí luyện này kết thúc sớm. 

Bành Nhạc nói. 

Các đệ tử Ly Hỏa quan nghe vậy kinh hãi, nhìn nhau. 

- Xin hỏi quan chủ kết quả lần Huyền Khung tháp thí luyện này như nào? 

Dương Đức mở miệng hỏi. 

- Đương nhiên là xét theo thành tích của các ngươi hiện giờ, tất cả mọi người đưa Huyền Khung lệnh ra, bên trên ghi chép thành tích của các ngươi. 

Bành Nhạc nói. 

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, lấy ra Huyền Khung lệnh, giao cho Bành Nhạc. 

Thạch Mục và Yên La cũng lấy ra lệnh bài, nộp lên. 

- Các ngươi chờ ở đây một hồi, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. 

Bành Nhạc nói xong, xoay người bay lên đài cao gần quảng trường. 

Quan chủ tám quan rất nhanh đều tới, tám người tụ tập mỗi chỗ, thấp giọng nghị luận. 

- Không biết chúng ta có được tuyển chọn hay không? 

Tây Môn Tuyết nói. 

- Chúng ta đều kiên trì tới cuối cùng ở tầng mười bốn, đương nhiên không thành vấn đề. 

Thạch Mục khá tự tin nói. 

Tình hình Khảm Thủy quan, Chấn Lôi quan và Càn Thiên quan hắn biết, đệ tử Ly Hỏa quan kiên trì ở tầng mười bốn tới cuối cùng chỉ có mười mấy người, tình hình bốn quan còn lại cũng tương tự Ly Hỏa quan, vì vậy hắn và Yên La không có vấn đề gì. 

Trên đài cao, quan chủ tám quan rất nhanh đã thống kê ra thành tích. 

Trước đây tiến vào không gian tầng mười bốn có ít nhất 300 người, nhưng vì huyễn thú bạo loạn, số đệ tử kiên trì tới cuối cùng chỉ hơn 60 người, những người này đương nhiên trúng tuyển, hơn 30 tiêu chuẩn còn lại được lựa chọn từ bên trong không gian tầng mười ba. 

- Nếu đã như vậy ta liền tuyên bố kết quả. 

Đoái Trạch quan quan chủ Vân Mộng Trạch nhìn mọi người, nói. 

Biểu hiện tám người khác nhau, có người trên mặt vui vẻ, có người sắc mặt tái xanh. 

- Làm phiền Vân quan chủ. 

Bành Nhạc nói. 

Nhân số trúng tuyển tám quan lần này, Ly Hỏa quan nhiều người nhất, tận hai mươi mốt người. 

Khôn Địa, Tốn Phong, Cấn Sơn, Đoái Trạch mỗi quan có hơn mười người, Khảm Thủy, Chấn lôi, Càn Thiên quan thảm nhất, mỗi quan chỉ có mấy người trúng cử. 

Sắc mặt ba người Tịch Vấn Thiên tuyệt nhiên không giống Bành Nhạc, biểu hiện vô cùng khó coi. 

Vân Mộng Trạch nhìn ba người một chút, cười gằn trong lòng. 

Khảm Thủy quan, Chấn Lôi quan, Càn Thiên quan thực lực mạnh mẽ, trong đó Chấn Lôi quan hung hăng càn quấy nhất trong Ly Trần tông, lần này ngã một cái đau như vậy, mấy vị quan chủ khác đều mừng thầm trong lòng. 

Vân Mộng Trạch cũng không để ý tới ba người, vung tay lên, một màn sáng tím hiện ra giữa không trung, bên trên có ghi tên một trăm đệ tử. 

- Đây là một trăm đệ tử chiến thắng trong thí luyện, tham gia Côn Luân bí cảnh. 

Vân Mộng Trạch nói. 

Trên quảng trường, ánh mắt các vị đệ tử đều tập trung nhìn màn sáng giữa không trung, cả đám người nhao nhao nghị luận. 

Người có tên bên trên vui mừng khôn siết, người không có tên ủ rũ cúi đầu. 

Ánh mắt Thạch Mục lóe lên, nở nụ cười, hắn và Yên La đều đứng ở bên trong.