Già Thiên Côn đập lên Phiên Thiên Côn. 

Phiên Thiên Côn đột nhiên run lên, sau đó thanh âm vang lên mãnh liệt rung động, cánh tay Thạch Mục cũng chấn động mạnh mà hơi cong lại. 

Triệu Tiễn nắm Già Thiên Côn nhảy lên, ngăn chặn trường côn của Thạch Mục, hắn chuyển thân côn quét ngang tới. 

Ầm! 

Một luồng ô quang nổ mạnh trước người Thạch Mục, Thạch Mục bay ngược về phía sau, vừa lúc nhập thẳng vào trong một cột lôi điện màu đỏ. 

Xẹt xẹt xẹt. 

Hàng trăm con điện xà màu đỏ lập tức bao vây lấy Thạch Mục. 

Thạch Mục chợt cảm thất cả người mình đều chết lặng. 

Miệng hắn gào to thành tiếng, hai cánh đen trắng sau lưng hắn vỗ mạnh, bay ra khỏi lôi điện xích sắc. 

Hắn đảo cổ ta, Thạch Mục vung tay lên, mười hai Hạo Thiên Huyền Hỏa Phiên xuất hiện, lơ lửng chung quanh hắn. 

Ngay sau đó, một màn sáng màu đỏ thẫm xuất hiện cùng lúc, bao phủ Thạch Mục ở bên trong. 

- Lĩnh vực. 

Triệu Tiễn nhìn màn sáng đó, cười xùy thành tiếng. 

Dứt lời, lôi điện mang màu sắc khác không ngừng xuất hiện, để lại bóng hình mơ hồ giữa không trung. 

Thuộc tính lĩnh vực của Thạch Mục là Hỏa, mới vừa rồi, hơn mười luồng lôi điện thuộc tính Thủy lập tức rơi xuống nơi này. 

Ầm ầm ầm. 

Luồng lôi điện màu lam giống như sóng biển đổ ập xuống, bao phủ toàn bộ lĩnh vực của Thạch Mục. 

Thạch Mục ở trong lĩnh vực, chỉ có thể nhìn thấy hàng nghìn hàng vạn con điện xà thuộc tính Thủy đang gặp cắn tầng lửa đỏ bên ngoài màn sáng, ý đồ muốn xé bỏ màn sáng này. 

Nhưng mà, hỏa lực của màn sáng cực kỳ tràn đầy, không hề có dấu hiệu vỡ tan trong phút chốc. 

Ánh mắt Thạch Mục chỉ dừng lại trên màn sáng một lúc, sau đó dời đến trước mặt mình. 

Trong lòng hắn để ý đến hành động của Triệu Tiễn nhiều hơn là công kích từ không gian. 

Công kích lúc nãy của Triệu Tiễn quá kỳ dị, hầu như không giống thuấn di, theo lý thuyết thì tốc độ của hắn không thể nhanh đến vậy được. 

Trong lúc đang cân nhắc, nội tâm Thạch Mục phân tích tình hình ban nãy. 

Lòng ban tay hắn phát ra hào quang màu đỏ, một luồng hỏa diễm kim sắc bùng cháy mãnh liệt, bao phủ lấy Phiên Thiên Côn. 

Thanh âm ù ù vang lên. 

Cổ tay Thạch Mục hơi đảo qua, chuyển Phiên Thiên Côn đang cháy rừng rực đánh ra sau lưng. 

Keng! 

Thanh âm kim loại va chạm nhau truyền đến. 

Thân ảnh Triệu Tiễn vừa mới xuất hiện từ trong hư không thì đã bị Thạch Mục dùng côn đánh ra ngoài. 

Một tiếng ầm ầm vang lên. 

Thân thể Triệu Tiễn đụng vào thành trong lĩnh vực của Thạch Mục, ngã xuống dưới lảo đảo, sau đó nhanh chóng ổn định thân mình, lông mày cau lại, mắt nhìn Thạch Mục trừng trừng. 

Thạch Mục thấy dường như Triệu Tiễn có thể xuyên thấu lĩnh vực của mình, lông mày nhíu lại, hiểu rõ. 

Tầm mắt của hắn chuyển dời đến Già Thiên Côn trong tay Triệu Tiễn. 

- Có Già Thiên Côn ở đây, sao lĩnh vực của ngươi còn có thể làm khó ta được? 

Triệu Tiễn nhìn thấu nghi hoặc trong lòng Thạch Mục, cười hắc hắc. 

- Một Huyền Thiên Linh Bảo có thuộc tính không gian đúng là không tầm thường. Nhưng mà, ngươi không nên cuồng vọng vậy đâu, dám tiến vào lĩnh vực của ta tùy ý như vậy. 

Thạch Mục cười lạnh, nói. 

Hắn vừa dứt lời, tay bắt pháp quyết, một tay đưa ra phía trước, hào quang trên Huyền Hỏa Phiên lập tức sáng chói hẳn lên. 

Ba lá Chủ Phiên bắt đầu bộc phát kim diễm, ba sợi xiềng xích bỗng dưng xuất hiện từ trong lá cờ, bắn về phía Triệu Tiễn. 

Triệu Tiễn nhướng mày, tay nâng Già Thiên Côn đập vào đám xiềng xích kim sắc kia. 

Thanh âm leng keng vang lên. 

Một sợi xiềng xích chuyển vòng qua Già Thiên Công, quấn quanh cả thân côn, trói cả cánh tay Triệu Tiễn. 

Leng keng... 

Thanh âm xiềng xích vang lên không ngừng, hai sợi xích còn lại quấn quanh lưng hắn. 

Hào quang trên người Triệu Tiễn càng ngày càng sáng, cơ bắp quanh thần phồng lên, ra sức vặn vẹo thân mình, giãy giụa ra khỏi đám xiềng xích này. 

Nhưng mà, mỗi một lần thân thể hắn vặn vẹo, xiềng xích cũng xoắn hơn một phần, trói chặt Triệu Tiễn hơn vài phần. 

Miệng Thạch Mục ngâm tụng chú ngữ trong yên lặng, ánh lửa trên mười hai lá Hạo Thiên Huyền Hỏa Phiên bắt đầu khởi động, mười hai con rồng lửa cực lớn thò ra ngoài há mồm phun ra mười hai luồng hỏa diễm kim sắc vào người Triệu Tiễn. 

Thanh âm ầm ầm vang lên. 

Mười hai luồng hỏa diễm tụ tập lại một chỗ, tạo thành sóng lửa cuồn cuộn, bao phù hoàn toàn Triệu Tiễn. 

Trong lĩnh vực, hỏa diễm bốc cao, sóng nhiệt trào ra khắp cả không gian, bỏng rát đến mức biến hình. 

Chỗ bị ảnh hưởng nhiều nhất từ linh lực thuộc tính Hỏa, chính là linh mạch thuộc tính Thủy nằm ở khu vực trung tâm dưới đáy độc quật, nó lập tức bạo động kịch liệt. 

Linh mạch màu lam hình rộng bộc phát hào quang mãnh liệt, bắn ra luồng linh lực thuộc tính Thủy cực kỳ tinh khiết, xông vào đỉnh huyệt động. 

Ầm ầm ầm. 

Tiếng sấm động vang lên đinh tai nhức óc, toàn bộ động quật cũng chấn động theo. 

Vốn dĩ bốn cột lôi điện kim, xích, thanh, hoàng đang tàn sát bừa bãi trong động quật cũng yếu bớt, mà lôi trụ màu lam tăng vọt gấp mấy lần, trở nên càng thêm điên cuồng. 

Ầm ầm ầm. 

Từng luồng lôi điện công kích không ngừng lên bề mặt màn sáng, uy thế càng lúc càng mạnh mẽ. 

Chỉ trong chốc lát, lĩnh vực không gian do Thạch Mục thi triển sắp sửa tan vỡ.