- Y theo lão phu thấy, Thánh nữ đích xác xem ra nên kết hợp với thanh niên ưu tú của Yêu tộc. Nhưng mà điều này dù sao cũng là chuyện trong tộc của quý tộc, còn cần Triệu huynh tự mình quyết định. 

Địch Ngạn ánh mắt dời về phía Triệu Dận, lên tiếng nói. 

Triệu Dận đầu mày khẽ nhíu, hồi lâu sau lên tiếng nói: 

- Mang Thạch Mục và Linh Tú nha đầu kia tới chỗ này, ta muốn tự mình nhìn xem bọn chúng một chút. 

- Vâng. 

Triệu Chu Minh lên tiếng, liền xoay người ra khỏi đại điện. 

Sau một lát, Thạch Mục hai người liền bị dẫn tới trong đại điện. 

Sau khi làm lễ ra mắt, Chung Tú liền bị Triệu Linh Lung kéo đến bên cạnh, Thạch Mục thì vẫn bị an bài đứng ở ngay phía trước đại điện. 

Tộc trưởng hai tộc Khánh Quy và Địa Long đối với thân phận Nhân tộc của Thạch Mục có nhiều để ý, thời khắc này đều dùng ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, cố ý lấy uy áp cường đại chèn ép hắn. 

Nhưng mà hai người xuất phát từ một số đắn đo, thật ra thì đều không phóng ra linh áp. 

Nếu đổi thành một vị Thánh giai đệ tử bình thường, đồng thời bị hai vị Thần cảnh thực lực tối thịnh của Thiên Hà tinh vực nhìn chằm chằm, mặc dù hai người này không phóng ra nửa phần linh áp, cũng đủ để cho người này tâm kinh đảm hàn, gần như không có cách nào đứng vững vàng rồi. 

Nhưng mà bọn họ có chút không biết là, Thạch Mục từ khi bắt đầu tiến vào Thánh giai sơ kỳ, liền có mấy lần giao phong cùng Thần cảnh tồn tại, đối với cái loại kỹ xảo không có linh áp, chẳng qua là đơn thuần muốn lấy khí thế đè người này, tự nhiên căn bản sẽ không để ý tới. 

Hắn đối mặt với ba đại Thần cảnh, không có bất kỳ vẻ sợ hãi nào, chẳng qua là mặt mỉm cười, không kiêu ngạo không siểm nịnh nhìn bọn họ. 

Triệu Dận nhìn chằm chằm Thạch Mục, sau một lát, chân mày dần dần thư triển ra, hiển nhiên đối với biểu hiện của Thạch Mục vẫn coi như hài lòng. 

- Thạch Mục, nghe Chu Minh trưởng lão nói, trong biến cố lần này, ngươi lập được không ít công lao? 

Triệu Dận lên tiếng hỏi. 

- Khởi bẩm tộc trưởng, Thạch Mục chẳng qua là trùng hợp phát hiện chút ít dị thường, đưa đến một số tác dụng mà thôi, không đảm đương nổi công lao gì. 

Thạch Mục thản nhiên nói, không có chút làm ra vẻ gì. 

Triệu Dận thấy thế, hài lòng gật gật đầu. 

- Lúc trước trong khi tỷ thí, ngươi lực áp các vị tuấn tú của trăm tộc, thu được cơ hội kết thành bạn lữ với Tú nhi, điều này cũng đúng một chuyện đẹp. Chẳng qua là chuyện này chỉ sợ không thể dựa theo dự tính trước đó tiến hành rồi. . . 

Triệu Dận nói tới đây, ngừng một chút. 

Thạch Mục thấy vậy, thần sắc không thay đổi, cũng không có trả lời, chẳng qua là mắt không chớp nhìn đối phương. 

- Xem ra ngươi cũng thấy rồi đấy, giờ này trước đó là Phượng Dực thành bị vây, Thiên Đình dĩ nhiên rục rịch muốn hành động dậy, Thiên Hà bách tộc sau đó còn gặp phải chuyện Thiên Đình xâm lấn, chuyện của các ngươi, cần để lại sau rồi tính vậy. 

Triệu Dận tiếp tục nói. 

Thạch Mục chú ý tới, trong miệng Triệu Dận nói chính là gác lại sau rồi mới tính tiếp, cứ không phải để lại sau tiến hành, sắc mặt lập tức âm trầm xuống. 

Chung Tú vốn cho là kêu hai người bọn họ tới đây, là muốn bàn bạc làm chuyện này như thế nào, lại không ngờ là muốn hoãn lại chuyện này, lập tức biến sắc, sãi bước nhảy ra, liền định đi ra biện bạch. 

- Ta không đồng ý. 

Còn không chờ Chung Tú lên tiếng, Thạch Mục đã lên tiếng nói trước, lời nào cũng dõng dạc, không ngờ lại mang theo vài phần không cho phép hoài nghi. 

Lời này vừa nói ra, cử tọa đều kinh hãi. 

Không biết đã bao nhiêu năm, không có ai dám nói chuyện như thế với Triệu Dận rồi. 

- To gan! 

Triệu Linh Lung quát mắng. 

- Ngươi có biết, ngươi đang nói gì không? 

Triệu Dận sắc mặt phát lạnh, lạnh giọng hỏi. 

“Thạch Mục, không thể ngay mặt nghịch lời tộc trưởng.” 

Triệu Chu Minh sắc mặt khẩn trương, vội vàng truyền âm nhắc nhở Thạch Mục. 

- Khởi bẩm tộc trưởng, ngài nếu là bởi vì chiến sự cần phải dời lại hôn sự giữa ta và Tú nhi, Thạch Mục không một câu oán hận, nhưng ngài nếu vì nguyên nhân khác muốn đổi ý chuyện này, cái đó Thạch Mục quyết liệt không thể đồng ý. 

Thạch Mục thần sắc không thay đổi, kiên quyết nói. 

- Thạch Mục, ngươi là một tên Nhân tộc, huyết mạch tầng thứ kém khá xa so với Thánh nữ, xem ra có chút tự biết rõ rồi. Ngươi nếu buông bỏ, ba đại tộc ta tự sẽ giao cho ngươi bồi thường đầy đủ. 

Lục Quỳ Chung ánh mắt liếc xéo Thạch Mục, nói như thế. 

- Thạch Mục, ta xem tư chất thực lực của ngươi đều không tệ, nếu được ba đại tộc ta mạnh mẽ tương trợ, trong vòng một trăm năm bước vào Thần cảnh cũng không phải là không thể a. 

Địch Ngạn còn lại làm bộ lộ nụ cười, dụ hoặc từng bước nói. 

Triệu Dận thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ không thích, nhưng cũng không nói cái gì. 

- Đa tạ mỹ ý của nhị vị tộc trưởng, chuyện tốt như thế hay là để lại cho nhân tài kiệt xuất trong tộc của các ngươi đi. Thạch Mục thụ dụng không nổi. Về phần Tú nhi, chỉ có thể gả cho Thạch Mục ta, làm thê tử Thạch Mục ta, những người khác chớ hòng mơ tưởng. 

Thạch Mục ánh mắt từ từ quét qua trên người ba đại tộc trưởng, cao giọng nói. 

Triệu Dận thấy vậy, trong ánh mắt chẳng những không có nổi giận vẻ, ngược lại nổi lên một chút thần sắc thưởng thức. 

Chung Tú lại nghe được xong hai má đỏ lên, tâm tựa như hươu chạy. 

- Thạch Mục ta thân là đại biểu của Di Thiên Cự Viên tộc, lại là truyền nhân của Bạch Viên Lão Tổ, trong lúc tỷ thí dựa vào thực lực đoạt được đệ nhất, hơn nữa tình đầu ý hợp với Tú nhi, đôi ta kết hợp với nhau, hợp lý hợp pháp hợp tình, các ngươi dựa vào cái gì ngăn trở? 

Thạch Mục cao giọng chất vấn. 

Bị Thạch Mục hỏi như vậy, Khánh Quy Địa Long hai tộc tộc trưởng cũng lập tức ngây ngẩn cả người rồi, nửa ngày nói không ra lời.