36 cự chưởng màu vàng thoáng cái bị đánh nát, tiêu tan ra. 

Mảng lớn quyền ảnh màu xanh và Thất Bảo Diệu Thụ ùn ùn kéo đến, công kích về phía Đế Quan. 

Đế Quan nhíu mày, trên mặt lộ ra một chút nghiêm trọng. Hắn hừ lạnh một tiếng, một tay bấm quyết. 

Phía ngoài thân thể hắn nhất thời có vô số ngọn lửa màu vàng tuôn ra, ở phía sau hắn ngưng tụ thành một pháp tướng màu vàng cực lớn. 

Pháp tướng màu vàng bắn ra, lóe lên dung nhập đại ấn màu vàng. 

Đại ấn màu vàng phát ra một tiếng nổ. Ở trong không trung nó lớn lên tới kích cỡ một mẫu, nghênh đón, không tránh không né. 

Một tiếng nổ lớn kinh thiên vang lên. Công kích của Yên La và Lịch Thăng thình lình bị đại ấn màu vàng ngăn cản, nhất thời kìm giữ lẫn nhau. 

Hư không xung quanh điên cuồng vặn vẹo, vỡ nát, hiện ra một mảnh tình cảnh phá hủy lớn. 

... 

Trên không trung, theo linh lực từ trong năm viên tinh cầu do linh thạch tạo thành, cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, vết nứt ở phía ngoài mặt của tinh cầu càng lúc càng lớn. Thể tích cũng tốc độ dần dần thu nhỏ lại với mắt thường có thể thấy được. 

Linh lực ngũ hành lấy tốc độ tăng lên gấp bội, lại điên cuồng vọt xuống, hình thành năm cột ánh sáng năm màu lớn vô cùng, rót vào trong cơ thể Thạch Mục. 

Thạch Mục khẽ quát một tiếng. Cơ bắp toàn thân hắn căng thẳng. Trên mặt hắn hiện lên một tia giãy dụa, nhưng bất chợt liền thu lại. 

Lần này linh lực ngũ hành trùng kích càng mãnh liệt hơn so với trước. Cửu Chuyển Huyền Công trong cơ thể hắn lại tự mình điên cuồng vận chuyển. Thân thể hắn lại chậm rãi căng phồng lên. Không bao lâu, hắn lại biến thành một quả cầu huyết sắc. 

Hắn có chút do dự, vẫn chưa vận công chống đỡ. Trái lại hắn nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm ngộ tất cả biến hóa trong thân thể. 

Ầm! 

Thân thể hắn tăng lên đến cực hạn, lại ầm ầm vỡ ra, biến thành huyết vụ đầy trời. 

Cảnh tượng như vậy, khiến cho mọi người lại quá sợ hãi. 

Mà ở trong nháy mắt khi thân thể Thạch Mục đột ngột nổ tung, một tia cảm giác huyền diệu lại xuất hiện. 

Lần này hắn sớm có sự chuẩn bị, lập tức nỗ lực nắm một tia hiểu rõ này. Chỉ có điều hắn vẫn không thể nào thành công. 

Thạch Mục vẫn không nổi giận. Tâm niệm thoáng động, lại vận chuyển huyền ảo của tấm thân bất tử, ngưng tụ ra thân thể. 

Linh lực ngũ hành mênh mông cuồn cuộn, tiếp tục chen chúc tới. Thân thể hắn lại một lần nữa lớn lên. 

Thạch Mục nhắm hai mắt lại, tâm thần hoàn toàn trầm xuống. Trong lòng hắn đạt tới trình độ tĩnh lặng nhất từ trước tới nay. 

Lúc này hắn đã không còn một tia chán ghét nào đối với chuyện bị Đế Quan bắt lấy, sử dụng làm mắt trận. Thậm chí trong lòng hắn còn cảm thấy có chút may mắn. 

Tình huống này với hắn mà nói là một kỳ ngộ tuyệt lớn. 

Mấy lần hủy diệt sống lại, hắn mơ hồ nhìn trộm được một cảnh giới hoàn toàn mới càng rộng lơn. 

Lúc này đại trận Vạn Linh Huyền Môn càng thêm lớn mạnh, tản ra ánh sáng bao phủ ở toàn bộ Thiên Đình. 

Toàn bộ Thiên Đình lắc lư kịch liệt. Mặt đất thậm chí bắt đầu dung hòa giải thể, chỉ còn lại có từng ngọn cung điện lơ lửng trên không trung. 

Giữa không trung, năm viên tinh cầu linh thạch chậm rãi hạ xuống. Phía mặt ngoài, hỏa diễm thiêu đốt càng thêm hừng hực, linh lực rót vào trong cơ thể Thạch Mục cuộn trào mãnh liệt hơn so với trước đây gấp mười lần. 

- Ầm. 

- Ầm. 

- Ầm. 

Thân thể Thạch Mục rất nhanh lại đột ngột nổ tung rồi sống lại, tần suất càng lúc càng nhanh. 

Trong hành hạ thiên đao vạn quả, tâm cảnh của hắn lại đạt được sự yên tĩnh không thể tưởng tượng nổi, giống như một sự yên lặng vạn năm. 

Ầm! 

Thân thể Thạch Mục lại vỡ ra. 

Lần này thân thể đột ngột nổ tung. Từng ý niệm huyền diệu chảy xuôi qua bên trong lòng hắn. 

- Thì ra là thế, thì ra là thế. Ha ha ha, ta đã hiểu được! 

Thạch Mục đột nhiên cười ha ha một tiếng. 

Trong lòng hắn bừng tỉnh hiểu ra. Giờ phút này, hắn cuối cùng đã nắm được chìa khoá bước vào cảnh giới cao hơn kia. 

Hai mắt hắn có ánh sáng màu vàng lưu chuyển, chân khí trong cơ thể vận chuyển ra, hội tụ đến một chỗ giống như vạn lưu quy tông. 

Lực ngũ hành, lực âm dương của Cửu Chuyển Huyền Công từ lâu đã dung hợp với nhau, hình thành lực bản nguyên ngũ hành và lực Âm Dương Hỗn Độn. 

Lúc này lực bản nguyên và lực hỗn độn không ngờ lại dung hợp với nhau. 

Trong lòng Thạch Mục dâng lên sự vui mừng cực lớn. Vào thời khắc này, cảnh sắc trước mắt chợt biến hóa một hồi. Zung quanh không còn là ở Thiên Đình, mà là xuất hiện ở trong một không gian với đủ mọi màu sắc. 

- Ở đây là nơi nào? Lại là cảnh trong mơ... 

Thạch Mục nhìn về bốn phía xung quanh, thì thào tự nói. 

Cảnh tượng này giống hệt với cảnh tượng trong mơ hắn đã tiến vào trước đó. chỉ có điều lại mơ hồ có chút khác nhau. 

- Được, được, được. Ta quả nhiên không nhìn lầm người. 

Một giọng nói mờ mịt chợt vang lên. Một bóng người mơ hồ đột nhiên xuất hiện. 

Không nhìn thấy rõ diện mạo của bóng người này, chỉ có thể mơ hồ thấy đôi mắt đang mừng rỡ nhìn Thạch Mục. 

- Ngươi là người nào? 

Thạch Mục nhìn bóng người mơ hồ, trầm giọng nói. 

- Ta là ai không quan trọng. Quan trọng chính là ngươi cuối cùng lĩnh ngộ được huyền bí chân chính của Cửu Chuyển Huyền Công. 

Bóng người mơ hồ nói. 

- Huyền bí chân chính? Có chút thú vị. Lẽ nào sau khi Huyền Công cửu chuyển, còn có cảnh giới cao hơn? 

Thạch Mục ngẩn ra, hỏi. 

- Không sai, sau Huyền Công cửu chuyển, còn có thập chuyển trong truyền thuyết. Chỉ cần ngươi có thể tu thành cảnh giới thập chuyển, chắc hẳn liền có thể chống lại Đế Quan. 

Bóng người mơ hồ gật đầu nói.