Thời khắc này nó đang đứng ở bước khẩn yếu quan đầu luyện hóa quang âm chi thủy, lúc nãy nói chuyện cùng bọn Thạch Mục, cũng có mục đích trì hoãn thời gian, nhưng lại bị Thạch Mục nhìn thấu. 

Mấy cái đầu khác đang luyện hóa quang âm chi thủy, không thể bị cắt đứt. 

Nó gầm nhẹ một tiếng, vẫy đuôi một cái, đồng dạng huyễn hóa ra mười mấy đạo ảo ảnh, Kim Cương dộng rút đi. 

Diệu Không lóe quỷ sắc trong ánh mắt, không có động tác, mặc cho cái đuôi Thao Thiết và Kim Cương dộng đụng vào nhau, há miệng phun ra một đoàn kim quang, nhưng là tiểu môn pháp bảo màu vàng. 

Hắn phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, cửa nhỏ màu vàng rào rào phồng lớn bung ra, biến thành một mặt cự môn màu vàng lớn nghìn trượng. 

Ầm ầm! 

Cái đuôi Thao Thiết và mười mấy đạo Kim Cương dộng ảnh đụng nhau, mười mấy đạo dộng ảnh bị vỡ vụn, Kim Cương dộng cũng bị đánh bay ra ngoài. 

Cửu Thủ Thao Thiết bất ngờ, lập tức khinh miệt hừ một tiếng. 

Ngay sau đó, sắc mặt nó lập tức biến đổi. 

Trên cái đuôi của nó, thời khắc này lây dính một đoàn kim quang mông mông, vừa rồi chính là sương mù màu vàng bao phủ Kim Cương dộng, hẳn là vừa mới đánh nát hư ảnh Kim Cương dộng dính vào đấy. 

Mặc cho cái đuôi Cửu Thủ Thao Thiết điên quăng như thế nào, những kim quang liều chết dính bên trên. 

Diệu Không phất tay triệu hồi Kim Cương dộng bị đánh bay, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, miệng lẩm bẩm. 

Ầm! 

Một tiếng vang nặng nề truyền đến bên cạnh cự môn màu vàng ầm ầm mở ra, một đạo tinh quang to lớn từ bên trong bắn ra, đánh tới cái đuôi của Cửu Thủ Thao Thiết. 

Cửu Thủ Thao Thiết cả kinh, uy lực của thần thông Kim Môn pháp bảo, trước đây hắn đã lĩnh giáo, rất là lợi hại, cái đuôi màu đen lập tức nhoáng lên, biến mất nhanh như tia chớp, ngay sau đó xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng. 

Nhưng tinh quang kia cũng lập tức quay đầu, tiếp tục vọt tới cái đuôi của Cửu Thủ Thao Thiết, dường như đổ máu ruồi bọ vậy. 

Cửu Thủ Thao Thiết kinh hãi, cái đuôi lần nữa chấn động, huyễn hóa ra từng đạo ảo ảnh, nhanh chóng di động bốn phía chung quanh. 

Nhưng mặc cho nó biến ảo vị trí như thế nào, tinh quang vẫn thủy chung đuổi sát ở phía sau, chẳng những không mảy may bị bỏ rơi, ngược lại cự ly nhanh chóng kéo gần. 

Tinh quang nhanh chóng đuổi kịp cái đuôi Thao Thiết, nhất hạ gắn kẻ này vào bên trong, nơi tinh quang chiếu sáng, chính là vị trí của đoàn kim quang cái đuôi. 

Diệu Không nhanh chóng bắt quyết, tinh quang to lớn nhoáng lên, bất ngờ biến thành một tòa hàng rào quang tù trong suốt, bao cái đuôi Thao Thiết lại. 

Quang tù trong suốt nhìn mong manh, nhưng vô cùng chắc chắn, dường như cắm rễ trong hư không vậy, Cửu Thủ Thao Thiết vừa kéo cái đuôi, nhưng tránh thoát không được. 

Diệu Không cười lạnh một tiếng, la sinh quang tù là thần thông hắn đắc ý, ẩn chứa pháp tắc không gian. 

Lúc trước thi triển cùng Cửu Thủ Thao Thiết chưa thi triển qua, thời khắc này đột nhiên thi triển, quả nhiên thoắt cái đã thành công. 

Hắn chụp hờ một tay, quang mang xanh thẫm trong lòng bàn tay nhoáng lên, một giới đao màu xanh lá cây hiện ra. 

Đao này toàn thân xanh thẫm, dường như là một loại chất liệu chế nào đó thuộc tính mộc, trên thân đao minh khắc hai chữ cổ: khó! 

A khó phá giới đao! 

Đây là bảo bối ép đáy hòm Huyền Thiên của Diệu Không! 

Trên giới đao xanh thẫm hiện đầy pháp tắc phù văn, mỗi phù văn đều xanh biếc ướt át, quang mang lập lòe, một cổ pháp tắc dao động cực mạnh, khuếch tán bung ra. 

Phong vân trong phạm vi chung quanh trăm dặm biến sắc, linh khí thiên địa chen chúc tới, toàn bộ rót vào trong giới đao màu xanh. 

Vù! 

Giới đao màu xanh bỗng nhiên phát ra một loạt âm thanh ông minh, một cổ đao ý khổng lồ không thể dùng ngôn ngữ hình dung, khuếch tán bung ra. 

Ánh sáng xanh chớp lóe liên tục, ngưng tụ thành một đạo Kình Thiên đao ảnhb mấy trăm trượng. 

Diệu Không nghiêm sắc mặt, miệng tụng niệm pháp quyết tối nghĩa dị thường, một tay nhất dẫn, Kình Thiên đao ảnh chém bổ xuống cái đuôi Thao Thiết, thiên địa thay đổi bất ngờ, với quang âm chi thủy làm trung tâm lốc xoáy không gian bất ngờ cũng bị đao này chém bổ thành hai nửa. 

Cửu Thủ Thao Thiết mắt thấy cảnh này, thần tình đại biến, ngoại trừ hai đầu vàng, đỏ, ba cái đầu màu lam, vàng, xanh lá chơt ngước lên, đình chỉ luyện hóa quang âm chi thủy. 

Năm cái đầu đồng thời một ngang, chính muốn làm cái gì. 

Vào thời khắc này, đỉnh đầu nó đột nhiên vang lên một tiếng nổ oành đùng, là Thạch Mục! 

Toàn thân hắn vô số linh văn màu vàng nổi lên dầy đặc chi chít, hợp thành từng đại trận, vây quanh toàn thân, toát ra kim quang ngất trời, chói mắt không thể nhìn thẳng. 

Vô số đại trận màu vàng chợt nhoáng lên, ngấm chìm vào thân thể hắn. 

Thân thể Thạch Mục cấp tốc phồng lớn lên, bả vai hai lặc cũng có kim quang chớp lóe liên tục. 

Trong tiếng nổ oành đùng cực lớn, một con cự viên to lớn màu vàng, cao vạn trượng, ba đầu sáu tay hiện ra. 

Một lực lượng đáng sợ dao động từ người cự viên khuếch tán bung ra. 

6 cánh tay cự viên lóe lên quang mang, ngoại trừ Phiên Thiên côn ra, lại thêm năm cây trường côn màu sắc khác nhau, chính là năm cây tứ Lương Bát Trụ của nó. 

Kim, hoàng, đỏ, lam, lục, trắng, 6 loại quang mang tản ra từ sáu trường côn, cho người một cảm giác nặng nề như núi. 

Động tác liên tiếp nói tới rất dài, chẳng mấy chốc nữa. 

Thạch Mục thi triển bàn vũ chân thân, hét lớn một tiếng, cánh tay vung lên, lục căn trường côn biến thành Lục đạo quang mang to lớn, hạ xuống, gần như đồng thời cùng Kình Thiên đao mang của Diệu Không. 

Ầm ầm! 

Một cổ cự lực đáng sợ, không cách nào dùng lời để diễn tả, từ trên trời đáp xuống, thiên địa trở nên kịch biến, hư không run rẩy kịch liệt, tạo thành sóng gợn mắt thường có thể thấy được, có nơi lại vỡ ra. 

.. ... ... ...