 159, phân biệt

Bắc Đẩu Thất Tinh, huyễn trận bên trong.

Theo thời gian từ từ trôi qua, trên trời bảy viên minh tinh dần dần phát sáng lên, toàn bộ huyễn trận lần nữa bị tinh quang chiếu sáng rực khắp.

Triệu Phất Y từ trong nhập định tỉnh lại, thật sâu thở hắt ra, chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy trước mắt một mảnh hỗn độn, cây cối liên miên ngã xuống, đây đều là đêm qua một cuộc ác chiến hậu quả.

Lại nhìn đối diện Liên Thành Quân, cũng đã mở to mắt, đều là vừa mới hồi tỉnh lại, một thân rã rời chưa hoàn toàn khôi phục.

Đêm qua, một đầu Nặc Hành Hổ, một đầu Triệt Địa Hùng, hai đầu dị thú cùng nhau mà tới, cơ hồ muốn hai người bọn họ tính mệnh, một cuộc ác chiến mới rốt cục chiến thắng.

May mắn ở chém giết cái này hai đầu dị thú về sau, không còn cái khác dị thú đến đây tập kích, cuối cùng là để cho hai người ngủ nửa đêm tốt cảm giác.

Đương nhiên, chém giết cái này hai đầu dị thú, cũng không phải không thu hoạch được gì, lưu lại hai bộ nhuyễn giáp đều coi như không tệ.

Trong đó, Nặc Hành Hổ sau khi chết, lưu lại chính là một bộ hổ Bì Nhuyễn Giáp.

Bộ này nhuyễn giáp là từ hắc vàng xen nhau da hổ thuộc da chế mà thành, hình dạng và cấu tạo cho dù đơn giản, nhưng là nên có phòng hộ bộ kiện một kiện không thiếu, bao quát một đỉnh da hổ mũ giáp, hai cái miếng lót vai vai nuốt, hai mặt bao cổ tay che đậy cánh tay, một khối chính diện phòng hộ giáp ngực, một khối mặt sau phòng hộ giáp lưng, cùng hộ eo bào bụng, hộ thối váy giáp, xâu chân chờ chút.

Ngay tại giáp ngực chính giữa, thì là một cái to lớn đầu hổ, trợn mắt tròn xoe, mồm to mở ra, có thể nói uy phong lẫm liệt.

Cả kiện nhuyễn giáp thân trên về sau, phòng hộ hiệu quả cũng coi như không tệ, bình thường đao kiếm đã không có chút nào uy hiếp, vô luận là đâm là chặt, đều chỉ có thể lưu lại một đạo bạch ấn.

Liền xem như Huyền Mãng kiếm bực này thần binh lợi khí, cũng phải dùng đủ khí lực, mới có thể đem trảm phá.

Triệu Phất Y cầm tới nhuyễn giáp về sau, lập tức liền thử một chút, phát hiện cái này nhuyễn giáp thật vừa người, một phần không lớn, một phần không nhỏ.

Nhắc tới sao xảo, to nhỏ phù hợp, đương nhiên không có khả năng, chỉ sợ là bởi vì ở trong huyễn trận, to nhỏ có thể tùy ý biến hóa, bởi vì là hắn đánh chết Nặc Hành Hổ, cái này nhuyễn giáp mới vừa vặn thích hợp hắn.

Cũng chính là có cái này nhuyễn giáp, hắn mới dám an tâm nhập định, nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Liên Thành Quân cũng được một kiện gấu Bì Nhuyễn Giáp, ngoại trừ nhan sắc là màu đen, chỗ ngực là một cái gấu thủ bên ngoài, cái khác bộ kiện, phối sức đều cùng hổ Bì Nhuyễn Giáp giống nhau như đúc, lực phòng hộ cũng không kém nửa phần.

"Không tệ! Không tệ! Bớt đi chúng ta lại đi tìm áo giáp công phu, ngược lại không uổng một đêm vất vả."

Liên Thành Quân mặc vào nhuyễn giáp về sau, thử một chút phát hiện hành động hoàn toàn không có lo lắng, cũng không khỏi gật đầu khen.

Bình minh về sau, liền lấy tiếp tục hành động.

Hai người vừa cẩn thận kiểm tra một lần, binh khí, đan dược, đồ ăn, hộ giáp tất cả đều sưu tập đầy đủ, cái này Mê Tung Lâm cũng không có tất yếu ngây người, cùng một chỗ hướng bắc mặt Lô Vi Đãng tiến đến.

Lấy chân của hai người trình, không đến gần nửa canh giờ, liền đến đến Mê Tung Lâm cùng Lô Vi Đãng chỗ giao giới bờ sông.

Tới bờ sông về sau, hai người cũng không lập tức nghĩ biện pháp qua sông, mà là chia tay từ biệt.

Căn cứ trước đó đạt được tin tức, ngay tại Lô Vi Đãng bên cạnh, hết thảy có hai ba mươi tòa ngẫu nhiên phân bố bến tàu, mỗi lần huyễn trận xuất hiện về sau, đều sẽ xuất hiện tại khác biệt vị trí.

Mỗi tòa dưới bến tàu mặt, đều thả neo một con thuyền nhỏ , dựa theo huyễn trận bên trong quy tắc, cái dung một người cưỡi, mỗi khi có người đi thuyền rời đi về sau, cần cách trên nửa canh giờ, mới có thể huyễn hóa ra một cái khác thuyền nhỏ.

Vì vậy, trước sau cả hai xen nhau ít nhất phải nửa canh giờ.

Nếu là vẻn vẹn như vậy, hai người còn sẽ không cáo biệt, nguyên nhân chân chính ở chỗ đường sông.

Lô Vi Đãng bên trong, cỏ lau thành rừng.

Giữa sông mọc lên chừng cao hơn một trượng cỏ lau, lít nha lít nhít, không chút nào gió lùa, chỉ có trong bụi lau sậy hẹp hẹp đường sông có thể thông hành.

Mỗi tòa bến tàu đối ứng một con sông, theo lòng sông này, đi qua lít nha lít nhít thủy võng, liền có thể tiến về Thất Tinh Đảo.

Vấn đề cũng không xuất hiện trên đường, mà là đến Thất Tinh Đảo về sau.

Thất Tinh Đảo bên trên có bảy tòa lầu các, mỗi tòa lâu bên trong đều có giấu bí bảo, nếu là dọc theo cùng một đường sông tiến vào, thế tất đi vào cùng một tòa lầu các phụ cận.

Như vậy đến nay, hai người là tranh, vẫn là không tranh? Chẳng lẽ lại tới Thất Tinh Đảo sau lại làm qua một trận?

Cũng có người cho rằng, có thể sắp đến Thất Tinh Đảo thời điểm,

Lại tìm một cái lối rẽ tách ra, thế nhưng là khi đó rời đảo đã gần đến, đại khái dẫn đầu vẫn là ở cùng một tòa lầu các phụ cận.

Cùng với đem mầm họa lưu tại cuối cùng, còn không bằng tại giai đoạn trước sớm hóa giải, hai người riêng phần mình lựa chọn một cái đường hàng hải, chia ra tiến về Thất Tinh Đảo.

Ngược lại thời điểm nếu là tại khác biệt lầu các phụ cận đổ bộ, tự nhiên không còn gì tốt hơn, nếu là ở cùng một lầu các phụ cận, vậy liền đều bằng bản sự.

"Chu sư đệ, chúng ta xin từ biệt, sau đó trên Thất Tinh Đảo gặp lại."

Liên Thành Quân chắp tay nói.

Hắn thấy, bằng vào hai người bản lãnh, chỉ cần không gặp được tình huống đặc biệt, đổ bộ Thất Tinh Đảo không thành vấn đề.

"Tốt, tiểu đệ rất chờ mong cùng sư huynh gặp mặt."

Triệu Phất Y vừa cười vừa nói.

"Nếu là ngươi ta đến lúc đó đều có thể tranh đến một kiện bí bảo, không ngại tiếp tục liên thủ, trảm trừ cái khác đối thủ, cuối cùng chỉ chừa ngươi ta thời điểm, chúng ta lại nhất quyết thắng bại."

Liên Thành Quân nói tiếp, giờ phút này cho dù phân biệt, cũng không ảnh hưởng lần nữa liên thủ.

"Tựu theo sư huynh nói."

Triệu Phất Y cười cười, tiếp lấy thành tâm nói ra: "Ngươi ta ở giữa, hợp tác cùng có lợi, rất chờ mong cùng sư huynh lần nữa liên thủ. "

Hai người nói đến đây, riêng phần mình vẫy tay từ biệt, mang theo tự mình một phần thu hoạch, dọc theo bờ sông đi phương hướng khác nhau đi.

. . .

Triệu Phất Y dọc theo bờ sông, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Ước chừng ăn xong bữa cơm về sau, ngay tại bờ sông nhìn thấy một cái nho nhỏ nước cạn bến tàu, ngay tại bến tàu bên cạnh một gốc dưới cây liễu lớn, buộc lên một chiếc thuyền con.

Thuyền rất nhỏ, cái dung một người ngồi xuống, một chiếc cô đăng treo ở đầu thuyền, lại có là hai cái mái chèo, trừ cái đó ra, không có vật khác.

Triệu Phất Y nhảy đến trên thuyền, đem mang theo trong người non nửa bao quả đào đặt ở đuôi thuyền, tạo nên hai cái thuyền mái chèo, chậm rãi hướng về phía trước chạy tới.

Theo thuyền mái chèo vỗ xuống, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng bốn phía dập dờn, thuyền nhỏ hướng Lô Vi Đãng bên trong chạy tới.

Hắn thuở nhỏ không có ở trên nước sinh hoạt qua, cho dù ỷ vào thân thủ cao minh, thích hợp lực phản ứng nhạy cảm, cũng có thể đem thuyền vạch ra đi, nhưng là tốc độ tổng đề lên không nổi, chỉ có thể đi chậm rãi.

Ngồi ở trên thuyền thời điểm, hắn phát hiện thuyền tuy nhỏ, vậy cũng không trở thành chỉ có thể ẩn náu một người, miễn cưỡng chen một chút, vẫn có thể ngồi hai người.

Bất quá, nghe Liên Thành Quân lời nói, mỗi thuyền độ một người, không chỉ là thuyền hạn chế, càng là ba vị tổ sư ý tứ, cũng liền không lời nào để nói.

Lô Vi Đãng cửa này, hợp lại chính là đơn đả độc đấu năng lực.

Nếu là ngạnh chen lên hai người, thậm chí đi thuyền về sau, lưu tại bến tàu không đi , chờ khi đến một chiếc thuyền huyễn hóa về sau, kiếm đủ nhân số tái xuất phát, tựu làm nghịch cửa này khảo nghiệm bản ý, tam đại tổ sư tất nhiên không thích.

Nói trắng ra, Bắc Đấu Thất Tinh Trận dù sao chỉ là một tòa huyễn trận, cũng không phải thật sự là chiến trường, như thế nào biểu hiện ra năng lực bản thân, khiến tam đại tổ sư lọt mắt xanh mới là mục đích.

Thuyền hành cỏ lau ở giữa, gió sông đập vào mặt, lành lạnh địa phương hết sức thoải mái.

Triệu Phất Y nhịn không được ngáp một cái, thân thể dần dần lỏng xuống, hôm qua buổi chiều chưa thể bù đắp rã rời, dần dần bắt đầu khôi phục. 