 1 12, tu luyện

	Một năm trước đó, Triệu Phất Y từ Hán Trung Phủ lúc rời đi, bất quá một yếu đuối thư sinh.

	Một năm về sau, hắn trải qua mấy lần gian nguy, rốt cục tấn thăng Ngoại Gia cảnh giới đỉnh phong, tại thiên hạ bất kỳ bên nào thế lực, cũng không thể tính vô danh tiểu tốt.

	Chí ít ở Hứa Môn bên trong, ngoại trừ Hứa Sơn sâu không thấy đáy, Vương Triêu Nghĩa đã đạt đến Nội Gia đỉnh phong, lại không người thứ ba thắng được quá hắn.

	"Hô!"

	Triệu Phất Y thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận trải nghiệm quanh thân khí huyết vận chuyển, phát hiện trong đan điền cái kia cỗ nhiệt lưu vẫn chưa ngừng, vẫn như cũ dọc theo quanh thân trăm mạch, hướng toàn thân các nơi lan tràn mà đi, kích thích khí huyết vận chuyển càng lúc càng nhanh.

	"Nếu không không ngừng cố gắng, như vậy tấn thăng Nội Gia tầng thứ?"

	Triệu Phất Y trong lòng hơi động, bỗng nhiên hưng phấn lên, vội vàng ngừng vận chuyển Chí Nhu Chí Cương Thuật, ngược lại vận chuyển lên Triền Long Nội Kình bộ phận thứ ba công pháp —— Long Hổ Tương Tế Thuật.

	Triền Long Nội Kình xuất từ Thương Long Môn, là một môn cao nhất có thể đạt Nội Gia tầng thứ công pháp, cho dù không thể nói tốt, vậy cũng không tính được chênh lệch, dù sao đối đại đa số môn phái mà nói, Nội Gia cao thủ đã là khó thể thực hiện.

	Đáng tiếc bởi vì Thương Long Môn thành lập thời gian quá ngắn, nội tình không đủ, cho nên bộ công pháp kia hạn mức cao nhất cũng không cao, làm Triền Long Nội Kình cuối cùng cái này một bộ phận —— Long Hổ Tương Tế Thuật, chỉ có từ Ngoại Gia cảnh giới bước vào Nội Gia tầng thứ pháp môn, khuyết thiếu tiến thêm một bước phương pháp tu luyện.

	Nói một cách khác, nhiều lắm là chỉ có thể bồi dưỡng mới vào Nội Gia cao thủ, đến mức về sau tu luyện như thế nào, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

	Đây cũng là Triệu Phất Y trăm phương ngàn kế, mong muốn bái nhập Hách Trường Phong môn hạ nguyên nhân, Hách Trường Phong cũng đáp ứng hắn , chờ hắn luyện đến Nội Gia tầng thứ, tựu truyền cho hắn Hoa Sơn Đạo Môn tu luyện công pháp.

	Đối với võ giả mà nói, Ngoại Gia cảnh giới tu luyện, này đây khí huyết vận chuyển, hấp thụ thiên địa nguyên khí, không ngừng kích thích cơ bắp cùng màng da sinh ra thuế biến, từ đó thúc đẩy lực lượng, phòng ngự không ngừng tăng cường, cuối cùng đạt tới Ngoại Gia đỉnh phong cấp độ.

	Đến tận đây bắp thịt toàn thân lực lượng quán thông, quanh thân màng da hoà vào một thể, khí huyết vận chuyển thời điểm, ở cơ bắp, màng da song trọng tác dụng dưới, một khi đem nguyên khí hấp dẫn tiến đến, liền sẽ chăm chú khóa tại thể nội, ngược lại từ bên ngoài đi vào, bắt đầu trong kích thích bẩn cùng thần kinh thuế biến.

	Đây chính là Nội Gia tầng thứ phương thức tu luyện, đương nhiên, trên nguyên lý vô cùng đơn giản, tùy tiện một cái võ giả cũng có thể nghĩ ra được, trên thực tế lại cực kì phức tạp, liên lụy đến các mặt, không có truyền thừa hoàn thiện công pháp, tùy tiện thử một lần, chỉ là tự tìm cái chết.

	Trên thực tế , bất kỳ cái gì một môn phái Nội Gia công pháp, đều là trăm ngàn cái nhân mạng lấp đi xuống, mới dần dần ngày đạt đến hoàn thiện.

	. . .

	Nội Gia tầng thứ công pháp, chủ yếu là trong kích thích bẩn cùng thần kinh thuế biến.

	Trong đó, nội tạng thuế biến chia làm hai cái giai đoạn, theo thứ tự là Tàng Tinh cùng Ngự Khí.

	Giai đoạn thứ nhất gọi là Tàng Tinh, chủ yếu là lấy công pháp điều động khí huyết, ở trong ngũ tạng lục phủ súc tích lực lượng, vì tiếp theo giai đoạn chân chính thuế biến làm chuẩn bị. Tàng Tinh giai đoạn võ giả bình thường chiến lực cùng Ngoại Gia đỉnh phong khác biệt không lớn, nhưng là nếu như bị buộc đến sống chết trước mắt, đem bên trong trong ngũ tạng lục phủ tích súc lực lượng nhất cử phát huy ra, có thể ở trong thời gian ngắn bộc phát ra cực mạnh chiến lực.

	Đương nhiên, ở bộc phát hoàn tất về sau, đau khổ tích súc lực lượng cũng sẽ tiêu xài không còn, không thể không bắt đầu lại từ đầu.

	Giai đoạn thứ hai gọi là Ngự Khí, thì là ở ngũ tạng lục phủ lực lượng tích súc đầy đủ về sau, lấy công pháp trong kích thích bẩn sơ bộ hoàn thành thuế biến, từ đó sinh ra một cỗ nội khí, tại đây cỗ nội khí gia trì phía dưới, ngũ tạng lục phủ công năng lại dần dần mạnh lên, thân thể tốc độ, lực lượng cũng sẽ có tăng lên cực lớn, nếu là phối hợp triển khai nội khí bí kỹ, chiến lực liền sẽ có cực lớn bay vọt, chí ít thắng qua Ngoại Gia đỉnh phong gấp đôi, cùng Tàng Tinh giai đoạn so sánh, thực lực quả thực nhất thiên nhất địa.

	Đến mức thần kinh thuế biến, lại chia làm năm loại cảm giác, theo thứ tự là mắt, tai, lưỡi, mũi, xúc.

	Đơn giản tới nói, chính là sử dụng khác biệt bí pháp, vận chuyển khí huyết, đối khác biệt thần kinh tiến hành kích thích, từ đó sinh ra thuế biến, cuối cùng ở thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác cùng xúc giác các phương diện, xa xa siêu việt thường nhân, lại phối hợp chuyên dụng công pháp, thậm chí thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng bí kỹ.

	Bất quá, cùng nội tạng nghiêm ngặt chia làm trước sau hai cái giai đoạn so sánh, thần kinh thuế biến năm loại cảm giác cũng không  có đặc biệt thứ tự,

	Vô luận trước tu luyện khống chế loại kia cảm giác thần kinh đều có thể, thậm chí tựu liền tấn thăng Tiên Thiên cấp độ, cũng không cần đem năm loại cảm giác thần kinh toàn bộ thuế biến hoàn thành, chỉ cần có một cái phương diện thuế biến hoàn thành là đủ.

	Kỳ thật, đối với đại đa số môn phái mà nói, cũng tìm không được đầy đủ có thể khiến cho năm loại cảm giác toàn bộ thuế biến công pháp, có thể có một hai hạng thế là tốt rồi.

	Lúc trước, Triệu Phất Y cùng Vương Triêu Nghĩa nâng ly ngôn hoan thời điểm, Vương Triêu Nghĩa từng đã nói với hắn, cái gọi là Nội Gia đỉnh phong, chính là nội tạng thuế biến tiến vào Ngự Khí giai đoạn, bắt đầu trong vòng khí tẩy luyện ngũ tạng lục phủ, thần kinh thuế biến hoàn thành mắt, tai, lưỡi, mũi, xúc năm loại cảm giác một trong, có được tấn thăng Tiên Thiên cấp độ tư cách.

	Bất quá, đối với Nội Gia cao thủ tới nói, thuế biến chính là cái loại cảm giác này thần kinh, là một kiện cực kì chuyện bí mật, nếu là bị địch nhân biết, nói không chừng liền sẽ làm ra tính nhắm vào cạm bẫy, trực tiếp uy hiếp được bản nhân tính mệnh.

	. . .

	Xoạt! Xoạt!

	Theo khí huyết gia tốc chảy xuôi, Long Hổ Tương Tế Thuật không ngừng vận chuyển.

	Triệu Phất Y cảm thấy toàn thân làn da dần dần kéo căng, dần dần trở nên kiên cố, tựa như choàng một tầng đồng Bì, một thân cơ bắp cũng dần dần co vào, chăm chú ngưng cùng một chỗ, phảng phất từng khối thỏi sắt, đem khí huyết không ngừng hướng trong cơ thể áp súc.

	Loại này không ngừng kéo căng, co vào lực đạo cực lớn, hắn nếu là còn không có đạt tới Ngoại Gia đỉnh phong, chỉ sợ chỉ bằng vào nguồn sức mạnh này, liền có thể để toàn thân hắn làn da từng mảnh từng mảnh vỡ ra, cơ bắp từng cây đứt gãy, khó trách tu hành phải để ý thứ tự, tiến về không thể vượt giai mà lên.

	Một lát sau, Triệu Phất Y dần dần cảm thấy, trên dưới quanh người truyền đến một trận ê ẩm cảm giác từ bên tai, liền phảng phất bị điện giật, ngũ tạng lục phủ cũng bắt đầu lấy một loại kỳ quái tiết tấu nhúc nhích, thật giống như có người ở xoa bóp.

	Một loại chưa bao giờ có cảm giác mới lạ chịu, để cả người hắn tâm thần dập dờn, thật giống như từ trong ra ngoài, toàn bộ mở ra ngâm mình ở trong ôn tuyền, uể oải hết sức thoải mái.

	Ước chừng hơn một canh giờ về sau, hắn bỗng nhiên cảm thấy bắp thịt toàn thân buông lỏng, tiếp theo, làn da cũng lỏng xuống, khí huyết chậm rãi chảy xuôi, kéo theo quanh thân nguyên khí cũng dần dần tràn ra ngoài, trong cơ thể thuế biến bắt đầu đình chỉ.

	Từ Ngoại Gia đỉnh phong tấn thăng Nội Gia tầng thứ tiến trình, trong lúc nhất thời lại bỏ dở xuống dưới.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Triệu Phất Y nhíu mày, chẳng lẽ thất bại không thành, vội vàng cảm thụ thoáng cái, phát hiện bên trong đan điền nhiệt lưu còn tại lan tràn khắp nơi, không có chút nào ngừng dấu hiệu.

	"Không đúng rồi. . ."

	Triệu Phất Y lông mày lại nhăn , ấn lý thuyết, hắn không nên thất bại mới đúng.

	Nếu là thay một người, tấn thăng thất bại là chuyện rất bình thường, theo tấn thăng trên đường, khí huyết không ngừng suy yếu, thuế biến cũng sẽ càng ngày càng chậm, trên thực tế, có rất ít người một lần thành công, đại đa số đều muốn xung kích hai đến ba lượt mới có thể thành công.

	Thế nhưng là hắn không giống, trong đan điền, cỗ nhiệt lưu này quan hệ, khí huyết tiếp tục tăng cường, không tồn tại dần dần suy yếu vấn đề, làm sao cũng không nên thất bại a.

	"Chờ một chút. . . Nguyên lai là dạng này!"

	Triệu Phất Y ngay tại nghi hoặc thời khắc, trong đầu linh quang lóe lên, chợt nhớ tới một sự kiện đến.

	Nguyên lai từ Ngoại Gia đỉnh phong, tấn thăng Nội Gia tầng thứ, dính đến một cái lớn tầng thứ vượt qua, ngũ tạng lục phủ cùng quanh thân thần kinh phải cần một khoảng thời gian thích ứng, ước chừng một trăm ngày tả hữu, tục xưng ngủ đông kỳ.

	Tại trong lúc này, hoàn toàn không cách nào tấn thăng, nhất định phải đợi đến nội tạng cùng thần kinh thích ứng về sau, mới có thể bắt đầu tầng tiếp theo lần tu luyện.

	Mà lại không chỉ từ Ngoại Gia cảnh giới đến Nội Gia tầng thứ có ngủ đông kỳ, ở về sau mỗi một cái đại cảnh giới vượt qua, đều sẽ có một ngủ đông kỳ.

	"Như thế phiền toái. . ."

	Triệu Phất Y khẽ thở dài một cái, vẫn là ăn tu luyện quá nhanh thua thiệt.

	Nếu là thay một người, từ Ngoại Gia đỉnh phong đến Nội Gia tầng thứ, cần xung kích mấy lần, hơi chậm một chút, trước sau tốn thời gian sẽ không dừng trăm ngày, đối ngủ đông kỳ nghiêm ngặt không quan trọng.

	Vì vậy, vô luận là Triền Long Nội Kình bên trong ghi chép, vẫn là Vương Triêu Nghĩa bản nhân, đều không có đặc biệt cường điệu quá chuyện này.

	Hắn cũng liền quên béng, hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng, thẳng đến lúc này mới nghĩ tới.

	"Thế nhưng là. . . Nếu quả như thật vô pháp tu luyện, chẳng lẽ muốn đem trong đan điền nhiệt lưu cứ như vậy lãng phí hay sao?"

	Triệu Phất Y nghĩ tới đây, chân mày hơi nhíu lại. 