 Bạch!

Hoang dã phía trên, đất bằng nhấc lên một trận cuồng phong.

Một cái tuổi trẻ đệ tử cuống quít hướng về phía trước bỏ chạy, sắc mặt trắng bệch, đi lại lảo đảo, đã sợ hãi tới cực điểm.

Sau lưng hắn, một con Kim Sắc đại điêu từ trên trời giáng xuống, duỗi ra hai cái lợi trảo, thẳng hướng hắn đánh tới.

Cái này kim điêu cực lớn, xòe hai cánh chừng dài hơn hai trượng, một đôi con ngươi màu vàng óng băng lãnh vô tình, mỏ chim to dài, đen nhánh tỏa sáng, mặt ngoài lại phát ra một chút huyết sắc, dường như giết chóc quá nhiều nguyên nhân.

Một đôi lợi trảo mặt ngoài bao trùm lấy vảy thật dầy, coi như đao kiếm chém vào phía trên, cũng chỉ có thể tóe lên mấy điểm hoả tinh, phía trước nhất thì là sắc bén màu đen nanh vuốt, chừng dài hơn một thước, đừng nói là chộp vào trên thân người, liền xem như đồng rót đúc bằng sắt thân thể, cũng có thể tuỳ tiện bẻ vụn.

Tên đệ tử này trốn mặc dù nhanh, vậy cũng bất quá Ngoại Gia cảnh giới, vậy cùng kim điêu so sánh, tốc độ kém quá xa, bất quá chạy ra hơn mười trượng xa, đã bị kim điêu nhất trảo bắt lấy.

Cạch!

Lợi trảo chộp vào đầu của hắn phía trên, tận lực bồi tiếp một tiếng vang giòn.

Xương sọ lập tức bị bắt vỡ nát, máu tươi hỗn tạp óc lập tức chảy đầy đất, tên đệ tử này cũng hóa thành từng sợi bạch quang, biến mất ở huyễn trận bên trong.

Kim điêu một tay lấy hắn vồ chết, mảy may cũng không dừng lại, hai cánh chấn động, xông lên trời, biến mất ở mênh mông trong bầu trời đêm.

. . .

Ở hoang dã một chỗ khác, một chỗ khoáng đạt trên đồng cỏ.

Lôi Minh Tử cùng Chấn Sơn Tử tụ cùng một chỗ, nhanh chân hướng về phía trước bỏ chạy, sau lưng bọn hắn, thì là mười bảy mười tám đầu nổi giận màu trắng tê giác.

Loại này tê giác gọi là vọng nguyệt tê, thân cao đều ở hai mét trở lên, thể trọng viễn siêu ngàn cân, trên đầu một con màu trắng Độc Giác, chừng dài hơn ba thước , biên giới chỗ có chút tươi sáng, ở trong màn đêm phát ra u U Hàn ánh sáng.

Vọng nguyệt tê bắt đầu chạy tốc độ cực nhanh, không chút nào ở hai người phía dưới, bởi vì thể trọng nguyên nhân, lực trùng kích cũng mạnh, dù cho to bằng miệng bát đại thụ, hơi cọ truy cập, cũng có thể tuỳ tiện đụng gãy, uy thế chi mãnh liệt, lại có mấy phần Triệu Phất Y kiếp trước thấy qua xe tăng bộ dáng.

Trong đó một đầu đều đã rất khó đối phó, chớ đừng nói chi là mười mấy đầu tụ cùng một chỗ, có thể sống đến hiện tại, đã coi như là Lôi Minh Tử, Chấn Sơn Tử mạng lớn.

"Không xong rồi, nếu tiếp tục chạy nữa nhất định phải bị những súc sinh này mệt chết không sao. . ."

Chấn Sơn Tử mồm to thở phì phò, mệt mỏi ra một thân mồ hôi bẩn.

"Không chạy, chúng ta theo chân chúng nó động thủ!"

Lôi Minh Tử chợt cắn răng một cái, ngừng lại bước chân, lập tức xoay người sang chỗ khác, hét lớn một tiếng, vận khởi Long Ngâm Thiết Bố Sam, trừng mắt đỏ bừng một đôi mắt, hướng tê giác bầy nhanh chân vọt tới.

"Chết thì chết đi!"

Chấn Sơn Tử ngẩn người, cũng cắn răng một cái, theo sau lưng Lôi Minh Tử, đồng dạng hướng tê giác bầy phóng đi, toàn thân thịt mỡ loạn chiến, thật giống như một cái cầu lăn ra ngoài.

Răng rắc!

Lôi Minh Tử trời sinh thần lực, toàn lực vận chuyển phía dưới, chừng mười tám con Bản Giác Thanh Ngưu lực lượng.

Thân hình nhảy lên, lăng không mà đi, hung hăng một quyền đập ra ngoài, nện ở phía trước nhất vọng nguyệt tê trên xương sọ, phát ra một trận rợn người âm thanh.

Một quyền phía dưới, tê giác xương đầu vỡ vụn, thất khiếu chảy ra máu tươi, mắt thấy là không thể sống.

Vậy cùng lúc đó, sắc bén như đao sừng trâu cũng hướng lên chọn lấy vẩy một cái, vừa vặn đâm vào Lôi Minh Tử trên ngực, mượn cường đại lực trùng kích, ở bộ ngực hắn đâm ra một cái lớn chừng quả đấm huyết động.

Một quyền đánh ngã, đủ thấy Lôi Minh Tử trời sinh thần lực, vậy đây cũng là cực hạn của hắn, chỉ có thể cùng với bên trong một đầu ghép thành lưỡng bại câu thương.

Tiếp theo, đã bị con thứ hai vọng nguyệt tê đụng vào, từ giữa không trung đụng vào trên mặt đất.

Ba! Ba! Ba!

Còn không đợi Lôi Minh Tử xoay người, to bằng miệng chén móng trâu tựu đạp ở trên người hắn, phát ra từng tiếng giòn vang.

Trong nháy mắt, mười sáu mười bảy đầu vọng nguyệt tê từ trên người hắn từng cái bước qua, đem hắn đạp toàn thân gãy xương, thất khiếu chảy máu.

Sau một khắc, hóa quang mà đi, không còn chút nào nữa tăm hơi.

Chấn Sơn Tử tựu sau lưng hắn, đầu tiên là nhìn Lôi Minh Tử biến mất ở trước mắt, tiếp theo, chỉ thấy tê giác bầy hướng hắn lao đến.

Trong nháy mắt, ngã xuống đất bỏ mình, đi theo Lôi Minh Tử mà đi.

. . .

Lôi Minh Tử cùng Chấn Sơn Tử tao ngộ chỉ là Mê Tung Lâm bên trong một khúc nhạc đệm, càng nhiều tập kích tại đây phiến rừng mỗi một nơi hẻo lánh xuất hiện.

Mê Tung Lâm Đông Bắc khu vực,

Một dòng sông bên cạnh, một đầu màu đen cự tượng ngay tại bờ sông dạo bước.

Bởi vì thân thể khổng lồ nguyên nhân, tốc độ của nó thoạt nhìn cho dù không vui, thực tế tốc độ lại vượt xa Ngoại Gia cảnh giới thật là tốt tay phía trên, mặc dù chỉ là chậm rãi mà đi, lại đem trước người mấy đệ tử trẻ tuổi truy không đường có thể trốn.

Sưu!

Vòi voi đột nhiên hướng về phía trước hất lên, cực kì linh hoạt đem trước người một đệ tử cuốn lại, lập tức hướng trên mặt đất quăng ra, liền đem tên đệ tử này té mê man, còn không đợi hắn, tận lực bồi tiếp một cước bước lên.

Sau đó, chỉ thấy từng sợi bạch quang theo nó dưới chân trồi lên, biến mất ở huyễn trận bên trong.

Sưu! Ba!

Một quyển quăng ra giẫm mạnh, màu đen cự tượng tựa như giẫm con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

Trong nháy mắt, trước người năm tên đệ tử toàn quân bị diệt, chỉ còn nó một mình ở bờ sông dạo bước, một đôi như chuông đồng lớn nhỏ cự nhãn, lẳng lặng nhìn qua trong nước sông chiếu rọi thất tinh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Trong rừng rậm, một mảnh hỗn độn.

Triệu Phất Y cùng Nặc Hành Hổ chiến đấu đến cuối cùng giai đoạn.

Tại đây một trận đánh giết chết sống, hắn bỗng nhiên tìm được một loại chiến thuật mới, phát hiện "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" môn này bí quyết, cho dù bất lực trực tiếp dùng để tiến công, nhưng lại có thể dùng tại chiến đấu bên trong.

Hắn chỉ cần ở một kiếm đâm ra về sau, lập tức niệm tụng bí quyết, cất bước bước đi, liền có thể kích hoạt bí quyết gia tốc hiệu quả, hất ra sau lưng địch nhân.

Tiếp theo, khi hắn tìm kĩ thời cơ về sau, hơi chút dừng thân, quay người chính là một kiếm, mặc dù sẽ gián đoạn bí quyết hiệu quả, lại có thể lần nữa làm bị thương địch nhân, sau đó quay người lại đi, một lần nữa kích hoạt bí quyết.

Ba phen mấy bận, liền có thể chiếm thượng phong.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh chơi diều lưu, ý là bằng vào thân pháp ưu thế, không ngừng đem địch nhân hất ra lấy máu, tựa như chơi diều đồng dạng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trên tay hắn nhấc theo chính là trường kiếm, nếu là đổi lại một cái cường cung, liền có thể tốt hơn phát huy chơi diều lưu ưu thế.

Bạch! Bạch!

Triệu Phất Y mấy lần vừa đi vừa nghỉ, liên tục xuất kiếm mấy lần, chiếm mấy lần tiện nghi.

Sau lưng Nặc Hành Hổ sớm đã nổi giận, lần này rốt cục nhịn không được nhào tới, lăng không nhảy lên, thẳng đến đầu của hắn mà đến.

Triệu Phất Y chờ đúng thời cơ, bỗng nhiên ngừng lại bước chân, trở tay một kiếm, công bằng, vừa vặn từ Nặc Hành Hổ hàm dưới đâm đi vào.

Xùy!

Một kiếm xuất thủ, đại công cáo thành, Nặc Hành Hổ còn không có rơi trên mặt đất, liền hóa thành từng sợi bạch quang, cứ thế biến mất không thấy.

Rơi trên mặt đất, chỉ có một kiện hắc vàng xen nhau hổ Bì Nhuyễn Giáp.

Ngay tại cách đó không xa, Liên Thành Quân cùng Triệt Địa Hùng chém giết cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Sưu! Sưu!

Một trận trong lúc ác chiến, Liên Thành Quân bằng vào tinh diệu thân pháp, rốt cục thành công vây quanh Triệt Địa Hùng phía sau.

Phi thân nhảy lên, hai ba bước dẫm nát Triệt Địa Hùng khoan hậu lưng bên trên, bỗng nhiên vọt tới nó đầu lâu phía trên, giẫm lên hai vai của nó, hai tay hướng về phía trước duỗi ra, hai cái chủy thủ theo nó cái ót vây quanh phía trước, đột nhiên hướng hai cái hốc mắt một đâm.

Lưỡi dao nhập não, lập tức muốn Triệt Địa Hùng tính mệnh, hóa thành từng sợi bạch quang.

Từng tia từng tia bạch quang biến mất về sau, Liên Thành Quân từ giữa không trung nhảy xuống, đã thấy trên mặt đất phủ lên một kiện gấu Bì Nhuyễn Giáp. 