 1 1 1, Ngoại Gia đỉnh phong

	Thời gian từ từ trôi qua, phương đông bầu trời dần dần lộ ra ngân bạch sắc.

	Triệu Phất Y ngồi ở trên giường, chậm rãi mở hai mắt ra, vuốt vuốt bởi vì quá độ suy nghĩ, nhói nhói run lên huyệt Thái Dương.

	Biện Cơ hòa thượng dù sao cũng là Phật Môn cao tăng, mặc dù tại hắn nhân sinh giai đoạn sau cùng, bởi vì đủ loại duyên cớ, bước vào ma đạo bên trong, vậy cái này cũng không tổn hại với hắn Phật Pháp tu vi.

	Phật Môn nặng nhất luyện tâm, cũng bởi vậy, tinh thần của hắn tu vi cách xa ở Lâm Trấn, Hàn Đường, Cô Trần Tử chờ người phía trên, giữ lại ký ức cũng so với...kia vài vị phải hơn rất nhiều.

	Vì vậy, hấp thu Biện Cơ hòa thượng ký ức, muốn so hấp thu những người khác ký ức muốn mệt nhiều.

	Một phen vất vả về sau, cuối cùng đuổi tại bình minh trước đó, đem nó hấp thu xong tất, bất quá, Triệu Phất Y cũng đã mệt choáng đầu hoa mắt, cái gì cũng không muốn làm.

	"Ha. . ."

	Triệu Phất Y ngáp một cái, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, đẩy ra hai phiến cửa sổ.

	Hô!

	Ngoài trời băng lãnh không khí thanh tân, mượn một trận gió sớm, toàn bộ cuốn vào, cũng làm cho hắn thanh tỉnh không ít.

	"Lộc cộc. . . Lộc cộc. . ."

	Một trận trầm thấp lộc cộc âm thanh từ hắn trong bụng truyền đến, một đêm này không chỉ tinh lực tiêu hao không ít, khí huyết cũng tiêu hao không ít, trong bụng đã sớm trống không.

	"Ăn chút gì đây. . ."

	Triệu Phất Y cảm thấy một trận đói khát, liếm môi một cái, quay người đổi món trường bào, phi thân nhảy lên đầu tường, một đường ra Quang Đức Phường, nhanh chân hướng Trường An Tây thị đi tới, dự định đi ăn ngon một chút, khao tự mình thoáng cái.

	Từ hắn triển khai Sơn Thủy Họa Quyển tính lên, hiện thế bên trong thời gian, cho dù chỉ qua một đêm, nhưng ở Sơn Thủy Họa Quyển bên trong, hắn trọn vẹn lưu lại một hai chục Thiên.

	Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều này đây thịt khô mứt đỡ đói, nước sạch giải khát.

	Hai loại đồ vật cho dù quá thực dụng, nhưng là hương vị tựu khó mà tận như nhân ý, hắn sớm đã ăn hai mắt đăm đăm, mong muốn thay cái khẩu vị.

	Vào đông thời tiết, thời tiết âm lãnh, thích hợp ăn chút nóng hổi đồ vật.

	Triệu Phất Y đi vào Trường An Tây thị, tìm nhà bán xuyến thịt tiệm ăn, tùy ý chọn chỗ ngồi, muốn một cái nóng hôi hổi nồi đồng, hầu như mâm lớn thịt, lại muốn mấy đạo rau trộn, một cái bình lớn rượu, vây quanh nóng hầm hập lò sưởi, ăn nhiều ăn liên tục.

	Một trận này trọn vẹn ăn hơn hai canh giờ, vẻn vẹn xuyến thịt tựu ăn năm sáu người phân lượng đây cũng là hắn tấn thăng Ngoại Gia về sau, sức ăn tăng nhiều kết quả, đặt ở trước đây, còn ăn không được nhiều đồ như vậy.

	Một mực ăn vào nước no bụng bụng tròn, mặt trời lên cao, mới chịu bỏ qua.

	Thẳng đến rời đi thời điểm, trong mắt của hắn còn nhìn thấy xuyến thịt Đồng Lô, cân nhắc lần lại vào Sơn Thủy Họa Quyển thời điểm, muốn hay không liền Đồng Lô mang than củi cùng một chỗ dẫn đi.

	Sau khi cơm nước no nê, Triệu Phất Y trở lại Phổ Độ Cư, rắn rắn chắc chắc ngủ một giấc, ngủ ròng rã một ngày một đêm, thẳng đến sáng sớm hôm sau, mới tỉnh lại, lúc này mới cảm thấy tư duy rõ ràng, trước kia trên huyệt thái dương đâm nhói cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

	Triệu Phất Y đã là lần thứ tư ăn quả đào, kết nối xuống tới muốn phát sinh sự tình, trong lòng tự nhiên giải, lập tức cũng không kéo dài, thừa dịp sáng sớm không khí tốt, tìm cái bồ đoàn đặt ở mái hiên phía dưới, khoanh chân ngồi ở phía trên, bắt đầu tu luyện Triền Long Nội Kình bộ phận thứ hai —— Chí Nhu Chí Cương Thuật.

	. . .

	Xoạt! Xoạt!

	Theo công pháp xa chuyển, Triệu Phất Y trong đan điền bỗng nhiên sinh ra một dòng nước ấm.

	Đạo này dòng nước ấm theo quanh thân trăm mạch, hướng toàn thân lan tràn mà đi, đến mức, khí huyết cấp tốc sinh động tràn đầy, không ngừng kích thích cơ bắp, màng da sinh ra thuế biến.

	Khí huyết xa chuyển thời khắc, thậm chí phát ra "Rào, rào" tiếng vang, liền phảng phất nước chảy, cái này mấy lần trước đều chưa bao giờ có dị tượng.

	Hồi lâu sau, khí huyết chảy xuôi bỗng nhiên tăng tốc, Triệu Phất Y thuận theo cảm thấy toàn thân trên dưới một trận ngứa lạ.

	Loại này ngứa là từ bên trong tới bên ngoài mà phát, cảm giác thật giống như có từng cái con kiến nhỏ, từ cơ bắp chỗ sâu mao mạch mạch máu bên trong leo ra, một chút xíu hướng ra phía ngoài bò đi, một mực từ màng da trong lỗ chân lông leo ra, một đôi linh hoạt xúc giác, không ngừng đụng vào thần kinh nhạy cảm, làm cho người cảm thấy ngứa lạ vô cùng.

	Nếu như là một con hai cái coi như bỏ qua, ngay tại ngắn ngủi trong nháy mắt, loại cảm giác này trải rộng toàn thân cao thấp, liền phảng phất vô số con kiến ở trên người hắn đục khoét, làm cho người khó mà chịu đựng.

	"A. . . Thật ngứa!"

	Lấy Triệu Phất Y tâm tính tu vi,

	Cũng không khỏi toàn thân run lên, nghẹn ngào hô lên, cơ hồ duy trì không ở công pháp vận chuyển, hận không thể giang hai tay ra, đem toàn thân cao thấp hung hăng cào một lần.

	"Ừm!"

	Thời khắc mấu chốt, Triệu Phất Y tâm tư thanh minh, cưỡng ép ngừng lại ý nghĩ này.

	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại Triền Long Nội Kình bên trong một đoạn giới thiệu, biết cái này Ngoại Gia cảnh giới sắp đạt tới đỉnh phong trước một lần cuối cùng thuế biến, vạn vạn gián đoạn không được, nếu không phí công nhọc sức.

	"Thế nhưng là cũng quá khó nhịn. . ."

	Triệu Phất Y trên mặt lộ ra một tiếng ngoan sắc, trùng điệp cắn một cái đầu lưỡi, một cỗ kịch liệt đau nhức bỗng nhiên sinh ra, lập tức chiếm cứ toàn bộ não hải, đem ngứa lạ ép xuống.

	Bất quá, cỗ này kịch liệt đau nhức tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ngay tại hầu như phút, kịch liệt đau nhức dần dần biến mất, trận này khó mà chống cự ngứa lạ, lần nữa bao trùm toàn thân, để hắn khó mà tự kiềm chế.

	"Cái này. . . Phải nhịn. . . Không có lý do người khác có thể nhịn được, ta sẽ nhịn không được!"

	Triệu Phất Y dùng sức cắn răng, lực đạo to lớn, thậm chí lợi đều cắn chảy ra máu.

	Lần này ngược lại là hắn nghĩ sai, bình thường tới nói, rèn luyện thân thể là một cái thật dài quá trình, nhất là càng về sau càng chậm, lấy lúc trước hắn thân có bảy ngưu chi lực thể chất, bình thường dưới điều kiện, mong muốn đạt tới Ngoại Gia đỉnh phong cấp độ, ít nhất phải tu luyện mấy năm thời gian.

	Có nửa năm này thời gian từ từ rèn luyện, khi hắn cuối cùng trèo lên Ngoại Gia cảnh giới đỉnh phong thời điểm, thuế biến độ chấn động lại nhỏ rất nhiều, cảm giác cũng sẽ không như vậy khó chịu.

	Trên thực tế, khi hắn luyện đến thân có chín ngưu chi lực bắt đầu, cuối cùng thuế biến cũng đã bắt đầu , chờ hắn trèo lên đỉnh phong thời điểm, thật sự sinh ra thuế biến địa phương cũng không phải là rất nhiều.

	Thế nhưng là một viên quỷ dị quả đào, trực tiếp để hắn từ bảy ngưu nơi này, tấn thăng tới Ngoại Gia đỉnh phong, ở cực lớn áp súc thời gian tu luyện đồng thời, cũng đem điều này,đó quá trình thống khổ áp súc đến cùng một chỗ.

	Kết quả sau cùng chính là, hắn cảm giác so những người khác ít nhất phải mãnh liệt gấp mười.

	Một trận lại một trận ngứa lạ không ngừng vọt tới, Triệu Phất Y cảm thấy toàn thân phát run, răng khanh khách rung động, ngón tay run không ngừng, trong đầu một mảnh chết lặng, cơ hồ đánh mất ý thức.

	Nếu không phải hắn đối vận công lao lộ tuyến quen thuộc đến cực điểm, trong vô thức cũng có thể vận chuyển công pháp, chỉ sợ sớm đã đình chỉ tu luyện.

	"Không được. . . Muốn kiên trì. . ."

	Ngay tại hắn cảm giác cơ hồ không thể chịu đựng được thời điểm, cái này một cỗ ngứa lạ bỗng nhiên ngừng lại.

	Trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, toàn thân trên dưới bỗng nhiên một trận nhẹ nhõm, sau một lát, cảm giác lại xảy ra biến hóa, theo mà đến là một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức.

	Một trận này kịch liệt đau nhức đặt ở thường ngày thời điểm, tự nhiên khó mà chịu đựng, nhưng là đối với lúc này Triệu Phất Y tới nói, cũng giống như với thiên lại tin mừng, thậm chí theo thống khổ làm sâu sắc, cảm thấy một trận sảng khoái.

	"Cảm giác này so tài một chút vừa rồi một thân ngứa lạ nhưng thoải mái nhiều hơn!"

	Húc ngày hòa phong, ánh nắng ấm áp.

	Triệu Phất Y khoanh chân ngồi ở dưới mái hiên, trên dưới quanh người chậm rãi phát sinh biến hóa.

	Vô số nhỏ xíu tơ máu từ thể nội liều mạng chui ra, xuyên qua mao mạch mạch máu, thông qua trên da lỗ chân lông chui ra, ở hắn làn da tạo thành từng cái ngưng cùng một chỗ nhỏ bé huyết điểm.

	Theo tơ máu chui ra, còn có một loại hắc vàng xen nhau sền sệt chất lỏng, ở làn da mặt ngoài bao trùm một tầng, tản mát ra một loại gay mũi hương vị, liền phảng phất mục nát dầu trơn, khoảng cách rất xa đều có thể nghe được.

	Đây đều là hắn trèo lên Ngoại Gia đỉnh phong về sau, đem cơ bắp, màng da rèn luyện đến cực hạn, từ sâu trong thân thể ép ra cặn bã.

	Ước chừng hơn một canh giờ về sau, kịch liệt đau nhức chậm rãi giảm bớt, dần dần biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một trận sảng khoái.

	Triệu Phất Y cảm giác được, một thân cơ bắp bắt đầu trở nên nhẹ nhõm linh hoạt, theo hô hấp tiết tấu, chậm rãi nhảy nhót lên, nếu như hắn có thể nội thị, liền sẽ phát hiện bắp thịt nhan sắc từ ban đầu đỏ trắng xen nhau, dần dần dung hợp lại cùng nhau, biến thành nhu nhu non nớt phấn hồng.

	Một bộ da màng bắt đầu biến trơn nhẵn chặt chẽ, mặt ngoài tạo thành một tầng mỏng đến trong suốt lớp biểu bì, trong đó trần trụi bộ phận, dưới ánh mặt trời phát ra quang mang nhàn nhạt.

	Ông!

	Lại qua hơn nửa canh giờ, Triệu Phất Y cảm thấy bắp thịt toàn thân bỗng nhiên run lên, kéo theo lấy làn da bỗng nhiên xiết chặt, phát ra "Ông" một thanh âm vang lên, âm thanh truyền ra thật xa, thật giống như có người trùng điệp gõ trống đồng dạng.

	"Ngoại Gia đỉnh phong xong rồi!"

	Triệu Phất Y trong đầu bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này. 