 153, 

	Một trận gió lạnh thổi qua, bích cây cỏ theo gió chập trùng, Dã Hồ Cốc bên trong một mảnh tĩnh mịch.

	Nếu là chỉ nhìn cảnh tượng này, ai cũng tưởng rằng đạp thanh thật là tốt chỗ, vạn vạn nghĩ không ra, mới lại có một con Ngân Tuyết Hồ tới qua, ngạnh sinh sinh từ hai tên Nội Gia cao thủ trên thân cướp đi một con mật đào.

	"Cái đồ chơi này tốc độ thật nhanh!"

	Triệu Phất Y vẫn là vẻ mặt khó có thể tin biểu lộ.

	Riêng lấy tốc độ mà nói, Ngân Tuyết Hồ thắng qua lúc trước hắn gặp phải bất kẻ đối thủ nào, đừng nói là bắt giữ, tựu liền nhìn cũng chưa từng nhìn hiểu rõ.

	"Làm sao nhanh như vậy. . ."

	Liên Thành Quân tự lẩm bẩm, cũng là kinh ngạc không thôi.

	Hắn trước đó cũng không nghĩ tới, Ngân Tuyết Hồ tốc độ thế mà lại nhanh đến trình độ ngoại hạng, nếu như sớm biết là như thế này, chỉ sợ liền Dã Hồ Cốc đến cũng sẽ không đến.

	Coi như nơi này không có đầm lầy bẫy rập, coi như có thể thuận lợi tìm tới Ngân Tuyết Hồ, chỉ dựa vào loại này khó có thể tin tốc độ, liền để hắn vô kế khả thi.

	"Không nghĩ tới huynh đệ chúng ta vậy mà ngã quỵ một mực hồ ly trên thân, cái này té ngã nhưng rơi không nhẹ."

	Triệu Phất Y cười khổ nói.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, đừng tại đây lãng phí thời gian."

	Liên Thành Quân trầm mặc một hồi, bỗng nhiên há miệng nói.

	Bắt được Ngân Tuyết Hồ cơ hội cực kỳ bé nhỏ, cùng với ở chỗ này tìm vận may, không bằng đi địa phương khác lại đoạt mấy món trang bị, vì tiếp theo giai đoạn chém giết chuẩn bị sẵn sàng.

	"Trước không vội."

	Triệu Phất Y nhíu mày, ánh mắt lấp loé không yên, khoát tay áo nói ra: "Đã có người đã từng bắt được, tựu nhất định có biện pháp có thể làm được, chúng ta suy nghĩ lại một chút có biện pháp nào."

	"Cũng thế, chúng ta cùng một chỗ ngẫm lại."

	Liên Thành Quân cũng không muốn chỉ đơn giản như vậy từ bỏ.

	"Sư huynh, ngươi cảm thấy chúng ta vải cái cạm bẫy thế nào?"

	Triệu Phất Y suy tư một lát, lần nữa há miệng nói ra: "Vừa rồi Ngân Tuyết Hồ mạo hiểm nhảy lên ra, mục đích là trong tay chúng ta mật đào, nói rõ nó thích vô cùng ăn loại này quả đào, nếu như chúng ta lợi dụng nó nhược điểm này, thiết hạ mấy cạm bẫy, nói không chừng có cơ hội bắt lấy nó."

	"Ngươi nói biện pháp này ta cũng nghĩ qua."

	Liên Thành Quân đầu tiên là đồng ý một câu, tiếp lấy nói ra: "Thế nhưng là cái này có hai vấn đề, vừa đến, chúng ta trong tay không có bố trí cạm bẫy công cụ, không có cách nào bố trí cạm bẫy, thứ hai, coi như chúng ta thiết hạ cạm bẫy, Ngân Tuyết Hồ cực kì nhạy bén, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện giẫm vào đi, thứ ba, Ngân Tuyết Hồ thân thể cực nhẹ, thậm chí có thể ở đầm lầy phía trên phi nhanh, chúng ta coi như thiết hạ cái gì cạm bẫy, chỉ sợ cũng bắt không được nó."

	"Sư huynh cân nhắc cũng là chu đáo, bất quá, cái này ba điểm đều không phải là vấn đề."

	Triệu Phất Y cười cười, bỗng nhiên ngồi xổm xuống, nắm lên một cái cỏ xanh, nói ra: "Năm ngoái mùa xuân thời điểm, ta ở Tần Lĩnh trong núi ẩn cư qua một đoạn thời gian, theo trên núi thợ săn học được một loại bố trí cạm bẫy biện pháp, gọi là Kết Thảo Liên Hoàn Khấu."

	"Cụ thể tới nói, chính là đem trên mặt đất cỏ dại, lấy một loại cực xảo diệu biện pháp thắt ở cùng một chỗ, hình thành nhất đạo vấp tác, mấy chục đạo vấp tác tụ cùng một chỗ, liền thành một chỗ Kết Thảo Liên Hoàn Khấu."

	"Liếc mắt một cái, cùng bình thường bãi cỏ không cũng không khác biệt gì, chỉ có thật sự đi lên trước, mới phát hiện bước đi liên tục khó khăn, dưới chân không ngừng vấp tỏi, rất dễ dàng liền sẽ trượt chân."

	"Tần Lĩnh chỗ sâu sơn dân, dùng loại biện pháp này bắt dê rừng, dã hươu, con hoẵng, thỏ rừng một loại, hiệu quả vô cùng tốt, chúng ta không ngại dùng trên người Ngân Tuyết Hồ."

	Nghe qua những lời này về sau, Liên Thành Quân trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, nói ra: "Sư đệ nói đây cũng là cái biện pháp, chúng ta không ngại thử một lần."

	Hai người nói làm liền làm, ở phụ cận tìm một mảnh thông gió bằng phẳng địa phương, như vậy bố trí.

	Triệu Phất Y bắt đầu bện cỏ xanh, kết thành từng đạo vấp tác, Liên Thành Quân nhìn kỹ một trận, học được phương pháp về sau, cũng đi theo Triệu Phất Y phía sau cùng một chỗ bện vấp tác.

	Muốn nói kết cỏ thành tác biện pháp rất khéo léo, cũng rất khó học, người bình thường coi như hai ba ngày cũng chưa chắc có thể học được.

	Bất quá, Liên Thành Quân chính là Toàn Chân Đạo một đời mới trong hàng đệ tử nhân vật kiệt xuất, tự nhiên bất lực lấy người bình thường đối đãi, ngắn ngủi gần nửa canh giờ, tựu học ra dáng.

	. . .

	Kết Thảo Liên Hoàn Khấu, cũng không dễ dàng bố trí.

	Đến một lần cỏ dại non mềm, hơi bất lưu thần liền sẽ bẻ gãy, cũng liền phí công nhọc sức,

	Thứ hai, loại này cạm bẫy trói buộc lực không mạnh, có thể khống chế phạm vi cũng rất nhỏ, thuần lấy số lượng thủ thắng, cần bện rất nhiều dây bằng rơm.

	Vì vậy, là một phần cực kì cẩn thận, lại cực cần kiên nhẫn công việc.

	Trọn vẹn đã qua hai canh giờ, hai người mới biên tốt một mảnh Kết Thảo Liên Hoàn Khấu, tiếp xuống, tựu nhìn có thể hay không lừa gạt đến Ngân Tuyết Hồ.

	Triệu Phất Y lấy hai cái mật đào, xử dụng kiếm chẻ thành phiến mỏng, nhẹ nhàng trải tại trên cỏ, sau đó, Liên Thành Quân đem mặt khác mật đào dùng đạo bào gói kỹ, thu lại để ở một bên.

	Làm như vậy đến tột cùng có hữu hiệu hay không, hai người người ai cũng không biết, chỉ có thể thử một chút mà thôi.

	Một trận gió lạnh thổi qua, mật đào điềm hương theo gió phiêu tán, không ngừng hướng trong cốc lướt tới.

	Ngay tại kết cỏ trận bày ra không lâu, chỉ thấy nơi xa nhất đạo bóng trắng bỗng nhiên từ trong bụi cỏ nhảy lên ra, thẳng đến bụi cỏ dại phía trên phủ lên mật đào mà đi.

	Trong lòng hai người khẽ động, biện pháp này quả nhiên hữu hiệu, cơ hội tới!

	Trong nháy mắt, bóng trắng đã vọt tới Kết Thảo Liên Hoàn Khấu phía trên, lại là một con dài hơn một thước Ngân Tuyết Hồ.

	Triệu Phất Y sao lại tha cho nó thong dong rời đi, phi thân nhảy lên, bước nhanh tiến đến, trường kiếm trong tay đâm ra, đâm về thảm cỏ phía trên Ngân Tuyết Hồ.

	Ngân Tuyết Hồ hơi chao đảo một cái, điêu lên một mảnh mật đào, quay người liền muốn rời đi.

	Không ngờ, vừa mới phóng ra một bước, đã bị một cọng cỏ tác ngăn trở, thân hình một cái lảo đảo, thoáng hơi chậm lại.

	Có cái này nhất chậm chạp công phu, Triệu Phất Y đã đuổi tới bóng trắng phía trên, một kiếm hướng phía dưới đâm tới.

	Ngân Tuyết Hồ thấy thế, vội vàng một cái lật nghiêng, khó khăn lắm tránh thoát một kiếm này, tiếp theo, bốn chân chạm đất, lần nữa xông về phía trước, ai ngờ còn không có phóng ra mấy bước, lần nữa bị dây bằng rơm trượt chân.

	Triệu Phất Y lần này lại không cho nó cơ hội, trường kiếm một điểm, chính giữa đầu lâu, đem Ngân Tuyết Hồ đóng ở trên mặt đất.

	Sau một khắc, chỉ thấy Ngân Tuyết Hồ trên thân tản mát ra từng sợi bạch quang, dần dần biến mất ở huyễn trận bên trong, chỉ để lại một chi bạch ngọc bình nhỏ.

	"Xong rồi!"

	Triệu Phất Y trong lòng không khỏi đại hỉ, xử dụng kiếm bốc lên trên mặt đất bạch ngọc bình nhỏ, cầm vào tay, liếc mắt nhìn.

	Cái bình bên trên dán vào một tờ giấy, viết "Bổ Khí Đan" ba chữ, ngược lại là quá gọn gàng dứt khoát.

	Mở ra xem, bên trong có chừng hơn mười hạt đan dược, đều là xích hồng sắc dược hoàn, lại không biết có cái gì cụ thể công hiệu, liền đem nắp bình lại nhét bên trên, trở tay ném cho Liên Thành Quân hỏi: "Liên sư huynh, cái đồ chơi này có thể làm gì?"

	"Đây chính là đồ tốt."

	Liên Thành Quân tiếp nhận Bổ Khí Đan, mở ra liếc mắt nhìn, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nói ra: "Cái này chúng ta Toàn Chân Đạo bí chế đan dược, một khỏa đan dược đủ để bổ sung Nội Gia cao thủ ba thành khí huyết, cái này một bình mười hạt, đầy đủ chúng ta đánh lên mấy trận!"

	"Thế thì không tệ!"

	Triệu Phất Y đồng dạng cười nói: "Chúng ta thử lại lần nữa, nhìn xem có thể hay không lại bắt mấy con!"

	Liên Thành Quân đương nhiên sẽ không phản đối, Bổ Khí Đan đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Hai người ngay tại Dã Hồ Cốc bên trong, lại ngây người hai ba canh giờ, mượn nhờ cạm bẫy, lại bắt được một con Ngân Tuyết Hồ, lần này là chết ở Liên Thành Quân chủy thủ phía dưới.

	Thẳng đến trên trời tinh quang dần dần ảm đạm, đêm tối giáng lâm ở Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong, không còn có Ngân Tuyết Hồ lộ diện, hai người mới lưu luyến không rời địa phương rời đi.

	Bất quá, hai bình Bổ Khí Đan, mỗi người phân ra một bình, cũng đủ lớn chiến mấy trận, cũng coi là thu hoạch không nhỏ. 