 154, 

	Theo thời gian trôi qua, bên trên bầu trời, bảy viên lóng lánh sao trời một tia địa phương thu liễm quang mang, huyễn trận bên trong cũng dần dần tối xuống, liền phảng phất hiện thế bên trong ban đêm.

	Triệu Phất Y cùng Liên Thành Quân không có tiếp tục lưu lại Dã Hồ Cốc bên trong, mà là trở lại Mê Tung Lâm bên trong, tìm lưỡng khỏa cách xa nhau không xa đại thụ, ngồi xếp bằng, lưng tựa đại thụ, mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

	Như vậy đến nay, cho dù có người đánh lén, cũng không trở thành hai người cùng một chỗ trúng chiêu.

	Luận đạo đại hội chừng ba ngày, không ai có thể một mực bảo trì cảnh giác, đều cần thích hợp nghỉ ngơi, hồi phục tinh lực thể lực.

	Ngay tại hai người bắt đầu nghỉ ngơi đồng thời, Mê Tung Lâm bên trong, đại bộ phận tham gia lần này luận đạo đại hội đệ tử, riêng phần mình tìm kiếm an toàn chỗ, dự định vượt qua đêm thứ nhất.

	. . .

	Hỏa Long Cung bên trong, đại điện bên trong.

	Cực đại chậu bên trên huyễn hóa địa phương sa bàn địa đồ cũng theo huyễn trận biến hóa, trở nên âm u, bất quá vẫn như cũ rõ ràng, rõ ràng rành mạch, từng giờ từng phút biến hóa đều thấy rõ ràng.

	"Bóng đêm càng thâm, bên trong dự thi đệ tử đều nghỉ ngơi, chư vị đạo trưởng chẳng lẻ không nghỉ ngơi sao?"

	Nói chuyện người này âm thanh lại nhọn vừa mịn, chính là cấm cung tổng quản Giải Huyền Cơ, chỉ thấy hắn đấm đấm chân, từ trên ghế đứng lên, quay đầu hướng tứ phía nhìn lại.

	Hỏi lời này là Toàn Chân Đạo bên trong chư vị đạo trưởng, trên thực tế lại là thay Thái tử Giang Mai cân nhắc, làm đương triều thái tử, ngạnh sinh sinh ở chỗ này chịu hơn mấy đêm, sau đó nếu là có cái gì khó chịu, chính là hắn cái này tổng quản thất trách.

	"Giải tổng quản quá lo lắng, ta nghĩ các vị đạo trưởng tự có an bài, chúng ta vẫn là không cần nhiều sự tình tốt."

	Không đợi Toàn Chân Đạo bên trong người trả lời, Giang Mai liền đã vừa cười vừa nói.

	"Bần đạo nơi này có mấy cái nâng cao tinh thần đan dược, thái tử điện hạ nếu là cảm thấy rã rời, không thả ăn được một hạt."

	Quốc sư đệ tử Diệp Kính cũng từ trong tay áo lấy ra một con bạch ngọc bình nhỏ, đưa tới Giang Mai trước người, hai người này cùng Thái tử Giang Mai cùng đi, tự nhiên muốn nhiều thay Thái tử cân nhắc.

	"Đa tạ thái tử điện hạ lý giải!"

	Đan Dương Tử nhàn nhạt đáp một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Thân ở huyễn trận bên trong, há có an ổn thời điểm, vài vị cùng một chỗ nhìn kỹ."

	Nói xong, hắn nâng tay phải lên, ở chậu biên giới vỗ nhẹ, lập tức phát ra một trận "Ong ong" chấn động âm thanh, ở huyễn trận bên trong, gây nên một trận xao động.

	Mắt thấy, Mê Tung Lâm bên trong dị thú từng cái tỉnh táo lại, ở trận pháp thúc giục dưới, từng cái hướng trong trận đệ tử vây lại.

	. . .

	Mê Tung Lâm bên trong.

	Triệu Phất Y ngồi xếp bằng, đang tĩnh tọa điều tức, bỗng nhiên cảm thấy đất có nhẹ nhàng rung động, lập tức nhấc lên cảnh giác, lúc này mở hai mắt ra, khi thấy Liên Thành Quân cũng mở mắt.

	Hai điểm liếc nhau, lẫn nhau đều không có nói chuyện, động tác trên tay nhưng mà không chậm.

	Triệu Phất Y nhẹ nhàng nhấc lên trường kiếm, nằm ngang trên đầu gối trước, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, Liên Thành Quân cũng nắm chặt một đôi chủy thủ, cảnh giác cảm ứng đến đất chấn động.

	Ngao!

	Vài giây sau, tựu sau lưng Liên Thành Quân, đột nhiên truyền ra một tiếng rống to.

	Tiếp theo, sau lưng đại thụ đột nhiên hướng về phía trước ngã xuống, thẳng hướng Liên Thành Quân trên thân ép đi, cũng không biết tập kích bọn họ là vật gì, vậy mà lực lớn vô cùng, đem đại thụ một cái đẩy ngã, coi như vũ khí, giết tới đây.

	Cái này nhất cử hoàn toàn ra khỏi Triệu Phất Y cũng Liên Thành Quân đoán trước.

	Lấy hai người bọn họ nghĩ đến, kẻ tập kích hoặc là từ bên trên đến, hoặc là từ khía cạnh đến, chưa hề nghĩ đến thế mà từ phía sau lưng trực tiếp nghiền ép lên đến.

	Liên Thành Quân sắc mặt cấp biến, thân hình nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên phía bên phải phía trước nhảy tới, né tránh đại thụ nghiền ép.

	Ngay tại hắn thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực thời điểm, một con lông xù địa phương cực đại hắc trảo bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, một chưởng hướng đầu của hắn vỗ tới.

	Phía sau tập kích đồ vật cũng lộ ra chân diện mục, rõ ràng là Mê Tung Lâm bá chủ một trong —— Triệt Địa Hùng.

	Triệt Địa Hùng thân cao ở ba mét có hơn, một thân mình đồng da sắt, đao kiếm khó thương, càng thêm gắng sức đại vô tận, một cái gấu ôm đi xuống, coi như hai người ôm hết đại thụ, cũng có thể ngạnh sinh sinh ôm đoạn, khó trách như vậy tráng kiện đại thụ bị nó tuỳ tiện lật tung, nguyên lai là loại dị thú này.

	Đáng sợ nhất là, Triệt Địa Hùng lấy địa vì danh, có thể hấp thụ địa khí, chỉ cần hai chân chịu địa, liền có thể không ngừng bổ sung lực lượng,

	Rất bền bỉ chiến.

	. . .

	Đối với Liên Thành Quân gặp phải nguy cơ, Triệu Phất Y cho dù muốn đi viện thủ, nhưng lại hữu tâm vô lực.

	Trước mắt đại thụ sụp đổ về sau, ở ép hướng Liên Thành Quân đồng thời, cũng thẳng tắp hướng hắn đập tới, nhìn điệu bộ này lại muốn nhất tiễn song điêu.

	Triệu Phất Y rơi vào đường cùng, chỉ có thể phi thân nhảy lên, hướng khía cạnh nhảy tới.

	Ngay tại hắn vọt lên trong nháy mắt, trên đầu bỗng nhiên cuốn lên một trận gió tanh, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, hướng Triệu Phất Y mãnh kích mà xuống.

	Bóng đen này tới vừa đúng, vô luận là thời cơ, vẫn là tiết tấu, tất cả đều nắm chắc cực chuẩn, chính là Triệu Phất Y khó khăn nhất phản ứng thời điểm, phảng phất là trong bóng tối hữu hiệu nhất dẫn đầu thích khách.

	Đối mặt như vậy nguy cơ, Triệu Phất Y tâm như điện chuyển, biết không thể ngạnh kháng, lập tức đọc thầm "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bí quyết, đồng thời xa chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam, nhấc lên lực khí toàn thân, hung hăng hướng về sau đạp một cái, vừa vặn đá vào trên đại thụ.

	Chỉ nghe "Bành" một tiếng bạo hưởng, phía sau đại thụ như bị tạc dược nổ đến, bỗng nhiên bị đá sập một nửa.

	Triệu Phất Y cũng mượn nguồn sức mạnh này, như đạn pháo đồng dạng bay về phía trước ra, hiểm lại càng hiểm tránh thoát bóng tối một kích.

	Trong chớp nhoáng này, hắn đã hết làm bình sinh sở học, tốc độ đạt đến cực hạn, hơi kém một chút, liền muốn nuốt hận tại chỗ.

	Thẳng đến sau khi rơi xuống đất, hắn mới có rảnh giơ kiếm trước ngực, quay người hướng về sau nhìn lại, trong lòng không khỏi chấn động, sau lưng hắn, cũng là Mê Tung Lâm khó dây vào nhất dị thú —— Nặc Hành Hổ.

	Nặc Hành Hổ là Mê Tung Lâm bên trong, số ít mấy loại am hiểu ban đêm đánh giết con mồi thợ săn, hành tẩu lặng yên không một tiếng động, ở bóng đêm che giấu phía dưới, càng là khó mà phát hiện.

	Triệt Để Hùng, Nặc Hành Hổ, cả hai đều là Mê Tung Lâm bên trong khó dây vào nhất dị thú, tuy nói giết chết về sau, sẽ có đồ tốt lưu lại, vậy cũng phải trước có thể giết mới được.

	Triệu Phất Y cùng Liên Thành Quân cho dù cũng có săn giết hai loại dị thú kế hoạch, lại là dự định xuất kỳ bất ý, tìm ra trong đó một con, sau đó liên thủ chém giết.

	Không nghĩ tới hai cái dị thú vậy mà cùng nhau mà đến, như vậy đến nay, ngược lại không tiện làm, có thể hay không giết được, chỉ có thể nhìn mệnh số như thế nào.

	. . .

	Ngay tại Triệu Phất Y cùng Liên Thành Quân đứng trước nguy cơ thời điểm, Mê Tung Lâm bên trong khắp nơi đều triển khai chém giết.

	Tây Bắc một góc, ba tên áo trắng Nữ Chân sắc mặt thanh lãnh, ánh mắt lẫm liệt, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, hợp thành một cái nho nhỏ viên trận, trong tay riêng phần mình nắm lấy một thanh trường kiếm, cấp tốc vung vẩy, cuốn lên một trận kiếm này phong.

	Ở các nàng bốn phía, vây quanh một đám trên dưới bay múa thiết ong, từng cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lít nha lít nhít như là mây đen, không ngừng hướng ba người vây giết đi qua.

	Ba tên Nữ Chân pháp hiệu theo thứ tự là ngọc chỉ toàn, ngọc tâm cùng Ngọc Hà, tất cả đều là Bích Ba Chân Nhân môn hạ, cũng là tam đại chủ mạch một trong Nguyên Thanh đạo trưởng đồ đệ, tất cả đều có Nội Gia tầng thứ tu vi, kiếm pháp cũng rất cao minh, lại thêm thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, luyện một bộ liên thủ hợp kích kiếm pháp, càng là vô cùng lợi hại.

	Dù là như vậy, ba người ở thiết phong bầy công kích đến, cũng là đau khổ chèo chống, nếu là thay một người, chỉ sợ sớm đã nuốt hận tại chỗ.

	Ba người kiếm ra như mưa, bảo vệ tự thân đồng thời, không ngừng hướng ra phía ngoài đâm tới, bầy ong bên trong, thỉnh thoảng có thiết ong vẫn lạc, hóa thành một sợi bạch quang, lưu lại một phần quà tặng.

	Cho dù không phải là mỗi một cái thiết ong đều sẽ lưu lại quà tặng, nhưng là mỗi ba năm cái, đều sẽ có một con lưu lại, tổng số cũng tích lũy không ít. 