 Triệu Phất Y ngồi ở trong phòng khách, xa xa nhìn qua Trương Duệ, trên mặt mỉm cười.

Trương Duệ một mặt lúng túng đứng ở trong sân, tiến cũng không được, thối cũng không xong, tình huống cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Ở hắn nghĩ đến, Triệu Phất Y người này mặc dù tâm cơ quỷ bí, lại không biết võ công, lấy hữu tâm tính vô tâm, ám toán Diêm Sâm có thể thành công, thế nhưng là một cước giẫm vào đám này lão giang hồ bố trí cạm bẫy, tuyệt sẽ không có cái gì tốt kết quả, tiến vào cái viện này, coi như không bị đánh chết, cũng sẽ bị đánh cái mặt mũi bầm dập, nằm mơ cũng không nghĩ tới, đúng là kết cục như vậy.

"Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trương Duệ suy nghĩ nát óc, cũng đoán không ra trong đó quá trình, thậm chí cho là mình nhìn hoa mắt.

"Ha ha, Trương huynh nói là đi nhầm cửa, tiểu đệ đương nhiên tin tưởng."

Triệu Phất Y mỉm cười, sắc mặt không thay đổi chút nào, một trái tim dần dần đặt ở trong bụng.

Lần đầu tiên nhìn thấy Trương Duệ thời điểm, hắn xác thực giật mình kêu lên, Tề Vũ Thần không biết lệnh bài của hắn là thế nào tới, Trương Duệ lại biết hắn không phải Huyền Cơ Đài người, trong ngực lệnh bài là từ Diêm Sâm nơi đó cướp.

Trong đầu hắn thậm chí hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cái bẫy này chẳng lẽ Trương Duệ bố trí.

Nếu thật là như thế, kia Huyền Cơ Đài da hổ chẳng mấy chốc sẽ bị vạch trần, Tề Vũ Thần chỉ sợ sẽ thẹn quá hoá giận, Phó Hữu Đức, Lôi Báo bọn người càng là sẽ liều mạng với hắn, hôm nay làm không tốt thực sẽ chết ở chỗ này.

Lập tức kịp phản ứng, cái bẫy này từ Trương Duệ điều khiển khả năng quá nhỏ, hắn đi Quang Đức Phường là cái sự kiện ngẫu nhiên, tiến vào gian kia cửa hàng, càng là ngẫu nhiên sinh ra suy nghĩ, loại chuyện này mặc dù không phải là không thể bố cục, lại không phải Trương Duệ loại người này bày ra.

Bất quá, đây đều là hắn phỏng đoán, sự thật đến cùng như thế nào, cũng không thể bằng vào đầu óc muốn.

Vì vậy, hắn không đợi Trương Duệ mở miệng, dẫn đầu há miệng, lên tiếng chào, quan sát Trương Duệ phản ứng, từ Trương Duệ phản ứng đến xem, cái bẫy này tuyệt không phải Trương Duệ bày ra, cũng yên lòng.

Về phần Trương Duệ vì sao lại ở chỗ này, hắn mặc dù cũng có mấy cái phỏng đoán, nhưng là cũng không xác định, cũng liền không đoán phía sau nguyên nhân.

"Chỉ là 'Thiết Thương Bạch Mã' Tề Vũ Thần, xin hỏi vị huynh đệ kia là?"

Tề Vũ Thần nhịn không được hỏi.

"Tề hội trưởng, vị này là Trương huynh, ta ở Trường An bằng hữu, cũng không biết đi như thế nào lầm đường, lại nơi này xảo ngộ."

Triệu Phất Y cười nói.

Tề Vũ Thần nghe Triệu Phất Y, nhìn nhìn lại Trương Duệ, trong lòng một trận chửi mẹ.

Thành Trường An phương viên trăm dặm, một trăm linh tám tòa phường thị, ở lại hơn trăm vạn nhân khẩu, muốn phải tìm một người, so mò kim đáy biển cũng khó khăn, dựa vào cái gì tùy tiện liền có thể gặp gỡ?

Toà này dinh thự luôn luôn yên lặng không nói, phía trước đại môn còn giam giữ đâu, tiểu tử này là vào bằng cách nào, chẳng lẽ lại tiểu tử này ngày bình thường đi đường, đều là ở người ta trên nóc nhà đi sao?

Ở hắn nghĩ đến, Trương Duệ sẽ xuất hiện ở chỗ này, chỉ có một cái khả năng, chính là sớm đã ẩn thân âm thầm, bất quá không hề lộ diện mà thôi.

Nghĩ tới đây, nhịn không được lại trừng Phó Hữu Đức một chút, biết người không rõ, đụng vào tấm sắt không nói, liền ngay cả có người theo dõi cũng không biết, đã là nhiều năm lão giang hồ, còn phạm loại này sai lầm, thật sự là chết chưa hết tội!

Bất quá, trong lòng của hắn mặc dù nghĩ đến rất nhiều, cuối cùng nhưng không có bóc trần, Triệu Phất Y là Huyền Cơ Đài không thể trêu vào, Trương Duệ cũng chưa chắc dễ trêu, vạn nhất chọc giận, hay là hắn không may.

Tề Vũ Thần thở dài một tiếng, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng rót thành một câu.

"Kia thật là thật trùng hợp!"

. . .

Trương Duệ nhìn Triệu Phất Y biểu tình tự tiếu phi tiếu, cùng Tề Vũ Thần rõ ràng ánh mắt không tin, trong lòng một trận phiền muộn, thở dài: "Vừa rồi chỉ là chỉ đùa một chút, Chu huynh đệ làm sao tưởng thật."

Dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Sáng nay sau khi về nhà, đại lão gia nghe chuyện tối ngày hôm qua, đối Chu tiên sinh phi thường cảm kích, để cho ta cần phải tới cửa, đem Chu tiên sinh mời về nhà, lão nhân gia phải ngay mặt gửi tới lời cảm ơn."

"Ta trước kia đi ra ngoài, tìm rất lâu, mới thăm dò được Chu huynh đệ tới đây đàm mua bán, vốn là chờ ở bên ngoài,

Nhìn ngươi một mực không có ra, lúc này mới nhịn không được đi theo vào, đúng, Chu huynh đệ, sinh ý nói thế nào?"

"Cửa hàng đã thỏa đàm, cùng đi nha môn sang tên, còn phải đa tạ Tề hội trưởng khẳng khái, nguyện ý nhường ra dạng này một gian hoàng kim cửa hàng, còn xin Trương huynh chờ một lát một lát , chờ qua hết hộ về sau, ta cùng Trương huynh liền đi phủ thượng bái kiến quý chủ nhân."

Triệu Phất Y trong lòng cười thầm, Trương Duệ còn thật sự là một nhân tài, chẳng những có thể ở trong chốc lát, biên ra như thế một đống lớn lý do, còn có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp nói ra, nhìn không ra, tuổi còn trẻ, da mặt cũng rất dày, chẳng lẽ ở trong quan trường lịch luyện qua?

"Tất cả mọi người là bằng hữu, chút chuyện nhỏ này, không cần phải nói."

Tề Vũ Thần cười ha ha một tiếng, nói ra: "Chu tiên sinh có việc, trước cùng vị này Trương tiên sinh đi thôi, ta cái này phái người đi nha môn sang tên, xong xuôi thủ tục về sau, đem bằng chứng cho tiên sinh đưa đi chính là."

Huyền Cơ Đài hung danh bên ngoài, hắn thực sự không nguyện ý tiếp xúc nhiều, Triệu Phất Y nếu là một mực không đi, làm không tốt sẽ còn dẫn xuất chuyện khác đến, vẫn là sớm một chút đưa tiễn tốt.

"Cũng được, làm phiền Tề hội trưởng phí tâm."

Triệu Phất Y gật gật đầu."

"Đúng rồi, còn xin vị này Trương huynh đệ lưu cái chữ hào, một hồi cũng tốt để cho người ta đem bằng chứng cho Chu tiên sinh đưa qua."

Tề Vũ Thần hướng Trương Duệ hỏi.

"Trường Lạc môn, thanh bụi ngõ hẻm, Hứa Môn."

Trương Duệ ngạo nghễ nói.

"A?"

Tề Vũ Thần không khỏi giật mình, nhịn không được kêu thành tiếng, lập tức lại im lặng, không có tiếp tục hỏi tiếp, lại nhìn Trương Duệ ánh mắt đã hoàn toàn không giống.

Triệu Phất Y cũng nao nao, Trường Lạc môn dễ nói, là Trường An nội thành mười hai môn một trong, thanh bụi ngõ hẻm ngược lại là chưa nghe nói qua, nghe giống như là nội thành một đầu hẻm nhỏ.

Qua nét mặt của Tề Vũ Thần xem ra, Trương Duệ chủ nhân là ở tại Trường An nội thành hào môn, bất quá, điểm này ngược lại không kỳ quái, bình thường tới nói, đối thủ trình độ, cũng quyết định chính ngươi tiêu chuẩn, có thể để cho đương kim bệ hạ không cao hứng, để Ti Lễ Giám tổng quản người ghi hận, làm sao cũng không phải là ở tại ngoại thành dân chúng thấp cổ bé họng.

Duy nhất để hắn kỳ quái là "Hứa Môn" hai chữ , ấn thời đại này bình thường xưng hô tới nói, hẳn là Hứa gia mới đúng, "Hứa Môn" hai chữ, nghe giống như là môn phái võ lâm, nhưng cũng chưa nghe nói qua, cái kia môn phái võ lâm là lấy dòng họ đặt tên, cái này cách gọi ngược lại là kỳ dị.

"Trương tiên sinh, ngươi nói là đưa đến 'Trấn Tà Kiếm' Hứa đại nhân phủ thượng?"

Tề Vũ Thần cung cung kính kính hỏi, liền liền đối Trương Duệ xưng hô cũng hoàn toàn khác nhau.

"Thành Trường An còn có cái thứ hai Hứa Môn?"

Trương Duệ không kiên nhẫn nói, hắn đối Triệu Phất Y không có cách nào tự cao tự đại, đối những người khác ngược lại là thái độ kiêu ngạo hiển thị rõ.

Với hắn mà nói, cái gọi là Thiết Thương Hội, chỉ là trong thành Trường An một cái tam lưu bang hội, nếu không phải xem ở Tả Long Vũ Vệ bối cảnh thâm hậu, Tề Vũ Thần là trong quân xuất thân, tự thân cũng thật sự có tài phân thượng, căn bản lười nhác cùng đám người này đáp lời.

"Minh bạch."

Tề Vũ Thần liên tục gật đầu, đối Trương Duệ ngạo mạn, không dám biểu hiện ra chút nào bất mãn.

. . .

Triệu Phất Y vô ý ở chỗ này lưu thêm, Tề Vũ Thần lại hữu tâm tiễn khách.

Sau một lát, Triệu Phất Y, Trương Duệ đã đi xa, tiến về Trường An nội thành, trong viện chỉ còn lại Tề Vũ Thần mang theo Thiết Thương Hội người.

"Vương Chung, ngươi ra ngoài tìm nổi danh đại phu, mau chóng trao lão đại, Lôi lão nhị đem thuốc lên."

Tề Vũ Thần tùy tiện chỉ người, sắp xếp người ra ngoài mời đại phu, lập tức lại cúi đầu xuống, nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Phó Hữu Đức, sấm chớp mưa bão hai người, nhíu nhíu mày, nói ra: "Các ngươi lần này cũng là quá không cẩn thận, nội tình cũng không dò nghe, liền dám thiết hạ mai phục, nếu không phải giao lão đại còn có mấy phần kiến thức, có mấy phần cẩn thận, chỉ sợ đem mạng mất, cũng không biết tìm ai kêu oan, những ngày này cũng đừng làm gì đến, để Hồ Sương hầu hạ các ngươi, mau chóng đem tổn thương dưỡng tốt."

"Đa tạ hội trưởng đại ân!"

Phó Hữu Đức, sấm chớp mưa bão hai người liên tục gật đầu cắn răng nhịn đau nói.

Tề Vũ Thần cũng nhẹ gật đầu, ngẩng đầu hướng chân trời đám mây nhìn lại.

Vừa rồi nghiêm hình đánh người, là gọi cho ngoại nhân nhìn, lúc này mời đại phu tới cửa, là trị cho mình người nhìn

Phó Hữu Đức bọn người cưỡng đoạt kiếm được bạc, đầu to là muốn lên giao Thiết Thương Hội, hắn làm trưởng của một hội, tự nhiên không thể chỉ riêng cầm bạc không làm việc, xảy ra chuyện cũng phải cấp bọn hắn che gió che mưa.

Huyền Cơ Đài địa vị đầu to, vạn vạn không thể trêu vào, chỉ có thể động thủ trước đánh, nhưng là Huyền Cơ Đài người đi về sau, lại không ngại dùng lôi kéo thủ đoạn, trấn an thủ hạ đám người này, để cho bọn hắn tiếp tục ra sức.

Hắn thấy, Phó Hữu Đức bọn người lần này chỉ là không cẩn thận, cũng không phải là phạm vào cái gì sai, nếu là trách phạt nặng, ngược lại làm lòng người rét lạnh.

Nghĩ tới đây, Tề Vũ Thần bỗng nhiên có chút đắc ý, cảm thấy mình lòng dạ rộng lớn, chẳng những Thiết Thương Hội bên trong không ai bằng, liền ngay cả Tả Long Vũ Vệ mấy tên thống lĩnh, tựa hồ cũng không có mình như thế lòng dạ.

Tục ngữ nói thế nào tới này, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, chiếu chính mình cái này lòng dạ, ngày sau nhất định có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng.

"Lão đại!"

Ngay tại Tề Vũ Thần vì mình lòng dạ đắc ý thời điểm, chợt nghe sau lưng nổi danh bang chúng gọi hắn, thế là mỉm cười, hiển thị rõ hàm dưỡng, quay người hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Vừa rồi cái kia họ Chu đi gấp, còn không có cho mua cửa hàng tiền đâu, ta muốn hay không đi đem hắn đuổi trở về?"

Tên này bang chúng tích cực hỏi.

"Ngươi, nói, thập, a?"

Tề Vũ Thần thanh âm dần dần lạnh xuống.

"Hắn còn không có đưa tiền, ta. . ."

Tên này bang chúng đã nhận ra Tề Vũ Thần ngữ khí có chút không đúng, thanh âm dần dần thấp xuống.

". . ."

Ba!

Tề Vũ Thần mặt không biểu tình, trở tay một bàn tay, hung hăng phiến ở người này trên mặt, đem hắn vỗ bay ra ngoài.

Tại thời khắc này, hắn chợt phát hiện một sự kiện, lòng dạ của mình, hàm dưỡng cũng không có giống tưởng tượng tốt như vậy. 