 Hỗn Nguyên Công là Hách Trường Phong tuyệt học, cũng là Hoa Sơn Đạo Môn chủ tu công pháp, lại cũng không là Toàn Chân nhất mạch truyền lại, mà là có lai lịch khác.

Nhiều năm trước đó, Hách Trường Phong tu đạo thành công, rời đi Toàn Chân chủ mạch thời điểm, cũng không trực tiếp tiến về Hoa Sơn, sáng tạo Hoa Sơn Đạo Môn, mà là dạo bước thiên hạ, đem Ung Châu tả hữu trong vòng vạn dặm danh sơn đại xuyên đều đi một lượt, đi thăm cao nhân ẩn sĩ, cùng người luận võ tranh tài, tranh thủ sở trường các nhà, bổ ích tự thân ngắn.

Có một ngày, hắn không xa vạn dặm đi vào Tấn Châu Ngũ Đài Sơn, bái phỏng một vị ẩn cư đạo sĩ, kết quả vận khí không tốt, vị cao nhân này vừa vặn đi ra ngoài thăm bạn đi, chỉ chờ bất đắc dĩ mà về.

Ngay tại hắn rời núi thời điểm, không xảo ngộ đến lũ bất ngờ, vì tránh né lũ, ngộ nhập một chỗ sơn cốc, kết quả ở sâu trong thung lũng, một mảnh dây leo phía dưới, nhìn thấy một khối không trọn vẹn vách đá.

Trên thạch bích ghi chép một phần Đạo gia công pháp, công pháp cực kì huyền diệu, đáng tiếc bởi vì vách đá không trọn vẹn, đến mức không đầu không đuôi, thiếu phía trước nhập môn bộ phận, cũng thiếu khuyết phía sau cao thâm bộ phận, chỉ có mấy tầng công pháp, thậm chí liền công pháp danh xưng cũng một lưu lại, chỉ ở vách đá một góc, khắc lấy "Thái Ất Hỗn Nguyên tổ sư" mấy chữ.

Hách Trường Phong nhìn thấy khối này vách đá, lập tức bị phía trên bác đại tinh thâm pháp quyết mê hoặc.

Lập tức cũng không rời đi, ngay tại toà này trong cốc xây nhà mà ở, khát uống sơn tuyền, đói bữa ăn quả dại, một mực tại trong sơn cốc ở hơn nửa năm, rốt cục đem bản này công pháp dung nhập tự thân sở học, đem nguyên bản Toàn Chân nhất mạch công pháp sửa cũ thành mới, thành tựu tự mình một mình sáng tạo công pháp.

Mới thành lập công pháp thành công, cần lên một cái tên, Hách Trường Phong nhất thời do dự.

Hắn mặc dù không biết vách đá công pháp lai lịch, vậy cũng không nguyện tham thiên chi công, Mạt Sát bản này công pháp nguyên bản lai lịch, liền đem mới sáng tạo bộ công pháp kia mệnh danh là "Hỗn Nguyên Công", điểm ra "Thái Ất Hỗn Nguyên tổ sư" thân phận, làm Hoa Sơn Đạo Môn chủ tu công pháp.

Mới thành lập Hỗn Nguyên Công tổng cộng có bốn tầng, phân biệt đối ứng võ giả tu luyện tứ trọng cảnh giới.

Đệ nhất trọng cảnh giới chính là trên giang hồ nói tới Ngoại Gia cảnh giới, chủ yếu là rèn luyện cơ bắp, màng da, bất quá, Triệu Phất Y đã tấn thăng Nội Gia, trước mặt căn cơ cũng đánh quá lao, tầng này công pháp cũng không tất luyện.

Từ tầng thứ hai bắt đầu, thẳng đến tầng thứ tư kết thúc, cái này ba tầng công pháp theo thứ tự là Nội Gia, Tiên Thiên cùng tông sư tam trọng cảnh giới.

Trước đó, bởi vì Thương Long Môn nội tình không sâu, công pháp cao minh có hạn nguyên nhân, Triệu Phất Y cái đối nội, bên ngoài hai tầng có hiểu biết, đối với Nội Gia phía trên hai trọng cảnh giới, hắn vẫn là lần đầu biết.

Nội Gia tầng thứ rèn luyện là người nội tạng, thần kinh, điểm này hắn đã hiểu rõ.

Nội Gia phía trên là Tiên Thiên, tu luyện chính là nhân thể chỗ sâu nhất cốt tủy, cũng là từ trong ra ngoài, quay về Tiên Thiên chi ý, sau khi luyện thành, liền có thể khí huyết như thủy ngân, xuất thủ thời khắc, uy lực vô tận.

Tiên Thiên phía trên thì là tông sư, tu hành chính là nhân thể thần bí nhất tuỷ não.

Theo Hách Trường Phong nói, luyện đến tầng này cảnh giới, liền sẽ sinh ra người bình thường khó có thể tưởng tượng dị năng biến hóa, cùng người giao thủ dùng đã không phải là thuần túy võ công, gần như thần thông.

Đến mức lại hướng lên, ở võ đạo bên trong, vẫn còn một tầng cảnh giới gọi là đại tông sư, đủ loại chỗ thần kỳ, càng là khó mà nói nên lời, tựu liền Hách Trường Phong cũng không lớn hiểu rõ.

Bất quá, Hách Trường Phong sở dĩ không rõ ràng lắm, cũng không phải là trong thiên hạ không người có thể đạt tới cái này trọng cảnh giới, mà là đối đại tông sư tầng này cảnh giới không phải là đặc biệt quan tâm, hắn đã thân nhập đạo môn, cảnh giới tông sư về sau, liền sẽ dùng võ nhập đạo, trở thành Đạo Môn người tu hành, cũng sẽ không tiếp tục đi đại tông sư cảnh giới tu luyện.

Từ một ngày này bắt đầu, Hách Trường Phong bắt đầu cho Triệu Phất Y truyền thụ Hỗn Nguyên Công.

Triệu Phất Y biết cơ hội khó được, tự nhiên thành tâm tu hành, cõng qua cả bản công pháp về sau, vừa cẩn thận hỏi thăm mỗi một chỗ chi tiết, thẳng đến tất cả đều tìm hiểu được về sau, mới bắt đầu tu luyện.

Sau bảy ngày, hắn rốt cục đem Hỗn Nguyên Công nhập môn, chính thức bắt đầu rồi Nội Gia tầng thứ tu hành.

Hách Trường Phong gặp hắn đã nhập môn, liền không có tiếp tục chờ đi xuống, kêu lên Triệu Phất Y một nhóm, từ biệt Hứa Sơn, Vương Triêu Nghĩa bọn người, một đường rời đi Trường An Thành, thẳng đến Chung Nam Sơn, tham kiến Toàn Chân nhất mạch luận đạo đại hội.

. . .

Chung Nam Sơn lại danh Thái Ất núi, ở vào Ung Châu trung bộ, thuộc về Tần Lĩnh chi mạch một trong,

Núi cao đường xa, quanh năm tuyết đọng, gập ghềnh khó đi.

Vì vậy, núi chủng loại cho dù tú mỹ mỹ lệ, người đi đường lại cực thưa thớt, một đường lên núi lại chỉ gặp mấy trong núi sâu người hái thuốc, cũng không vào núi du ngoạn người đi đường.

Hách Trường Phong mang theo Lôi Minh Tử, Chấn Sơn Tử, Triệu Phất Y dạo bước ở trên vách núi, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Theo thế núi dần dần sâu, trong núi hàn khí tiệm thịnh, trên thạch bích đã tích một tầng thật mỏng sương lạnh, trong núi đầm sâu cũng lồng một tầng nhàn nhạt hàn vụ, nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Cho dù dưới núi đã là đầu mùa xuân thời tiết, trên núi nhưng như cũ là thế giới băng tuyết.

"Hô. . . Lạnh quá. . ."

Chấn Sơn Tử Cáp ra nhất đạo bạch khí, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, lông mày bên trên đã kết sương.

Hoa Sơn Đạo Môn cho dù cũng xây ở trên núi, nhưng là Hoa Sơn độ cao so với mặt biển muốn so Chung Nam Sơn thấp nhiều lắm, trên núi cũng không có như vậy rét lạnh, vì vậy, hắn cùng với Lôi Minh Tử đều là một thân đơn bạc đạo bào.

Lúc đầu lên núi vẫn không cảm giác được đến, đi thời gian dài, khí huyết tiêu hao quá lớn, khó tránh khỏi có chút chịu không được.

"Sư đệ, ngươi không lạnh sao?"

Lôi Minh Tử trên búi tóc mặt cũng kết một tầng sương lạnh, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn hình thể tuy lớn, so với Chấn Sơn Tử gầy không ít, đối nhiệt độ không khí biến hóa càng thêm mẫn cảm, cũng có chút gánh không được, quay đầu nhìn Triệu Phất Y, đã thấy Triệu Phất Y một điểm lạnh ý tứ đều không có, trên mặt thậm chí còn có nhàn nhạt đỏ ửng, trên trán thậm chí còn có mồ hôi ra tới.

"Ha ha!"

Triệu Phất Y mỉm cười, nhẹ nhàng lung lay bên hông túi nước, nói ra: "Hai vị sư huynh, ta lên núi thời điểm, đặc biệt dẫn một túi rượu mạnh, lạnh lợi hại tựu uống một ngụm ủ ấm thân thể, còn tiếp tục chống đỡ được."

"Sư đệ quả nhiên thông minh, thật là có chuẩn bị không ưu sầu."

Chấn Sơn Tử khẽ giật mình, không khỏi cảm khái nói.

Triệu Phất Y cười không nói.

Lúc trước hắn lần thứ nhất vào Sơn Thủy Họa Quyển bên trong thời điểm, kém chút trên Hoa Quả Sơn chết cóng, về sau đi nhiều lần, cũng liền dần dần biết như thế nào thích ứng bên trong hoàn cảnh, cũng biết ở băng thiên tuyết địa bên trong hành tẩu, cần mang lên thứ gì.

Một đoàn người ở, chỉ có Hách Trường Phong là thật không phát giác gì, khoan bào đại tụ, sắc mặt như thường.

Xoạt!

Hách Trường Phong ở phía trước dẫn đường, khoảng sao lại đi rồi hai ba canh giờ, bốn người chuyển qua nhất đạo eo núi, trước mắt xuất hiện một chỗ sườn đồi phía trên.

Sườn đồi ba mặt lâm khoảng không, dưới chân tất cả đều là khối lớn tảng đá, tứ phía cũng không có cây cối che chắn, gió núi bỗng nhiên lẫm liệt, thổi tới trên mặt đất hoa hoa tác hưởng.

Nếu không phải bốn người đều là tu vi cao thâm võ giả, người bình thường chỉ sợ đặt chân cũng khó khăn.

Hách Trường Phong đón lẫm liệt gió lớn, từng bước một hướng sườn đồi bên cạnh đi tới, Triệu Phất Y bọn người không biết vì sao, cũng đều theo ở phía sau.

Sau một lát, một đoàn người đi vào sườn đồi bên cạnh.

Trước mắt một biển mây bốc hơi, bốn phương tám hướng, khắp không bờ bến, màu vàng kim ánh mặt trời vẩy vào phía trên, khoác lên một tầng vàng rực, thoạt nhìn vàng óng ánh, như là một mảnh hải dương màu vàng óng, phảng phất trên trời thần tiên thế giới.

"Đi thôi!"

Hách Trường Phong đối mặt biển mây, cũng không quay đầu, nhàn nhạt nói một câu, tiếp lấy nhún người nhảy lên, từ sườn đồi phía trên nhảy xuống, thẳng hướng biển mây bên trong nhảy tới.

"A?"

Thấy cảnh này, không chỉ có Triệu Phất Y lấy làm kinh hãi, tựu liền Lôi Minh Tử, Chấn Sơn Tử đều cùng một chỗ biến sắc, cơ hồ coi là Hách Trường Phong là điên rồi.

Không phải, tại sao lại ở chỗ này ném sườn núi tự vận?

Sau một khắc, Triệu Phất Y bỗng nhiên kịp phản ứng, cười nhạt một tiếng, đồng dạng nhún người nhảy lên, hướng Hách Trường Phong nhảy ra phương vị nhảy tới.

Hách Trường Phong là dẫn bọn hắn đến Toàn Chân chủ mạch, không phải là tới tìm ý kiến nông cạn, có thể từ nơi này nhảy xuống, dưới chân tất nhiên có núi đá tiếp nhận, tuyệt sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Loại này nhảy núi sáo lộ, hắn ở kiếp trước ở trong tiểu thuyết nhìn đến mức quá nhiều, mảy may cũng không ngoài ý muốn.

Đến mức nhảy núi người chết, ha ha, vô luận là thần tiên truyền thuyết, vẫn là giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, lúc nào gặp nhảy núi ngã chết qua người?

Coi như không có sơn cốc đại hiệp truyền công, chí ít cũng có một bản bí tịch đi.

Ngay tại Triệu Phất Y nhún người nhảy ra về sau, Chấn Sơn Tử sững sờ một chút, lập tức cũng kịp phản ứng, bước nhanh chân, từ vách đá nhảy xuống.

Lôi Minh Tử đứng tại vách đá, còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhìn trái phải một chút cái khác ba người, đều đã không thấy tăm hơi, trên mặt lộ ra một tia sầu khổ, do dự một lát, cũng đi theo nhảy vào biển mây. 