 184, mua 1 tặng 1

Giang Mai một câu lối ra, trong đại điện bầu không khí lúc này khác biệt.

Đan Dương Tử sắc mặt thốt nhiên biến đổi, Bắc Đấu Thất Tinh Trận là Toàn Chân nhất mạch lập phái căn cơ một trong, trong trận đủ loại tình hình, liền xem như thế hệ tuổi trẻ đệ tử, cũng không phải biết tất cả.

Không nghĩ tới Giang Mai há miệng ra, liền đem nó bên trong tình hình nói cái thông thấu, trực tiếp điểm ra Thất Tinh Đảo bên trên có giấu bí bảo một chuyện.

"Chẳng lẽ lại Toàn Chân Đạo bên trong, đã có người âm thầm đầu nhập vào triều đình, đem bên trong bí mật cáo tri Giang Mai hay sao?"

Đan Dương Tử trong đầu không tự chủ được chuyển qua ý nghĩ này.

Không chỉ hắn nghĩ như vậy, đại điện bên trong, các vị đạo nhân sắc mặt nhao nhao biến hóa, nghĩ tới chỗ này không phải số ít.

"Viên đạo trưởng Học Cứu Thiên Nhân, ta Toàn Chân Đạo bên trong một chút sự tình, thế mà biết đến rõ ràng."

Trên đài cao, Thuần Dương Chân Nhân bỗng nhiên há miệng.

Trong miệng hắn Viên đạo trưởng, chính là Đại Ngụy vương triều đương triều quốc sư Viên Thận, một thân tu vi cao thâm ảo diệu, ẩn ẩn còn tại các đại tu đi môn phái chưởng môn phía trên, lại nắm giữ lấy Đại Ngụy vương triều tu hành lực lượng, tuyệt đối gánh lên Học Cứu Thiên Nhân bốn chữ, biết Toàn Chân Đạo chuyện tình cũng không ly kỳ.

Theo sau lưng Giang Mai Diệp Kính, chính là Viên Thận thủ đồ, Bắc Đấu Thất Tinh Trận chuyện tình, chỉ sợ là hắn nói cho Giang Mai.

Chút chuyện này suy nghĩ tỉ mỉ cũng không khó nghĩ đến, chỉ là Giang Mai bỗng nhiên đem Thất Tinh Đảo bên trên chuyện tình ném ra ngoài, trong lòng mọi người vừa loạn, lúc này mới không nghĩ tới trong đó đi qua.

Thuần Dương Chân Nhân một câu điểm ra nguyên do trong đó, trong điện các vị đạo nhân bỗng nhiên kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, lúc này mới an tĩnh lại.

"Thái tử điện hạ, đây là muốn đem ta Toàn Chân nhất mạch đệ tử tinh anh một mẻ hốt gọn a!"

Trường Xuân Tử đứng lên, nhìn Giang Mai nói.

"Quý đạo cao thủ nhiều như mây, tàng long ngọa hổ, chỉ là có tài đức gì, chỉ là lấy mấy đắc lực trợ thủ, như thế nào có thể nói một mẻ hốt gọn mấy chữ?"

Giang Mai cười nhạt một tiếng.

"Đã đã có ước định, tựu không cần nhiều lời, để lần này ở trong huyễn trận đoạt đến bí bảo mấy người ra đi, nhìn một chút thái tử điện hạ."

Trên đài cao, Bạch Hồng Chân Nhân nói.

"Tuân mệnh."

Trường Xuân Tử nghe vậy, không nói thêm gì nữa, thi cái lễ, khom người lui ra.

Đan Dương Tử lại xoay người sang chỗ khác, đối mặt các vị đệ tử trẻ tuổi, từng cái kêu lên mấy người tính danh: "Chu Vô Cực, Phong Thập Tam Lang, Hòa Tuyền, Liên Thành Quân, Ngọc Tịnh, Nhan Tử Phi, Lý Hành Không, các ngươi đi ra ra mắt Thái tử."

Triệu Phất Y nghe thấy kêu lên tự mình, cất bước đi ra đội ngũ, cùng với đệ tử của hắn cùng đi đến đại điện phía trước, chắp tay nói ra: "Gặp qua ba vị tổ sư, gặp qua thái tử điện hạ."

"Hãy bình thân, đều nhìn một chút thái tử điện hạ, tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi liền muốn theo thái tử điện hạ đi Huyền Cơ Đài làm việc."

Thuần Dương Chân Nhân trên đài nói.

"Tuân mệnh."

Triệu Phất Y bọn người cùng một chỗ gật đầu nói.

"Toàn Chân Đạo quả nhiên nhân tài đông đúc, nhìn thấy chư vị đạo trưởng nổi bật bất phàm, chỉ là cũng yên lòng."

Giang Mai nhìn thấy đám người về sau, mỉm cười, đồng dạng hướng đám người thi cái lễ.

"Đa tạ điện hạ."

Triệu Phất Y bọn người khẽ gật đầu, dứt lời về sau, không phục nhiều lời, chỉ là đứng ở một bên, mặc cho Thuần Dương Chân Nhân phân phó.

Triệu Phất Y thừa cơ nhìn nhìn mấy người khác.

Cùng hắn cùng nhau ra khỏi hàng trong mấy người này, Phong Thập Tam Lang, Hòa Tuyền, Liên Thành Quân, Ngọc Tịnh trước đó đều gặp, trong đó vài vị còn giao thủ qua, chỉ có Nhan Tử Phi, Lý Hành Không chưa bao giờ thấy qua.

Hai người này một người phong độ nhanh nhẹn, cử chỉ nho nhã, một thân cẩm tú văn thải, một người khác thì là khuôn mặt hèn mọn, không có chút nào người tu hành khí chất, giống như là đi đường phố qua ngõ hẻm tiểu phiến.

Xem ra Toàn Chân Đạo quả nhiên là thu gom tất cả, hạng người gì mới đều có.

. . .

"Thái tử điện hạ, không biết mấy vị này đệ tử rời núi về sau, nhưng là như thế nào an bài?"

Đan Dương Tử bỗng nhiên chen vào nói hỏi.

Cái này mấy tên đệ tử cho dù muốn gia nhập Đại Ngụy vương triều, vậy cũng không thể cứ như vậy hai mắt đen thui quá khứ, dù sao cũng là Đạo Trung tinh nhuệ, trực tiếp được phái đến tiền tuyến làm bia đỡ đạn không phải thành.

"Lần này vài vị rời núi giúp ta, trực tiếp từ Huyền Cơ Đài thống lĩnh, làm một chút tìm hiểu tin tức, ở giữa phối hợp tác chiến chuyện tình, đến mức trực tiếp ra trận chém giết, vậy liền không cần,

Triều đình dù sao có trăm vạn đại quân, không cần vài vị đạo trưởng làm việc việc nặng."

Giang Mai vừa cười vừa nói.

"Đa tạ điện hạ chiếu cố."

Đan Dương Tử sắc mặt hơi tinh, như vậy đến nay, cho dù cũng gian nguy, so với trực tiếp ra trận tốt một chút.

"Đúng rồi, còn có một việc, còn xin Chân Nhân chỉ thị."

Cùng Đan Dương Tử sau khi nói xong, Giang Mai mỉm cười, quay người lại hướng trên đài ba vị Chân Nhân thi cái lễ nói.

"Ngươi lại nói đi."

Bạch Hồng Chân Nhân nói.

"Khởi bẩm ba vị Chân Nhân, chỉ là nghe nói Thất Tinh Đảo bên trên bí bảo uy lực cực lớn, vài vị đạo trưởng lần này tham gia luận đạo đại hội, cũng đều dùng thử đã qua, ba vị Chân Nhân có thể hay không khai ân, thỉnh vài vị đạo trưởng rời núi thời điểm, tùy thân mang lên bí bảo, ở đánh với U Minh một trận lúc, cũng tốt phát huy một hai."

"Nếu là Chân Nhân đồng ý, chỉ là nguyện lấy Đại Ngụy vương triều thái tử danh nghĩa làm đảm bảo, vô luận xuất hiện bất kỳ tình huống, chỉ cần bí bảo có sai lầm, Đại Ngụy vương triều tất nhiên gấp đôi bồi thường."

Không ai từng nghĩ tới, Giang Mai thế mà bỗng nhiên nói ra mấy câu nói như vậy.

Đang ngồi cái khác đạo nhân coi như bỏ qua, Triệu Phất Y chờ mấy tên cầm tới qua bí bảo đệ tử, đều giật nảy cả mình.

Vừa đến, đối với bí bảo cường đại, bọn hắn đều trong lòng hiểu rõ, không giống đệ tử khác, căn bản không biết bí bảo có bao nhiêu lợi hại, cho nên không nhiều như vậy cảm xúc.

Thứ hai, bọn hắn cho dù cầm qua bí bảo, nhưng là ở huyễn trận bên trong, còn tưởng rằng là trong huyễn trận sinh ra một loại huyễn ảnh, thẳng đến lúc này Giang Mai há miệng, mới biết được là thật tồn tại.

Cái này mấy tên đệ tử, không phải là chi mạch đệ tử, chính là chủ mạch bên trong cũng không đắc chí đệ tử, đối với Thất Tinh Đảo bên trên bí bảo thuộc về chân thực bí văn, vẫn là lần đầu biết.

Bất quá, đang ngồi cái khác đạo nhân mặc dù không có Triệu Phất Y bọn người kinh ngạc như vậy, trong lòng cũng rất không thích.

Bí bảo dù sao cũng là Toàn Chân Đạo đồ vật, đệ tử cũng là Toàn Chân Đạo người, cấp cho không cho, đều là Toàn Chân Đạo định đoạt.

Thế nhưng là, kinh Giang Mai kiểu nói này, lại biến thành Đại Ngụy vương triều ở giữa cân đối, vì chúng đệ tử tranh thủ chỗ tốt.

Chiêu này đùa cực xinh đẹp, trước mắt bao người, vài vị Chân Nhân cũng không thể rét lạnh chúng đệ tử tâm, coi như không đáp ứng cũng không được.

Như vậy đến nay, coi như bất lực mời mua lòng người, cũng có thể từ Toàn Chân Đạo ngõ ra mấy món bí bảo đến, vì hắn trên chiến trường tranh thủ công lao.

Đến mức bí bảo mất đi vấn đề bồi thường, tự có Đại Ngụy quốc kho tính tiền, cùng hắn Giang Mai lại có gì quan hệ?

Triệu Phất Y tâm tư nhạy bén, đối với Giang Mai ý nghĩ, thoáng qua ở giữa, liền đã nghĩ thấu.

Chỉ là với hắn mà nói, Giang Mai cách làm cũng không chỗ xấu, ngược lại có không ít chỗ tốt, trong lòng cho dù không thích, nhưng cũng không có phản đối lập trường, lại không biết Toàn Chân Đạo như thế nào trả lời chắc chắn.

Đan Dương Tử nghe lời này, sắc mặt không khỏi biến đổi, nộ khí nhịn không được dâng lên, liền muốn há miệng nói cái gì.

Không ngờ, ngay tại hắn há miệng về sau, Thuần Dương Chân Nhân ra tay trước bảo.

"Thái tử điện hạ suy nghĩ chu toàn, nói đều là lẽ phải, mấy món bí bảo đều để các đệ tử mang đến đi, cũng không cần nói cái gì di thất bồi thường."

Thuần Dương Chân Nhân cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ Chân Nhân."

Giang Mai cũng là cười một tiếng.

Sau lưng hắn, Diệp Kính, Giải Huyền Cơ liếc mắt nhìn nhau, cũng đều nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mấy ngày trước đây, bọn hắn bị Bạch Hồng Chân Nhân từ trong điện đuổi đi, trong lòng mười phần khó chịu, bây giờ đòi lại mấy món bí bảo, cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá, lần này đi mười phần gian nguy, các vị đệ tử cũng còn tuổi trẻ, kinh nghiệm nông cạn, bỗng nhiên rời núi có lẽ sẽ mười phần gian nan. Như vậy đi, Nguyên Thanh, ngươi bồi thái tử điện hạ đi một chuyến, cùng đi Huyền Cơ Đài làm việc."

Thuần Dương Chân Nhân nói tiếp.

Giang Mai không khỏi ngây ngẩn cả người. 