 Một mảnh mây đen thổi qua, che khuất trên trời trăng non.

Triệu Phất Y đi ở trên đường dài, tâm tình cùng thiên thượng mặt trăng không sai biệt lắm, đều bịt kín một tầng thật dày vẻ lo lắng.

Vốn cho rằng Lâm Trấn cùng hắn làm không quan hệ, đến đây giết hắn chuyện này, tuyệt không có người có thể nghĩ đến, cũng bởi vậy, Lâm Trấn chết bởi tay hắn sự tình, thì càng không ai có thể nghĩ đến.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, ở giữa ra một cái Trương Duệ, vậy mà xúi giục Lâm Trấn tới đối phó hắn, mà lại chuyện này còn bị Hứa Bạch Lộ đã biết.

Kể từ đó, phiền phức liền lớn!

Hứa Bạch Lộ một khi biết Lâm Trấn đã chết, liền nhất định sẽ nghĩ đến, Lâm Trấn khả năng tới tìm hắn, cũng liền vô cùng có khả năng chết ở trên tay hắn.

Dù sao, Diêm Sâm chính là chết ở trên tay hắn, lại thêm một cái Lâm Trấn, cũng không phải quá làm cho người ta kinh ngạc.

"Vấn đề này giải quyết như thế nào mới được. . ."

Triệu Phất Y lông mày cau chặt, trong đầu chuyển qua rất nhiều kế sách, đáng tiếc không có một cái có thể sử dụng.

Trốn? Không ổn!

Nếu như hắn hiện tại thoát đi Trường An, không khác chưa đánh đã khai, đâu chỉ tại chính miệng nói cho người khác biết, Lâm Trấn chính là hắn giết, lấy Hứa Sơn quyền thế, uy danh, hắn đến lúc đó chỉ sợ chỉ có thể ở giang hồ chạy trốn, lại nghĩ an định lại, so với lên trời còn khó hơn.

Chờ? Vẫn là không ổn!

Hứa Bạch Lộ làm người như thế nào, hắn cũng không mười phần hiểu rõ, có thể hay không đem chuyện này nói cho Hứa Sơn, cũng không tốt nói, gửi hi vọng ở Hứa Bạch Lộ đem chuyện này dấu diếm ra, không khác đem tính mệnh giao cho trên tay người khác, đây cũng không phải là tính cách của hắn.

Huống chi, coi như Hứa Bạch Lộ không nói, chẳng lẽ Trương Duệ sẽ không nói sao? Chỉ sợ Trương Duệ biết sau chuyện này, trước tiên liền sẽ nói cho Hứa Sơn.

"Chẳng lẽ. . . Giết?"

Triệu Phất Y trong đầu nhịn không được hiện lên cái chữ này, lập tức lại lắc đầu.

Dùng loại biện pháp này đối phó Trương Duệ, cũng không phải không được, người này tính trời sinh lãnh bạc, lấy oán trả ơn, hắn rõ ràng đã cứu Trương Duệ một mạng, Trương Duệ lại xoay đầu lại, mấy lần tìm hắn gây phiền phức.

Muốn giết người này, trong lòng của hắn không có chút nào gánh vác.

Huống hồ người này võ công trung bình, còn không có rảo bước tiến lên Ngoại Gia ngưỡng cửa, lấy hắn lập tức bản lãnh, coi như không cần Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cũng có thể tuỳ tiện muốn tính mạng của người này.

Mấu chốt ở chỗ Hứa Bạch Lộ, Hứa đại tiểu thư phẩm tính thuần lương, là hắn thấy qua người ở giữa, khó gặp người tốt, muốn giết một người như vậy, nhưng có chút không xuống tay được.

Hắn mặc dù làm việc quả quyết, dù sao không phải xem nhân mạng như cỏ rác kiêu hùng, làm việc còn có ranh giới cuối cùng.

. . .

Thành Trường An, bóng đêm tú mỹ, ca quán ban công, đèn đuốc sáng trưng.

Thời thế hiện nay, cũng chỉ có dưới trời này đệ nhất đẳng phồn hoa chỗ, mới có thể nhìn thấy như thế sáng chói cảnh đêm.

Chỉ là cảnh đêm lại đẹp, Triệu Phất Y cũng không có tâm tư đi xem , vừa đi vừa nghĩ, trong lúc bất tri bất giác, liền đi tới Phổ Độ Cư trước cửa.

Vụt!

Tâm tình của hắn khó chịu, cũng lười mở cửa, phi thân nhảy lên, nhảy lên đầu tường, theo trên vách tường xuôi theo, một đường hướng hậu viện đi đến.

Tới lui đều không cần đi cửa, chỉ sợ trong nhà cái này phiến đại môn, về sau sẽ rất ít mở.

Trong nháy mắt, hắn trở lại hậu viện, cũng không cần tốn sức hướng phía dưới nhảy, tùy ý hướng về phía trước bước ra một bước, phiêu nhiên rơi vào trong viện, nhẹ nhàng vô cùng, yên tĩnh im ắng.

Nhìn xem trong viện không có gì động tĩnh, Triệu Phất Y quay đầu hướng trong phòng đi đến, đêm qua một đêm chưa ngủ, vừa rồi lại uống mấy chén, này lại ngược lại là thật buồn ngủ.

Bạch!

Không ngờ, mới vừa vào cửa, chỉ thấy hắc ám bên trong, đối diện một chưởng hướng hắn bổ tới.

Chưởng phong lăng lệ, vẫn đang đếm thước bên ngoài, liền ép hắn khó mà hô hấp, chưởng tốc độ cũng cực nhanh , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã bổ tới trước mặt, căn bản không cho hắn rời khỏi phòng.

"A?"

Triệu Phất Y không khỏi giật nảy cả mình, lại nghĩ né tránh, đã tới không kịp, lập tức cắn răng một cái, song chưởng cùng vung, một chiêu "Như Phong Tự Bế" đã nghênh đón tiếp lấy.

Một chiêu này là bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ ở giữa, ít có phòng thủ chiêu thức, đi nầy đây công thay mặt thủ con đường, nhìn như là cùng người đối công, kì thực là bại ở giữa cầu sinh,

Toàn lực tranh thủ sống sót cơ hội.

Trong bóng tối địch nhân chưởng phong lăng lệ, tu vi hơn xa với hắn, vô luận là nghênh kích, vẫn là đào tẩu, lập tức chưa từng cơ hội gì, duy nhất sống sót biện pháp, chính là trước ngạnh kháng một chiêu, lui về trong viện, chợt lại tìm cơ hội, sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

Triệu Phất Y song chưởng tề xuất, bàn tay trái chủ động nghênh đón, đóng chặt đối phương thế công, cùng đối phương liều mạng, tay phải thì giấu ở đằng sau, phong bế nhà mình môn hộ, ngăn cản đối phương truy kích.

Một chiêu này "Như Phong Tự Bế", khiến cho vừa đúng, chỉ cần đối phương không thể một chưởng đem hắn đánh chết, thì có rất lớn cơ hội trốn về trong viện.

Chỉ là ý nghĩ của hắn tuy tốt, địch nhân cũng không theo hắn kịch bản đi.

Ba!

Bàn tay trái cùng trong bóng tối người vừa mới tiếp xúc, Triệu Phất Y liền cảm thấy một cỗ cực lớn lực lượng đánh tới, chấn động đến toàn thân run lên, ngực khó chịu, cơ hồ phun ra máu ra, tiếp theo, còn không đợi tay phải xuất thủ, lại cảm thấy hai cỗ lực đạo một trước một sau từ đối phương lòng bàn tay truyền đến.

Cái này hai cỗ lực đạo một âm một dương, một cỗ lực đạo cương mãnh dứt khoát, tựa như đại chùy đồng dạng nện ở trên thân, chấn động đến hắn bắp thịt cả người run rẩy, hoàn toàn không sử dụng ra được lực lượng, liền ngay cả đứng đều đứng không vững, chớ đừng nói chi là tiếp tục tiến công.

Mặt khác một cỗ lực đạo nhu hòa âm miên, dọc theo làn da tầng ngoài nhẹ nhàng đẩy ra, nguyên bản căng cứng lên làn da, gặp được cỗ lực lượng này, tựa như đã qua một điện giật, hoàn toàn lỏng ra, như là dày đặc da lão ngưu đồng dạng phòng ngự, lại bị một chưởng hóa giải.

Trong bóng tối người võ công hơn xa với hắn, chỉ trong một chiêu, liền để hắn thế công bị ngăn trở, phòng ngự mất linh, chỉ cần lại nhẹ nhàng bổ sung một chưởng, liền có thể muốn hắn mệnh.

Thời khắc mấu chốt, Triệu Phất Y mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, biết rõ tới sống chết trước mắt, trong lòng nhưng không có một tia sợ hãi, cùng này tương phản, còn có một vẻ khẩn trương mang tới hưng phấn.

"Hô!"

Triệu Phất Y thật dài thở ra một ngụm trọc khí, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, hướng về sau ngã xuống, theo chưởng lực của đối phương, hướng về sau lăn một vòng, chạy trở về viện tử.

Đã không cách nào ngạnh kháng, dứt khoát ngã theo phía nằm, dù sao hắn mục đích cũng không phải khắc địch chế thắng, chỉ cầu một cái móc ra Bạo Vũ Lê Hoa Châm cơ hội.

Một chiêu này cũng không phải là bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ bên trong chiêu thức, mà là tiêu hóa Lâm Trấn kinh nghiệm đối địch, lại thêm đối địch ứng biến đoạt được, cũng coi là đường lối sáng tạo.

"Ừm?"

Một chiêu này trái ngược lẽ thường, quả nhiên vượt quá đối phương đoán trước, trong bóng tối người cũng ngẩn người, thế mà không có truy kích.

Triệu Phất Y nhưng không có dừng tay, thân hình hơi dừng lại, cũng không đứng dậy, nửa nằm trên đất, chống lên một cái tay, khuỷu tay nhoáng một cái, giấu ở trong tay áo Bạo Vũ Lê Hoa Châm đã lăn xuống trong tay, cách tay áo dài, nhắm ngay đen ngòm cửa phòng, chỉ cần đối phương có động tác nữa, liền lập tức vặn vẹo cơ quan.

Thẳng đến lúc này, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng là cầu sống trong chỗ chết.

Cái này cũng may mắn đêm qua, tiêu hóa Lâm Trấn vài chục năm kinh nghiệm đối địch, mặc dù là lần thứ nhất chân chính cùng người giao thủ, nhưng mảy may cũng không luống cuống, vô luận là chiêu số lựa chọn, vẫn là nắm chắc thời cơ, đều không có nửa điểm sơ hở.

"Phất Y, là ngươi a?"

Triệu Phất Y ngay tại toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị động cơ quan, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc từ trong nhà truyền đến, không khỏi lấy làm kinh hãi, vội vàng thu hồi Bạo Vũ Lê Hoa Châm, kinh ngạc nói ra: "Vương sư thúc!"

Sau một khắc, cửa phòng toàn bộ triển khai, Vương Triêu Nghĩa từ trong bóng tối đi ra, mang trên mặt nồng đậm chấn kinh chi sắc.

"Ngươi. . . Đã tấn thăng Ngoại Gia cảnh giới rồi?"

Vương Triêu Nghĩa trong thanh âm tràn đầy kinh dị, tựa như nhìn thấy một con trâu, bỗng nhiên bay lên bầu trời.

"May mắn mà thôi."

Triệu Phất Y vỗ vỗ đất trên người, cũng đứng lên, trên mặt lộ ra cười khổ.

Trước kia bởi vì võ công tiến nhanh một điểm tự đắc, đã bị Vương Triêu Nghĩa một chưởng này đánh tới chân trời đi, quả nhiên, tại chính thức cao thủ trước mặt, một chiêu cũng không qua được.

"Cái này sao có thể. . . Ngắn ngủi hơn một tháng. . . Coi như lại thế nào thiên tài, cũng không khả năng tiến triển nhanh như vậy. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương Triêu Nghĩa nhìn hắn, cau mày, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Nếu là đổi một người nói cho hắn biết, có người có thể từ ngắn ngủi một hai tháng, liền theo văn yếu thư sinh luyện đến Ngoại Gia tầng thứ, hắn nhất định không chịu tin tưởng, thế nhưng là Triệu Phất Y là hắn dạy dỗ, đối với Triệu Phất Y nội tình, hắn rốt cuộc quá là rõ ràng.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chính là mỗi ngày bình thường tu luyện, chậm rãi liền đến cảnh giới này, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng có vấn đề, về sau phát hiện trạng thái vẫn rất tốt. . ."

Triệu Phất Y thuận miệng nói.

"Cái này. . ."

Vương Triêu Nghĩa không còn gì để nói.

"Chẳng lẽ ngươi chính là có đặc thù huyết mạch thiên tài võ học?"

Vương Triêu Nghĩa suy nghĩ một trận nói.

"A?"

Triệu Phất Y khẽ giật mình.

"Ta trước đó nghe người ta nói qua, trong truyền thuyết có loại người, huyết mạch cùng người thường khác biệt, trời sinh liền thích hợp luyện võ, một khi tiếp xúc võ đạo, liền có thể cấp tốc có thành tựu, loại người này chính là vạn người không được một thiên tài võ học, chẳng lẽ ngươi chính là loại người này?"

Vương Triêu Nghĩa nhìn chằm chằm Triệu Phất Y không thả, càng xem càng cảm thấy mình nói đúng.

Triệu Phất Y chỉ có cười khổ, cũng không thể đem bức tranh bí mật nói cho hắn biết, dừng một chút, cứng rắn đổi đề tài, hỏi: "Sư thúc, hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ ta?"

"Bởi vì Lâm Trấn mất tích, có thể là chết!"

Vương Triêu Nghĩa nói đến đây, sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc lên.

"A?"

Triệu Phất Y không khỏi giật mình, một trái tim đập bịch bịch.

Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì nghe thế cái tin tức kinh ngạc, mà là bởi vì Vương Triêu Nghĩa lại sẽ trước tiên tới tìm hắn, chẳng lẽ Hứa Môn đã hoài nghi hắn rồi sao? 