 186, công pháp

Sáng sớm.

Sắc trời dần dần sáng lên, mây bay biến ảo vô tận, phảng phất thay đổi khôn lường.

Triệu Phất Y dạo bước đi ra tiểu viện, kết thúc ngắn ngủi một vòng bế quan, linh thai hoàn đã ăn bảy tám phần, Ngự Khí tầng thứ cũng đã đột phá, lại như vậy bế quan đi xuống, cũng sẽ không có quá lớn tiến triển.

Chẳng bằng thừa dịp còn chưa có đi Huyền Cơ Đài trước đó, nhanh tu luyện mấy môn công pháp, cấp tốc tăng lên chiến lực, vì bước kế tiếp tính toán.

Hắn một đường ra Mộ Tiên Cung, dọc theo đường, cũng không có gặp mấy người đi đường.

Huyền Đức Động Thiên không gian có hạn, ngoại trừ chủ mạch đệ tử bên ngoài, ở chỗ này mỗi người, đều có chức vụ muốn làm, đều có sự tình phải bận rộn, không có giữa ban ngày đi dạo đạo lý, lần kế gặp được Vân Thăng, Vân Lạc cũng là một cọc trùng hợp.

Nói đến, hai vị này nhân huynh bị Triệu Phất Y một bàn tay phiến sau khi đi, thế mà không tiếp tục xuất hiện qua, xem ra không phải là suy nghĩ minh bạch, chính là bị Đạo Trung thượng tầng cản lại.

Khoảng sao chưa tới nửa giờ sau, Triệu Phất Y vòng qua mấy đạo eo núi, rốt cục đi vào Trùng Dương Lâu bên ngoài.

Trùng Dương Lâu xây ở Thái Ất Phong chân núi bên trên, thoạt nhìn cũng không dễ thấy, lầu chính chỉ có ba tầng cao, bên cạnh vẫn còn một tòa phó Lâu.

Duy nhất tương đối đặc thù chính là, cả lầu thể đều là lấy nham thạch đắp lên mà thành, so những kiến trúc khác càng thêm rắn chắc.

Soạt! Soạt! Soạt!

Triệu Phất Y đi vào cửa lầu, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Ai vậy!"

Hồi lâu sau, mới có một tiếng nói già nua từ bên trong truyền đến.

"Đệ tử Chu Vô Cực, phụng sư môn chi mệnh, chuyên tới để nơi đây lựa chọn sử dụng công pháp."

Triệu Phất Y cung kính thanh âm.

"A , chờ một chút. . ."

Lâu bên trong vang lên một trận kéo dài tiếng bước chân.

Ước chừng thời gian một chén trà về sau, cửa lầu mở ra, một cái sắc mặt già nua đạo nhân từ đó đi ra.

"Lão đạo trưởng, cái này thân phận của ta bằng chứng."

Triệu Phất Y vội vàng đưa lên một phần công văn.

"Ừm, ta xem một chút. . ."

Lão đạo cẩn thận liếc mắt nhìn, lông mày mở ra, quay đầu lại nhìn Triệu Phất Y một chút, nói ra: "Nguyên lai là lần này luận đạo đại hội đầu danh, không tệ, không tệ!"

"Vận khí mà thôi."

Triệu Phất Y khẽ cười nói.

"Người trẻ tuổi! Thắng tựu thắng, khiêm tốn cái gì? Ngươi cho rằng chút thành tích này đáng giá khiêm tốn , chờ ngươi chừng nào thì phi thăng thành tiên, lại theo lão đạo nói vận khí mà thôi."

Lão đạo nhân liếc mắt nhìn hắn nói, thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, lại là cái tính tình hỏa bạo.

". . ."

Triệu Phất Y không gây nói đối mặt.

. . .

Trùng Dương Lâu là Toàn Chân Đạo trọng địa, bên trong quy củ sâm nghiêm, tuyệt không thể xông loạn.

Lầu cao hết thảy ba tầng, trong lúc đó lấy thang đá kết nối, mỗi một tầng lầu ở giữa, đều có Đạo Trung cao nhân bày vô hình cấm chế, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, liền xem như tu luyện thành công cao thủ cũng khó có thể xâm nhập, trừ phi là bằng vào lệnh bài, nếu không không cách nào thông hành.

Ba tầng lầu bên trong, phía trên nhất một tầng, là Toàn Chân Đạo bí tàng tu hành điển tịch, chỉ có đột phá võ giả tông sư cấp số, thật sự đạp vào con đường tu hành người tu hành mới có thể tiến nhập.

Toàn bộ Toàn Chân Đạo bên trong, trừ bỏ bế tử quan tiền bối không tính, chỉ có hơn mười người có thể đặt chân.

Ở giữa tầng này, lại đặt vào Tiên Thiên trở lên tầng thứ bí tịch, chỉ có đệ tử đời hai, mới có thể bằng vào thân phận bằng chứng bước vào, có thể tiến vào tầng này người cũng không nhiều.

Đến mức thấp nhất một tầng, đặt vào chính là Tiên Thiên trở xuống tầng thứ bí tịch, cũng là Triệu Phất Y lần này đến đây mục tiêu.

Đương nhiên, Trùng Dương trong lầu bí tịch số lượng tuy nhiều, nhưng là thật sự trọng yếu điển tịch, cũng không ở chỗ này, đều ở tam đại chủ mạch trong mật thất, từ vài vị tổ sư tự mình trông coi.

"Xin hỏi lão đạo trưởng, tầng này trong sách quý, những cái kia là ta có thể nhìn, những cái kia là ta không thể nhìn, nhưng có số lượng hạn chế , có thể hay không từ nơi này mượn bên ngoài?"

Triệu Phất Y chắp tay hỏi.

Hắn phải hỏi rõ trước, sau đó lại đi tìm, bớt lật xem mấy quyển về sau, lão đạo bỗng nhiên nói cho hắn biết đã sử dụng hết danh ngạch, vậy liền lúng túng.

"Tầng này không có gì hạn chế, muốn nhìn cứ việc nhìn liền tốt, đến mức lấy đi sao, chỉ cần không cao hơn năm bản, đều có thể mượn bên ngoài."

Lão đạo ngáp một cái nói.

"Thật chứ? Chỉ cần ở chỗ này nhìn, nhìn nhiều ít đều có thể?"

Triệu Phất Y không khỏi vui mừng.

"Đó là đương nhiên."

Lão đạo liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Chúng ta Toàn Chân Đạo không giống có chút não có bệnh môn phái, rõ ràng đệ tử muốn tu đi tiến tới, còn thiết hạ đủ loại quy củ cản trở, một lúc sau, môn phái không suy vong mới là sự việc kỳ quái."

"Bí tịch loại vật này, để ở chỗ này cũng sẽ không nhìn hỏng, chỉ cần ngươi muốn học, cứ việc học chính là, đến mức chỉ có thể cho mượn năm bản hạn chế, cũng không phải sợ ngươi học nhiều lắm, là sợ có người một lần mượn quá nhiều, những người khác không có cho mượn."

"Thì ra là thế."

Triệu Phất Y khẽ gật đầu, không hổ là tu hành giới đại môn phái, khí độ quả nhiên bất phàm.

Mấy câu khách khí về sau, hắn liền bắt đầu ở một tầng tìm tòi, đến mức lão đạo lại tìm Trương Mộc phản, nặng nề nằm xuống.

Trùng Dương Lâu từ bên ngoài nhìn không thấy được, bên trong địa phương cũng rất lớn.

Tầng này chừng mười bảy mười tám cái giá sách, phía trên chất đống lấy ngàn mà tính bí tịch , dựa theo chủng loại khác biệt, phân môn phân loại đặt chung một chỗ.

Trong đó, có nội công, sát pháp, khinh công, kiếm pháp chờ một chút, Lâm Lâm đủ loại, nhiều vô số kể.

Triệu Phất Y trọn vẹn ở Trùng Dương Lâu bên trong ở một cả ngày, cuối cùng lựa chọn bốn môn công pháp.

Trong đó, đệ nhất môn công pháp gọi là Bạch Viên Phi Nhu Thủ.

Nghe nói là Toàn Chân Đạo một vị trước đại tổ sư, quan sát Chung Nam Sơn bên trong vượn trắng tranh đấu lúc, trong lòng chợt có nhận thấy, lúc này mới lập nên cái môn này công pháp, trong đó bao quát quyền pháp, chưởng pháp, trảo pháp, khuỷu tay pháp, quẳng pháp chờ một chút, trọn bộ công pháp dựa theo Tiên Thiên số lượng, chừng ba trăm sáu mươi lăm chiêu, chính là một đường thuần túy dùng cho chém giết đạo môn công phu, hung tàn nhất cực kỳ.

Đệ nhị môn công pháp gọi là Vân Long Cửu Hiện, là một môn khinh thân công phu.

Triệu Phất Y trước đó cho tới bây giờ không học qua tương tự công pháp, vô luận là truy đuổi, vẫn là chạy trốn, đều là bằng thể lực cứng rắn, phương diện tốc độ ăn chút thua thiệt.

Nếu là học được môn công pháp này, thân pháp tốc độ chí ít có thể gia tăng năm thành, lại thêm "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" tăng thêm, tốc độ gia tăng quả thực có thể nói là kinh khủng.

Thứ ba môn công pháp gọi là Mục Kiếm, là một môn tu luyện nhãn lực công pháp.

Muốn từ Nội Gia tầng thứ, tấn thăng tới Tiên Thiên cấp độ, ít nhất phải đem ngũ giác một trong đẩy lên đỉnh phong, mới có hiệu quả như vậy.

Ở mắt, tai, lưỡi, mũi, thân cái này ngũ giác bên trong, Triệu Phất Y lựa chọn tu luyện thị giác, cũng chính là thị lực.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, căn cứ hắn kiếp trước sở học, nhân loại tiếp nhận tin tức, chín mươi phần trăm đều đến từ thị giác, cái khác ngũ giác tăng lên lại nhiều, cũng không bằng thị giác hơi tăng lên.

Cái môn này Mục Kiếm công phu, chẳng những có thể chú ý tăng lên thị lực, càng có thể thôi động nội khí, dùng mắt lực đả thương người, quả nhiên là một môn quỷ dị khó lường công pháp.

Ngoại trừ cái này ba môn công pháp bên ngoài, Triệu Phất Y còn tuyển một môn tiễn thuật, tên là Phượng Vũ Cửu Thiên Tiễn, chính là tiền triều một vị thiện xạ tướng quân sáng tạo.

Hắn sở dĩ lựa chọn môn này tiễn thuật, là bởi vì Đạo Trung đã chỉ rõ, rời núi trước đó sẽ đem hắn ở trong huyễn trận lấy được bí bảo ban thưởng, cũng chính là chuôi này bạch cốt Tương Liễu Cung.

Triệu Phất Y nếu có thể đem cái này bốn môn công pháp luyện thành, liền có thể đền bù chiến pháp khuyết điểm, tăng lên rất nhiều tự mình chiến lực. 