 162, Kim Giáp Võ Tương

"A?"

Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, vốn nghĩ đến tiến vào lầu các về sau, gặp được lầu các thủ hộ giả, có lẽ sẽ có một trận ác chiến, lại không nghĩ rằng cách xa ở ngoài mấy trăm trượng, liền sẽ nghe được kêu thảm, chẳng lẻ là có người nhanh chân đến trước?

Nghĩ tới đây, Triệu Phất Y dưới chân lần nữa phát lực, bước nhanh hướng đỉnh núi tiến đến, trong nháy mắt, liền tới đến lầu các phía trước.

"Nha. . ."

Triệu Phất Y thấy rõ cảnh tượng trước mắt về sau, không khỏi giật mình, tình huống trước mắt cùng hắn trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Ngay tại trước người cách đó không xa, một tòa hai tầng cao lầu các phía dưới, đứng đấy một vị Thần Uy lẫm liệt Kim Giáp Võ Tương.

Vị này Kim Giáp Võ Tương thân cao chừng ở khoảng chín thước, một thân trang bị cực kì loá mắt, trên dưới quanh người khoác đầy đủ, ở lầu các phía trên ánh đèn làm nổi bật dưới, mũ giáp, giáp ngực, bao cổ tay, giày chiến chờ một chút bộ kiện, tất cả đều phát ra lóng lánh kim sắc quang mang.

Trong tay hắn nhấc theo một cây trứng vịt kích thước trường thương, chừng dài hơn một trượng, không biết là từ cái gì kim loại chế tạo, cũng là toàn thân Kim Sắc, đầu mũi thương thả ra sáng rực quang mang.

Kỳ dị nhất chính là, tên này Kim Giáp Võ Tương trần trụi bên ngoài da thịt, cũng là một mảnh thuần kim nhan sắc, phát ra có chút quang mang, liếc nhìn lại thoạt nhìn không giống như là người sống, giống như là làm bằng vàng ròng hoàng kim pho tượng.

Ngay tại tên này Kim Giáp Võ Tương dưới chân, đạp trên một đạo nhân, đã thân chịu trọng thương, trên dưới quanh người khắp nơi vết thương, máu tươi nhuộm đỏ đạo bào, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chỉ có ra khí, không có vào khí.

"Cứu. . ."

Đạo nhân này nhìn thấy Triệu Phất Y tới, vội vàng nâng lên sau cùng khí lực, lớn tiếng hướng hắn kêu cứu.

Không ngờ, một cái "Cứu" chữ vừa vặn ra khỏi miệng, còn chưa kịp kêu chữ thứ hai.

Chỉ thấy Kim Giáp Võ Tương tay nâng thương rơi, trong tay Kim Sắc đại thương tựa như tia chớp, "Phốc" một tiếng, từ đạo nhân này hậu tâm đâm vào, mở ra một cái to lớn vết thương.

Lập tức gặp hắn lại là nhất quấy, một đạo huyết quang phun ra ngoài, đạo nhân này liền hóa thành một tia ánh sáng màu trắng, tán giữa thiên địa, cứ thế biến mất không thấy, tại nguyên chỗ chỉ để lại một khối màu trắng ngọc bài.

Kim Giáp Võ Tương một thương tương đạo người đâm chết, liền Triệu Phất Y nhìn cũng không nhìn một chút.

Lại dùng mũi thương vẩy một cái, đem màu trắng ngọc bài cao cao bốc lên, dùng tay vồ một cái, chộp vào nơi lòng bàn tay, tiện tay ném vào miệng.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Một trận làm cho người tai đau âm thanh từ Kim Giáp Võ Tương miệng truyền ra, không ai từng nghĩ tới, càng đem khối này màu trắng ngọc bài sinh sinh nhai nát, nuốt xuống, sau đó chỉ thấy từng sợi bạch quang ở Kim Giáp Võ Tương trên dưới quanh người lan tràn.

Bạch quang đến mức, kim giáp càng thêm lóng lánh.

Càng kinh người hơn chính là, nguyên bản cái này Kim Giáp Võ Tương trên người có mấy chỗ vết rách, thoạt nhìn đều là binh khí gây thương tích, nếu là đoán không thô, đều là vừa rồi cùng đạo nhân này lúc đang chém giết lưu lại, thế nhưng là tại đây bạch quang lưu chuyển phía dưới, tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu.

"Cái đồ chơi này. . . Quả nhiên không phải người. . ."

Triệu Phất Y nhìn ở trong mắt, run lên trong lòng, bỗng nhiên hiểu được.

Cho dù không biết trước mắt cái này Kim Giáp Võ Tương lai lịch, nhưng lại tuyệt không phải người, có lẽ là cơ quan một loại, có lẽ là pháp bảo nào đó, có lẽ là cái gì khác.

Như vậy đến nay, đối với nhân loại tới nói là yếu hại địa phương, ở trên người hắn tựu chưa chắc là yếu hại, đợi chút nữa giao thủ thời điểm nhất định phải chú ý.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, hít một hơi thật sâu, nhấc lên Huyền Mãng kiếm, chậm rãi hướng Kim Giáp Võ Tương đi tới.

Vô luận đối phương là lai lịch gì, cũng nên đấu một trận mới có thể phân ra cao thấp!

. . .

Bạch!

Sắp đến trong vòng ba trượng, Triệu Phất Y đột nhiên nhảy ra, trường kiếm trong tay như điện, đột nhiên xuất thủ, hướng Kim Giáp Võ Tương giữa lông mày đâm tới.

Đinh!

Kim Giáp Võ Tương tốc độ càng nhanh, trường thương vung lên, liền đã ngăn ở trước người, mũi thương đang cùng mũi kiếm điểm cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang giòn.

"Thật là lợi hại!"

Triệu Phất Y chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cầm kiếm cánh tay phải chính là tê rần.

Tiếp theo, nửa bên phải thân thể toàn bộ bắt đầu run lên, khí huyết đều có chút vận chuyển mất linh, trong lòng không khỏi thất kinh.

Một thương này lực đạo cực lớn, cách xa ở hắn một kiếm phía trên, thương pháp càng là cao minh, thủ đến không có chút nào sơ hở, thậm chí ẩn ẩn vẫn còn thế công.

Tê!

Kim Giáp Võ Tương cũng không cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội,

Một thương ngăn trở trường kiếm về sau, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước dài, một cánh tay vung lên, mũi thương điểm nhanh, thẳng đến Triệu Phất Y cổ họng mà đi.

Thương tốc độ cực nhanh, lực đạo hùng hồn, mang ra từng sợi xé rách không khí phong thanh!

"Ôi!"

Triệu Phất Y biết lợi hại, một tiếng thấp giọng hô, vội vàng vận chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam, đem quanh thân lực đạo vận đến cực chỗ, hai tay cùng một chỗ cầm kiếm, vội vàng hướng về phía trước nghênh đón.

Cạch!

Kim Sắc trường thương cùng Huyền Mãng kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Trường thương vẫn như cũ thẳng tắp, Huyền Mãng kiếm cũng đã cong thành nửa vòng tròn, nếu không phải kiếm này tính chất phi phàm, chỉ sợ lần này liền muốn bẻ gãy.

Triệu Phất Y chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, một hơi cơ hồ lên không được, dưới chân một tảng đá xanh bị giẫm nát bấy, thật sâu giẫm nhập trong đá, hai chân chịu lực quá nặng, mắt cá chân chỗ giống như bị kim đâm, truyền đến đau đớn một hồi.

Kim Giáp Võ Tương lại tựa không phát giác gì, nhất đoạt không thành, tiện tay thu hồi, hai tay cùng một chỗ cầm súng, hung hăng hướng về phía trước vung mạnh ra, lại là một thương đập tới.

"Không tốt, người này không thể địch lại!"

Triệu Phất Y trong đầu bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, lần này nếu là đón đỡ, chỉ sợ đem mệnh đều muốn đưa!

Không thứ bậc nhị thương đập tới, trong miệng hắn vội vàng niệm tụng "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bí quyết, đồng thời phi thân hướng về sau nhảy ra.

Oanh!

Một thương đập xuống đất, đem tảng đá đất, ném ra thật sâu một cái hố đến, cát bay đá chạy tứ phía tóe lên, đánh vào trên da mặt, một mảnh đau nhức.

"Thật là lợi hại!"

Triệu Phất Y trong lòng thầm hô.

"Chết!"

Kim Giáp Võ Tương một kích thất bại, tiếp lấy lại là một thương, tiếp tục hướng phía trước đâm tới.

Triệu Phất Y không dám đón đỡ, không ngừng tránh trái tránh phải, bằng vào bí quyết ban cho tốc độ tăng thêm, may mắn hất ra Kim Giáp Võ Tương, một mực không có bị đâm trúng.

Trong bóng đêm, gió núi đập vào mặt, hai người ngay tại ở đỉnh núi truy đuổi.

Kim Giáp Võ Tương nhanh chân chạy gấp, trường thương trong tay không ngừng đâm ra, mỗi một thương đều thế đại lực trầm, chừng khai bia đá vụn chi lực, không ngừng mang theo "Long, long" lôi âm, liền phảng phất đang đánh lôi đồng dạng.

Triệu Phất Y lại ỷ vào thân pháp cao hơn một bậc, miễn cưỡng trốn qua truy kích.

Dù là như vậy, mấy lần mũi thương đều là sượt qua người, nếu không phải hổ Bì Nhuyễn Giáp rắn chắc , bình thường khó mà phá vỡ, chỉ sợ sớm đã bị vạch ra mười cái vệt máu.

Ngay tại hắn cùng với Kim Giáp Võ Tương giao thủ đồng thời, từ cái khác mấy ngọn núi trên nóc, cũng không ngừng truyền ra vang vọng đất trời lôi âm, thỉnh thoảng vẫn là binh khí va chạm âm thanh.

Xem ra không chỉ hắn ở chỗ này cùng Kim Giáp Võ Tương giao thủ, cái khác mấy chỗ cũng đều không có nhàn rỗi, tự có người cùng thủ vệ lầu các thủ hộ giả giao thủ.

Chỉ là không biết trận này chém giết, ai sẽ là cái thứ nhất thắng được người.

Nếu là có thể ở một chỗ thắng được, liền có thể mang theo nơi đây bí bảo, tiến về cái khác lầu các, hoặc là chém giết đệ tử dự thi, hoặc là săn giết thủ hộ giả, đều chiếm lợi lớn.

Vạn nhất may mắn, thu hoạch hai kiện, thậm chí nhiều hơn bí bảo, cuộc tỷ thí này cũng sẽ không cần dựng lên, những người khác lại khó chống lại. 