 145, 

	Thất tinh chiếu rọi phía dưới, toàn bộ thế giới công khai mà không sáng.

	Phần phật trong gió, Triệu Phất Y đứng dậy, nhún người đi vào đồi núi phía trên, hướng tứ phía nhìn ra xa một phen, quan sát tình hình trước mắt.

	Dựa theo hắn trước giờ biết được tin tức, Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong, cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ hướng đi, chính là phía chính bắc vị, bởi vậy có thể đánh giá ra cái khác ba phương hướng.

	Giờ phút này, hắn đang đứng ở một mảnh trong đồng hoang, ngoại trừ dưới chân toà này thấp bé đồi núi, vẫn còn chính là đồi núi phía trên, rải rác mấy gốc cây mộc.

	Ở hắn cánh bắc hơn mười dặm xa bên ngoài, có một mảnh liên miên không dứt rừng rậm, một chút nhìn không thấy bờ, ở hắn hướng chính nam, lại bao phủ một mảnh màu lam nhạt sương mù, khoảng cách có cách xa ba, bốn dặm.

	Căn cứ tình huống trước mắt, Triệu Phất Y trong đầu phác hoạ ra Bắc Đấu Thất Tinh Trận đại khái địa hình đến.

	Có lẽ là bởi vì vào trận lúc Âm Dương Ngư quảng trường là tròn hình, Bắc Đấu Thất Tinh Trận huyễn hóa ra huyễn trận, là một mảnh hình tròn khu vực.

	Phiến khu vực này ở giữa nhất vị trí là một hòn đảo nhỏ, gọi là Thất Tinh Đảo.

	Ở trên đảo có bảy tòa lầu các, lấy Bắc Đẩu Thất Tinh mệnh danh, phân biệt gọi là Thiên Khu lầu, Thiên Toàn Lâu, Thiên Cơ Lâu, Thiên Quyền Lâu, Ngọc Hành Lâu, Khai Dương Lâu cùng Dao Quang Lâu.

	Mỗi một nhà trong lầu các, đều có một vị thủ hộ giả, chỉ cần đánh bại thủ hộ giả, liền có thể thu hoạch trong lầu có giấu bí bảo, từ đó tăng lên cực lớn chiến lực.

	Căn cứ nhiều lần luận đạo đại hội kinh nghiệm, mong muốn sống đến luận đạo đại hội kết thúc, ít nhất phải đạt được đồng dạng bí bảo hộ thân, nếu không, tất nhiên sẽ bị người khác chém giết.

	Thất Tinh Đảo bên ngoài là một mảnh bến nước, bởi vì trên nước mọc đầy lít nha lít nhít cỏ lau, đã kêu Lô Vi Đãng.

	Mảnh này Lô Vi Đãng kín không kẽ hở, chừng hơn mười dặm rộng, cao hơn một trượng, mong muốn từ đó đi qua, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

	Mong muốn thông qua Lô Vi Đãng, chỉ có lợi dụng trong đó từng đầu hẹp hẹp thủy đạo, những này thủy đạo mật như mạng nhện, lẫn nhau tương thông, đi ở bên trong như là tiến vào mê cung.

	Cái này cũng còn thôi, khó chơi nhất chính là, cỏ lau cực cao cực mật, thuyền hành trong đó, ánh mắt cực kì chật hẹp, thường thường nhìn thấy địch nhân thời điểm, song phương đã cách xa nhau không xa, lại muốn tránh mở đã tới đã không kịp.

	Vượt qua Lô Vi Đãng, chính là Triệu Phất Y trước mắt phiến rừng rậm này, gọi là Mê Tung Lâm.

	Mảnh này rừng cực sâu, khoảng cách chừng hơn hai mươi dặm, bên trong sinh ra các loại hung man dị thú, rất có địch ý, hơi không chú ý liền sẽ táng thân miệng thú.

	Những này dị thú cho dù khó chơi, đã có một cọc chỗ tốt.

	Chỉ cần có thể đem những này dị thú chém giết, bọn chúng liền sẽ hóa quang mà đi, tại nguyên chỗ lưu lại một phần quà tặng, hay là vũ khí, hay là áo giáp, hay là đan dược, hoặc là đồ ăn , chờ một chút không giống nhau.

	Những này quà tặng cho dù cũng đều là chút vật hư ảo, nhưng ở trong trận lại có thể sử dụng, lâm thời tăng cao chiến lực.

	Thất Tinh Đảo, Lô Vi Đãng, Mê Tung Lâm, cái này ba khu địa phương lấy Thất Tinh Đảo làm trung tâm, một vòng bộ một vòng, muốn đi vào ở giữa nhất trận nhãn, thế tất yếu kinh lịch từng tràng huyết chiến.

	Đương nhiên, ở Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong, bị giết cũng sẽ không thật sự chết, nhưng là thụ thương thống khổ lại sẽ không mất một nửa phân, đây cũng là vì tận lực mô phỏng thực chiến.

	. . .

	Mê Tung Lâm bên ngoài, chính là hắn dưới mắt thân ở địa phương, thì là một mảnh hoang dã.

	Triệu Phất Y sở dĩ xuất hiện ở đây, là bởi vì mỗi người đi vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận thời điểm, cũng sẽ ở nơi đây xuất hiện, sau đó, mới có thể tự do tiến về khu vực khác.

	Bất quá, cũng vô dụng lo lắng tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận về sau, liền sẽ lập tức gặp được những người khác.

	Mảnh này hoang dã vốn là bao la, lại có đồi núi, cây cối trộn lẫn ở giữa, nghĩ ngay đầu tiên phát hiện người khác cũng không dễ dàng, cho đủ mỗi người thời gian chuẩn bị.

	Hoang dã đã là Bắc Đấu Thất Tinh Trận tầng ngoài cùng, lại hướng bên ngoài chính là mặt phía nam nhàn nhạt lam vụ.

	Mảnh này màu lam sương mù vòng quanh Bắc Đấu Thất Tinh Trận một vòng, bao phủ toàn bộ khu vực, tựa như một con thùng tròn, đem Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong người khóa ở bên trong.

	Màu lam sương mù cho dù lộng lẫy, bên trong lại ẩn chứa khí độc, ngươi đang bên trong một khắc đồng hồ liền sẽ bị độc chết, vì vậy, mong muốn trốn ở lam vụ bên trong, không bị người phát hiện là không thể nào.

	Càng chết là, theo thời gian trôi qua, lam vụ sẽ còn hướng vào phía trong bộ dần dần tràn ngập, một mực khuếch tán đến Thất Tinh Đảo bên ngoài mới có thể ngừng lại.

	Trận pháp như vậy thiết trí, thứ nhất là vì phòng ngừa có người giấu kín không ra, phòng thủ mà không chiến, ý đồ trốn đến thời khắc cuối cùng hái quả đào, thứ hai cũng là tăng tốc luận đạo đại hội tiến độ, không muốn kéo đến thời gian quá dài, dù sao vài vị tổ sư đều nhìn ở trong mắt.

	Triệu Phất Y mặc dù là lần đầu tiên tới Bắc Đấu Thất Tinh Trận, chưa hề ở chỗ này chém giết kinh nghiệm, nhưng là trước đó, Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong đã cử hành qua vài lần luận đạo đại hội.

	Đối với như thế nào chiến thắng, chui vào đã tổng kết rất nhiều lần kinh nghiệm.

	Theo Liên Thành Quân nói, trọng yếu nhất kinh nghiệm chính là đối với tiết tấu nắm chắc, trong đó quan trọng nhất, chính là tiến về Thất Tinh Đảo thời gian, cũng không có thể quá muộn, cũng không thể quá sớm.

	Nếu là đi quá muộn, bảy loại bí bảo đều bị người cướp đi, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chết đi.

	Nếu là đi quá sớm, không có trong Mê Tung Lâm trắng trợn vơ vét, chém giết đầy đủ dị thú, góp nhặt đầy đủ tiền vốn. Chớ nói trong Lô Vi Đãng gặp được những người khác đánh không lại, coi như may mắn lên Thất Tinh Đảo, chỉ sợ cũng không phải là bảy tòa lầu các thủ hộ giả đối thủ.

	Đối với cái này tiết tấu như thế nào nắm chắc, Triệu Phất Y nghiên cứu cũng không sâu.

	Bất quá, hắn cũng không cần nghiên cứu quá sâu, bởi vì hắn đã đáp ứng cùng Liên Thành Quân liên thủ, chỉ cần Liên Thành Quân nghiên cứu đủ sâu là được rồi.

	Đối với liên thủ chuyện này, Đạo Trung cũng không phản đối, dù sao đều là đồng môn đệ tử, lẫn nhau ở giữa vẫn còn một phần tình nghĩa.

	Huống chi, coi như ở hiện thế bên trong, lựa chọn như thế nào minh hữu, cũng là một môn cực lớn học vấn, nếu là tìm được minh hữu đủ mạnh, cơ hội sống sót liền sẽ so người khác lớn hơn nhiều.

	Điều kiện tiên quyết là ngươi muốn tìm tới cuối cùng đáng tin cậy người liên thủ, nếu không, chẳng những không thể tăng thực lực lên, nói không chừng còn là cái liên lụy.

	. . .

	Triệu Phất Y đem tất cả mọi chuyện cân nhắc một lần về sau, cảm giác không có sai để lọt, liền hướng cách đó không xa Mê Tung Lâm phóng đi.

	Sau một lát, đi vào Mê Tung Lâm bên cạnh, nhìn một chút bốn phía hoàn cảnh, đột nhiên nhảy lên bên trên một cây đại thụ, ngửa mặt hướng lên trời, hét dài một tiếng, vang vọng đất trời ở giữa.

	Thét dài về sau, cũng không đợi có người phản ứng, quay người nhanh chân, hướng phía tây bắc hướng tung đi.

	Một tiếng này thét dài cũng không phải là hắn nhiều chuyện, mà là hắn trước đó cùng Liên Thành Quân quyết định phương thức liên lạc.

	Bắc Đấu Thất Tinh Trận trận pháp biến ảo vô tận, mỗi lần huyễn hóa địa hình cũng không giống nhau, mong muốn ngay đầu tiên tụ hợp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Hai người sớm đã quyết định, làm tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận về sau, từ Triệu Phất Y trước tiên ở Mê Tung Lâm bên trong, phát ra hét dài một tiếng.

	Tiếp theo, hắn cấp tốc rời đi nơi đây, tiến về tiếng gào phương hướng tây bắc năm dặm bên ngoài chờ, Liên Thành Quân liền sẽ lần theo âm thanh, đo lường tính toán phương vị, đồng dạng lại tới đây sẽ cùng.

	Ở trong đó phong hiểm chính là, Triệu Phất Y phát ra thét dài về sau, có bại lộ vị trí khả năng, nói không chừng sẽ bị người chặn giết.

	Bất quá, Triệu Phất Y đối với cái này cũng không ngại.

	Vừa đến, Liên Thành Quân nắm giữ tình báo so với hắn muốn nhiều, hắn có nhờ tại Liên Thành Quân địa phương, gánh chút phong hiểm cũng không thể quở trách nhiều.

	Thứ hai, hắn có "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bí pháp hộ thân, toàn lực đi đường phía dưới, đồng cấp cao thủ không một người có thể đuổi kịp hắn, cho dù có cái gì phong hiểm cũng có thể né ra, một chút phong hiểm quan hệ không lớn. 