 14 1, 

	Thẳng đến lúc này, Triệu Phất Y mới biết được, luận đạo đại hội phía sau vẫn còn nhiều môn như vậy nói.

	Khó trách Huyền Đức Động Thiên bên trong người không chào đón bọn hắn, rõ ràng lại đoạt tài nguyên, không có ngay tại chỗ động thủ, liền đã tính khách khí.

	"Còn không chỉ như vậy."

	Liên sư huynh cười nói ra: "Nếu như chỉ là như vậy, nhiều lắm là chỉ có thượng viện đệ tử căm thù chúng ta, trên thực tế toàn bộ Huyền Đức Động Thiên, chỉ sợ ngoại trừ ba vị tổ sư bên ngoài, tất cả đều không chào đón chúng ta."

	"Cái này vì sao?"

	Triệu Phất Y có chút không hiểu.

	"Kỳ thật cũng đơn giản."

	Liên sư huynh tiếp lấy nói ra: "Huyền Đức Động Thiên bên trong, ngoại trừ ba vị tổ sư cùng thượng viện đệ tử bên ngoài, vẫn còn rất nhiều chấp sự, hạ nhân cũng ở chỗ này, dù sao lớn như vậy một tòa động thiên, không thể mọi chuyện đều có chư vị sư huynh động thủ, vẫn là cần phải có người quản lý."

	"Những này hạ nhân bên trong, có chút có lòng cầu tiến, sẽ còn gạt ra thời gian tu luyện công pháp, chỉ là bọn hắn thiên phú không đáng kể, Đạo Trung cũng sẽ không truyền thụ cho bọn hắn đạo pháp thượng thừa, cũng chỉ có thể luyện chút thô thiển công pháp, mà lại cũng không thể tính Toàn Chân nhất mạch, chuyên môn có cái xưng hô, chính là ngoại môn đệ tử."

	"Bất quá, Huyền Đức Động Thiên bên trong thiên địa nguyên khí sung túc, nếu có thể trong này tu luyện, vô luận luyện là cái gì công pháp, đều có thể tiến triển thần tốc, đến mức xuất hiện một loại quái hiện trạng, có chút lâu dài ở đây ngoại môn đệ tử tu vi thậm chí bên ngoài ở giữa chi mạch đệ tử phía trên. Chỉ là bởi vì thân phận có hạn, cũng không thể tham gia luận đạo đại hội, cũng không có tranh thủ chủ mạch đệ tử cơ hội."

	"Như vậy đến nay, sư đệ ngươi rõ chưa?"

	"Nguyên lai là bởi vì ghen sinh hận."

	Triệu Phất Y nói trúng tim đen.

	"Ha ha! Nói hay lắm!"

	Liên sư huynh bưng lên trên bàn trà xanh, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, nhìn điệu bộ này giống như là đang uống rượu, lau miệng, tiếp lấy lại nói ra: "Việc này nói đến buồn cười, tu hành một chuyện, toàn bằng tư chất, những người này tư chất không đáng kể, coi như chiếm cứ địa lợi, nhất thời tu vi mau mau, ngày sau tới cảnh giới cao thâm, cũng sẽ gặp gỡ bình cảnh, đổi lại chúng ta chi mạch đệ tử nếu là có thể ở chỗ này tu hành, bọn hắn liền cái bóng đều không nhìn thấy!"

	"Đáng tiếc bọn hắn hết lần này tới lần khác không nghĩ như vậy, còn tưởng rằng là tự mình thiên phú hơn người, không thể được thu vào Toàn Chân nhất mạch, chỉ là bởi vì vận khí không tốt."

	Triệu Phất Y cười ha ha, cũng không nói lời nào.

	Bằng tâm mà nói, tư chất của hắn cho dù cũng không kém, vậy cũng không tính quá mạnh, chỉ là bằng vào Sơn Thủy Họa Quyển, mới có thành tựu ngày hôm nay.

	"Có câu nói là, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, những này ngoại môn đệ tử đã lòng mang bất mãn, liền sẽ nghĩ ra đủ loại biện pháp, ý đồ trở thành Toàn Chân nhất mạch chân chính đệ tử. Những người này ngày đêm đều hầu ở tổ sư bên người, một lúc sau, thật đúng là thuyết phục một vị tổ sư."

	"Về sau cũng không phải vị tổ sư nào định cái quy củ, nói là như ở luận đạo đại hội bên trong, chủ mạch đệ tử đại hoạch toàn thắng, chi mạch đệ tử cũng không nhân tài ưu tú, liền có thể cho ngoại môn đệ tử cơ hội, từ đó tuyển chọn nhân tài tiến vào chủ mạch."

	"Vì vậy, không chỉ có chủ mạch đệ tử căm thù chúng ta, tựu liền những này ngoại môn đệ tử, cũng không khỏi hi vọng chúng ta bị thua, cả tòa Huyền Đức Động Thiên, chúng ta chi mạch đệ tử có thể nói là bước đi liên tục khó khăn."

	Liên sư huynh cảm khái nói.

	"Ừm. . ."

	Triệu Phất Y âm thầm trầm ngâm, những chuyện này như không ai nói cho hắn biết, chỉ sợ não đại động mở cũng không nghĩ ra, Toàn Chân Đạo quả nhiên là ngàn năm vạn năm truyền thừa đại phái, bên trong nước thực tế quá sâu.

	"Sư huynh ta lần này đến, cũng không có ý tứ gì khác, chính là hi vọng theo sư đệ liên thủ, cùng một chỗ ở luận đạo đại hội xông lên cái thứ tự, nếu là có thể đến tổ sư pháp nhãn lọt mắt xanh, như vậy lưu tại chủ mạch tốt nhất, nếu không phải như vậy, cũng phải giãy một phần tài nguyên, ngày sau nhập đạo cơ hội cũng lớn hơn một chút."

	Liên sư huynh rốt cục nói ra mục đích chuyến đi này.

	"Liên thủ?"

	Triệu Phất Y có chút không hiểu, hỏi: "Luận đạo đại hội như thế nào liên thủ, chẳng lẽ còn có thể mấy người cùng một chỗ tỷ thí sao?"

	"A? Sư đệ hẳn là không biết luận đạo đại hội quy củ? Hách sư thúc tựu không theo nói qua luận đạo đại hội là chuyện gì xảy ra sao?"

	Liên sư huynh kinh ngạc nói.

	"Cái này còn chưa kịp giảng. . ."

	Triệu Phất Y cười khổ một tiếng, ngượng ngùng nhéo nhéo cái cằm.

	Hắn bái Hách Trường Phong vi sư không lâu, mà lại chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều,

	Đại đa số thời gian cũng không cùng một chỗ, gặp mặt cũng là thỉnh giáo tu hành chuyện tình, đối với sự tình khác, xác thực biết không nhiều.

	"Vậy cũng không sao, sư huynh ta kể cho ngươi giảng."

	Liên sư huynh mỉm cười, nói về luận đạo đại hội chuyện tình.

	"Chúng ta Toàn Chân Đạo luận đạo đại hội theo Phật Môn những cái kia con lừa trọc khác biệt, cũng không phải là hợp lại mồm mép, mà là tỷ thí chân thực bản lĩnh."

	"Đương nhiên, chúng ta cũng không phải thế tục võ giả, trực tiếp ở trước mặt luận võ, không phải, nhập môn niên hạn khác biệt, tu vi tự nhiên khác biệt, tu vi cao thâm tất nhiên chiếm thượng phong, tu vi chênh lệch chút lại chỉ có thể khuất tại hạ phong, cho dù có đầy bụng kỳ mưu, cũng khó có thể biểu hiện ra ngoài."

	"Huống chi thật muốn động thủ, khó tránh khỏi sẽ có tổn thương, đây cũng là lịch đại tổ sư nhóm không muốn nhìn thấy."

	"Vì viên mãn giải quyết việc này, lịch đại tổ sư đều hạ không ít công phu, trong đó có một vị tổ sư, liền muốn một cái hoàn mỹ phương pháp giải quyết, hắn lợi dụng thượng cổ truyền thừa một kiện không trọn vẹn pháp bảo, thiết hạ một cái trận pháp, gọi là 'Bắc Đấu Thất Tinh Trận', chỉ cần kích hoạt trận pháp, liền có thể hình thành một tòa cực kì phức tạp huyễn cảnh, chuyên môn dùng cho luận đạo đại hội."

	"Tham gia luận đạo đệ tử chỉ cần đi vào trong trận, ngồi ở đặc biệt vị trí, liền có thể đem một sợi hồn phách đầu nhập huyễn cảnh bên trong, ở bên trong thông qua các loại thủ đoạn tỷ thí, từ đó quyết ra sau cùng bên thắng."

	"Đã từng tham gia qua luận đạo đại hội sư huynh nói qua, tiến vào huyễn cảnh về sau, bên trong hết thảy đều thật sự rõ ràng, nếu là không nói trước biết, chỉ sợ không ai có thể nhìn ra tự mình thân ở trong ảo cảnh."

	"Sư huynh ta lần này đến đây, chính là muốn theo sư đệ ngươi trước giờ hẹn xong, cùng một chỗ ở huyễn cảnh bên trong liên thủ, tranh thủ đoạt được đầu danh!"

	Triệu Phất Y cho đến lúc này, mới hiểu được Liên sư huynh ý tứ, nghĩ nghĩ lại hỏi: "Sư huynh nói lên liên minh, sư đệ ta ngược lại không có ý kiến gì, chỉ là không biết, Đạo Trung nhiều đệ tử như vậy, vì sao muốn tuyển ta liên thủ?"

	"Ha ha, cái này còn không đơn giản!"

	Liên sư huynh cười nói ra: "Toàn Chân Đạo bên trong, thượng viện tự thành một thể, đối chúng ta lại căm thù, ta tự nhiên không thể đi tìm bọn hắn, các đại chi mạch bên trong, ẩn ẩn lại phân làm tam đại phe phái, ta muốn chọn minh hữu, cũng chỉ có thể ở Thuần Dương nhất hệ bên trong tìm kiếm, lựa chọn nào khác cũng không nhiều."

	"Lại thêm, sư huynh ta cho dù tối dạ, nhưng cũng có Nội Gia tầng thứ tu vi, nếu là muốn tìm minh hữu, tự nhiên muốn tìm thực lực tương đương, đêm qua ở ao hoa sen bờ, sư đệ đã đã chứng minh thực lực, vì vậy, hôm nay trước kia tựu chạy tới, sợ bị người đoạt trước!"

	Vô cùng đơn giản một phen, đem tiền căn hậu quả nói cái rõ ràng, thậm chí để Triệu Phất Y không có từ chối lý do.

	"Tốt!"

	Triệu Phất Y cũng không nhiều lời, lập tức gật gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, việc này ta liền đáp ứng, chúng ta đến lúc đó cùng một chỗ liên thủ chính là."

	"Tốt!"

	Liên sư huynh đại hỉ, cũng không rời đi, ngay tại tiểu viện bên trong, nói về "Bắc Đấu Thất Tinh Trận" bên trong đủ loại tình hình, đồng thời trước giờ hẹn xong như thế nào chuẩn bị chiến đấu.

	Cái này nhất giảng chính là một ngày, thẳng đến ngày ngã về tây, mới vẫn chưa thỏa mãn địa phương rời đi.

	"Nói cả ngày, còn không biết sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Sắp đến đi ra ngoài trước đó, Triệu Phất Y mới phát hiện, hắn còn không có hỏi cái này vị Liên sư huynh danh tự.

	"Ha ha, chỉ là họ liền, tên hai chữ thành quân, về sau gọi ta Liên Thành Quân liền tốt."

	Sau khi nói xong, Liên Thành Quân quay người rời đi. 