 1 17, phá vây

	"Giết!"

	Theo Trương Sơn Đào ra lệnh một tiếng, mười mấy tên thiết giáp quân sĩ hét lớn một tiếng, từ bốn phương tám hướng cùng nhau tiến lên, trường thương đâm, lãnh quang điểm điểm, hướng Triệu Phất Y quanh thân các nơi yếu hại đâm đi.

	"A!"

	Triệu Phất Y há lại sẽ ngồi chờ chết, lập tức một tiếng gào to, quay người hướng ngoài cửa xông đi.

	Bốn phương tám hướng đều là địch thủ, lưu tại nguyên địa chém giết, chỉ có thể vô ích thể lực, cấp tốc giết ra khỏi trùng vây, tìm cơ hội rời đi nơi đây, mới là tốt nhất phương án giải quyết.

	Hắn đầu tiên là bước nhanh hướng về phía trước xông lên, còn không đợi những này quân sĩ tiếng vọng lại, liền đã vọt tới trường thương phía trước, tay phải hướng ra phía ngoài vung lên, trước người cắt nửa tròn, đem mấy cái trường thương cùng một chỗ ôm lấy, lập tức hướng trong ngực bao quát, kẹp ở sườn phải phía dưới.

	Bị kẹp lấy mũi thương mấy tên quân sĩ, không khỏi quá sợ hãi, hai tay nắm ở trường thương, liều mạng hướng về túm đi, lại phảng phất đồng rót đúc bằng sắt, hoàn chỉnh túm không trở về đi.

	Triệu Phất Y bây giờ đã thân có chín ngưu chi lực, há lại bình thường quân sĩ có khả năng ngăn cản.

	Không đợi những người này lại nghĩ biện pháp, hắn tiếp lấy hướng về phía trước bước từng bước, đi vào một mặt thiết thuẫn phía trước, đập ầm ầm ra một quyền, hung hăng nện ở mặt này trên tấm chắn.

	Bang!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, phảng phất đất bằng một tiếng sét.

	Thiết thuẫn tựa hồ lọt vào pháo kích, nhất thời chia năm xẻ bảy, nổ thành to to nhỏ nhỏ mười bảy mười tám mảnh vụn, hướng phía sau bắn tung tóe quá khứ, mang ra "Sưu sưu" phong thanh.

	Mảnh vỡ lực đạo cực lớn, thậm chí liền quân sĩ trên người thiết giáp, cũng bị tuỳ tiện đánh xuyên.

	Trong đó cách gần đó mấy tên quân sĩ, trên thân bị đánh ra mấy trong suốt lỗ thủng, tạ thế bất lực lại tạ thế, cách khá xa mười mấy người, cố nhiên không có bị nói tạ thế, vậy cũng đều bị chấn ngã trái ngã phải, trống đi một mảng lớn xứ sở đến.

	Đây hết thảy đều sinh ra ở thoáng qua ở giữa, từ Triệu Phất Y quay người cất bước, đến hơn mười người quân sĩ không phải tạ thế tức tổn thương, đều là trong nháy mắt chuyện tình.

	Thẳng đến hắn mở ra một cái thông đạo, sau lưng Triệu Phất Y vây công mười mấy cây trường thương, vẫn không có thể đuổi kịp hắn.

	Một quyền kiến công về sau, Triệu Phất Y lại càng không chần chờ, thừa dịp trước mắt khe hở, nhanh chân xông về trước đi.

	Ngoại vi một tầng quân sĩ gặp hắn vọt ra, vội vàng nhét chung một chỗ, nhao nhao giơ lên thiết thuẫn, tạo thành một mặt thuẫn tường, lần nữa phủ kín lại, ý đồ đem hắn ngăn lại.

	Theo như cái này thì, những người này ngược lại thật sự là được cho hung hãn không sợ tạ thế tinh binh, dù cho nhìn thấy tiền nhân hạ tràng, đã không có mảy may bởi vì.

	Bất quá, bọn hắn cố nhiên can đảm lắm, trên thực tế không hề có tác dụng.

	Triệu Phất Y nhanh chân đi nhanh, thẳng đến thuẫn tường mà đi, cũng không ra quyền, chỉ là nhẹ nhàng va chạm, liền đem cái này một mặt thuẫn tường, đụng ngã trái ngã phải, tứ tán ra.

	Lấy hắn thân có chín ngưu chi lực thể chất, một khi nhấc lên tốc độ, nhanh chân vọt lên, thật có vạn mã chạy kỵ sĩ, trước mắt bọn này quân sĩ cố nhiên tinh nhuệ, dù sao chỉ là bình thường binh lính, liền võ giả cũng không bằng.

	Ở trước mắt hắn liền tựa như trong gió mảnh liễu, yếu đuối chịu không thấu, không có chút nào bất luận cái gì ngăn cản chi lực.

	Trong nháy mắt, Triệu Phất Y đã xông ra trùng điệp vây quanh, chỉ có lại hướng nhảy tới ra từng bước, liền có thể xông ra đại đường.

	. . .

	Bạch! Bạch!

	Ngay tại hắn sắp phóng ra đại môn thời khắc, chỉ nghe bên người phong thanh đột khởi, khóe mắt liếc qua cong lên, chỉ thấy mấy đạo lãnh quang phân biệt từ trước sau tả hữu, hướng hắn cùng một chỗ chặt lại.

	Cái này hầu như đao tới vội vàng, lại xen lẫn trong một mảnh thiết Giáp trưởng thương bên trong , chờ hắn tạo thành thời điểm, trường đao đã đến bên cạnh thân, khoảng cách bất quá xa một, hai thước, lại tránh đã tới không bằng.

	Triệu Phất Y sắc mặt lạnh lẽo, cước không nổi, thân không dời, hai đầu gối hướng về sau một khuất, thân eo hướng về sau khẽ cong, toàn bộ người không đáng kể hướng về sau nằm dưới đi.

	Sưu! Sưu!

	Triệu Phất Y nằm vật xuống trong nháy mắt, trường đao từ trên người hắn xẹt qua, trước sau chỉ ở trong gang tấc.

	Thẳng đến hắn nằm xuống về sau, mới có thời gian nhìn kỹ, sáng tạo ra tay chính là dẫn đội bốn tên giáo úy.

	Bốn người này vừa rồi vẫn đứng ở đội ngũ phía sau, cũng không thuận theo hắn quân sĩ cùng một chỗ động thủ, coi như Triệu Phất Y một quyền đánh tan hơn mười tên quân sĩ, cũng đều câm chịu đựng không có xuất thủ, thẳng đến hắn xông ra trùng vây, muốn phóng ra đại môn, lúc này mới bắt được cơ hội, bốn người đồng loạt ra tay.

	Bốn người này xuất thủ lăng lệ, đao tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn từ một đao kia đến xem, liền biết đều là Ngoại Gia cảnh giới thật là tốt tay, chí ít thân có năm ngưu chi lực, lại thêm đao pháp thành thạo, phối hợp lại cực kỳ ăn ý, thốt nhiên liên thủ một kích, coi như tu vi cao hơn bọn họ mấy phần người, cũng phải nuốt hận đao hạ.

	Bất quá, Triệu Phất Y tiếng vọng cực nhanh, lại tại trong điện quang hỏa thạch, nghĩ đến phá giải kế sách, khó khăn lắm né quá khứ.

	"Giết!"

	Mắt thấy Triệu Phất Y nằm xuống đất, bốn người này trên mặt cũng không lộ ra mất hứng chi sắc, đao thế nhất chuyển, biến chém thành trảm, phân biệt hướng hắn tứ chi chém tới.

	Tại đây bốn người xem ra, Triệu Phất Y đã ngã xuống đất, không tiện thân pháp triển khai, cái này một trảm thế khó né tránh, chỉ cần một kích tay, tùy tiện lại truy chặt một đao, liền có thể muốn hắn sinh mệnh.

	Không chỉ đám bọn hắn cho rằng như vậy, tựu liền xa xa Trương Sơn Đào, Tề Vũ Thần trên mặt cũng lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

	Vốn ngày vây giết trước đó, Trương Sơn Đào từ Ung Vương Phủ nhận được tin tức, biết Triệu Phất Y chiến lực phi phàm, có chém giết Nội Gia cao thủ chiến tích.

	Vì vậy, Trương Sơn Đào mới bày xuống trọng binh, làm xong lấy mạng người đi lấp trù bị, không nghĩ tới vừa mới động thủ, dễ dàng, liền đem Triệu Phất Y bức đến tận đường.

	"Ha ha!"

	Triệu Phất Y cười lạnh, đối mặt bốn đao liên trảm, người khác không có biện pháp, hắn đã có chủ ý.

	Sớm tại mấy tháng trước đó, hắn liền tu thành Vân Thể Phong Thân, có thể chuẩn xác cầm giữ một thân cơ bắp, làm ra đủ loại phàm nhân không thể tưởng tượng động tác, coi như nằm trên mặt đất cũng không ngoại lệ.

	Không đợi trường đao chém tới, hắn tựu thôi động phần lưng mấy khối cơ bắp, nhẹ nhàng một cái run run, liền thoát ra hơn một trượng đi, từ trong vòng vây thoát thân, vọt tới trong đó hai tên giáo úy phía sau.

	. . .

	Cạch!

	Chỉ nghe một tiếng vang giòn, bốn người đều chém hụt, cùng nhau chém vào đất phiến đá bên trên, làm cho một khối phiến đá trảm chia năm xẻ bảy.

	Còn không đợi bọn hắn xoay người lại, Triệu Phất Y đã xoay người đứng lên, tiện tay đạp lăn một quân sĩ, từ trong tay hắn nhiều hơn một cây trường thương, đột nhiên hướng về phía trước vung đi.

	Nếu bàn về sa trường chinh chiến, hắn kế tục Hàn Đường hơn mười năm chinh chiến kinh nghiệm, am hiểu nhất lấy thiếu địch nhiều, nếu bàn về gần người chém giết, hắn đã trải qua Cô Trần Tử hơn hai mươi chém giết sinh hoạt, đối với chém giết chuyện này, so công đường bất cứ người nào đều có kinh nghiệm hơn nhiều.

	Với hắn mà nói, chỉ cần có một tuyến sức sống, liền có thể một mực bóp chặt, chỉ cần có một tuyến sát cơ, liền có thể máu tươi tại chỗ!

	Ba!

	Trường thương như điện, không cho né tránh!

	Triệu Phất Y một kích xuất thủ, đập ầm ầm ở trong đó một giáo úy trên lưng, đem hắn ném ra xa hơn mười thước, thẳng đến đâm vào phía đông trên tường, mới bắn ngược rơi xuống đất.

	Dù là người này mặc một thân thiết giáp, cũng bị ném ra nhất đạo thật sâu vết tích, mồm to phun ra máu tươi, nhiễm đến sợi râu, lồng ngực một mảnh huyết hồng, mắt thấy bị trọng thương, cũng đứng lên không nổi nữa.

	Đây là hắn vận khí tốt, mặc vào một thân trọng giáp, nếu là đổi một thân bình dân, chỉ sợ trực tiếp đã bị nện thành hai đoạn, không còn đứng lên cơ hội.

	"A!"

	Cái khác ba tên giáo úy nhìn thấy lợi hại, không khỏi một tiếng kinh hô, riêng phần mình giơ lên trường đao, vây quanh ở Triệu Phất Y bên người, cũng không dám hướng về phía trước tới gần.

	"Hừ hừ!"

	Triệu Phất Y hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý ba người này, dùng sức luân động trường thương, trước người vung mạnh một nửa hình tròn.

	Chỉ nghe "Ngô" một tiếng, đất bằng cuốn lên một trận gió lốc, chấn động đến bốn vách tường ông ông tác hưởng.

	Nhìn thấy này tấm tình huống, vô luận là ba tên giáo úy, vẫn là bốn phía quân sĩ, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cố nhiên không có quay người đào tẩu, vậy cũng đều chần chờ không tiến, không ai lại hướng tung công khai.

	Đến mức đối với hắn một mảnh oán độc Phó Hữu Đức, vừa rồi xông quá trước, ở hỗn chiến bên trong, đã bị tứ phía vẩy ra thiết thuẫn mảnh vỡ đánh trúng đầu, lúc này đã một mệnh ô hô.

	Ngược lại là Lôi Báo hơi chậm từng bước, nhìn thấy Phó Hữu Đức thân tạ thế, vội vàng lui về phía sau đi, ngay tại góc sáng sủa run lẩy bẩy.

	Trường thương vung lên, trước người một mảnh trống trải, chính đường trước cửa lại không ngăn cản.

	Triệu Phất Y nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, chỉ cần ra căn phòng này, bằng vào "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bí quyết, Trương Sơn Đào mạnh hơn, cũng đừng hòng đuổi tới hắn.

	Ông!

	Ngay tại Triệu Phất Y cất bước thời khắc, sau đầu tiếng gió lại nổi, Trương Sơn Đào rốt cục nhịn không được xuất thủ, phi thân nhảy lên, lăng không hướng hắn chộp tới! 