 Chương 139: Đăng Môn



139, đăng môn

Ánh trăng trong sáng, gió núi thanh lãnh.

Một chiếc thuyền con từ ao hoa sen bên trên thổi qua, Nguyên Thanh đạo trưởng một mình đứng ở đầu thuyền, sắc mặt trang nghiêm, ánh mắt buông xuống, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Trong chốc lát, thuyền nhỏ đến bên bờ, sớm có hạ nhân chờ ở chỗ này, bước nhanh đuổi tới đầu thuyền, đem thuyền nhỏ thắt ở bên bờ thạch cọc phía trên, sau đó thong dong thối lui.

"Ha ha, sư tỷ thật sự là hảo thủ đoạn!"

Một đạo nhân áo đen ngay tại bên bờ đứng đấy, xa xa nhìn thấy Nguyên Thanh lại, cười khẽ vài tiếng nói ra: "Vốn là muốn cho các vị đệ tử cùng một chỗ chia ăn dị quả, nhẹ nhàng linh hoạt tựu phân cho trong đó mấy người, còn để tất cả mọi người tìm không ra để ý đến."

Tên này đạo nhân áo đen nhìn tướng mạo bất quá hơn ba mươi tuổi, mặt như Quan Ngọc, da như mỡ đông, trong tay đưa ra một cái bạch ngọc phất trần, giơ tay nhấc chân, tiêu sái đã đến.

"Đại kiếp sắp tới, Toàn Chân Đạo cũng vô pháp không đếm xỉa đến."

Nguyên Thanh liếc mắt nhìn đạo nhân áo đen, chậm rãi đi xuống thuyền nhỏ, trên mặt đặc biệt không khác chủng loại, thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói ra: "Nếu là đem những này dị quả chia đều cho tất cả mọi người, đối mỗi người đều chỉ là hạt cát trong sa mạc, cũng không cái gì đại dụng, chẳng bằng nhặt mấy có thể đánh có thể hợp lại ra tới, thật tốt bồi dưỡng thoáng cái, ngày sau nhiều hơn ma luyện ma luyện, nói không chừng sống sót cơ hội còn lớn hơn một điểm, cũng có thể cho ta Toàn Chân Đạo làm vinh dự cửa nhà."

"Nói là không sai, đáng tiếc ngươi tuyển ra mấy vị này đệ tử, đều là các vị sư huynh đệ môn hạ đệ tử kiệt xuất nhất, ngày sau đem bọn hắn đưa đi bên kia, chỉ sợ các vị sư huynh đệ không nguyện ý đi."

Đạo nhân áo đen lời này nhìn như đang chất vấn Nguyên Thanh đạo trưởng, trong lời nói lại lộ ra mấy phần quan tâm đến.

"Bọn hắn có nguyện ý hay không đều không quan hệ đại cục."

Nguyên Thanh âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, nhàn nhạt nói ra: "Cái này ba vị tổ sư cùng một chỗ định ra tới sự tình, coi như lại nhiều phản đối thanh âm cũng vô dụng."

"Bọn hắn tự nhiên không dám trách tội ba vị tổ sư, thế nhưng là nói không chừng lại trách tội đến trên đầu ngươi, cần biết ngàn người chỉ trỏ vô tật mà chấm dứt, sư tỷ không sao vô ý, chớ quên chúng ta đều chỉ là người tu hành, còn không phải trên trời tiên nhân."

Đạo nhân áo đen nói tiếp.

"Sư đệ không cần khuyên nữa, lần này đại kiếp giáng lâm, tình thế rắc rối phức tạp, coi như Toàn Chân Đạo vài vị tổ sư đều chưa hẳn có thể chịu nổi, bọn hắn có trách hay không tội, cũng liền râu ria, Thái Bình Đạo thực lực mạnh mẽ, còn tại ta Toàn Chân Đạo phía trên, còn không phải một buổi hủy diệt."

Nguyên Thanh nói đến đây, không hề tiếp tục nói, quay người bước nhanh rời đi, biến mất ở đình đài lầu các ở giữa.

Đạo nhân áo đen nghe được "Thái Bình Đạo" ba chữ, yếu ớt thở dài một tiếng, lại không phục nhiều lời.

. . .

Triệu Phất Y đẩy ra cửa sân, trở lại tự mình tiểu viện ở trong.

Trở tay đóng lại cửa sân, cũng không vào nhà, ngay tại dưới mái hiên ngồi xếp bằng, ngồi xuống điều tức, bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Công.

Có lẽ là không thích trong phòng âm u, có lẽ chỉ là đơn thuần thích ánh trăng, từ khi đi vào phương thế giới này về sau, hắn vẫn luôn thích ở bên ngoài lộ thiên chỗ tu hành, cũng không thích ngồi ở trong phòng.

Ngân sắc ánh trăng vẩy vào hắn tuấn mỹ gương mặt bên trên, phát ra nhàn nhạt quang trạch, một trận gió mát chậm rãi đến, quét hắn một thân trường sam đong đưa, thân hình thẳng tắp tuấn tú, phảng phất sơn bên trong tiên nhân.

"Hô. . . A. . ."

Một hít một thở ở giữa, trong bụng dị quả chậm rãi tiêu hóa, dần dần tản mát ra một trận khí ấm áp hơi thở, hóa thành một dòng nước ấm, đem ngũ tạng lục phủ ngâm ở giữa.

Triệu Phất Y đã là Nội Gia tầng thứ, lập tức tu luyện chủ yếu là nội tạng cùng thần kinh.

Trong đó, nội tạng tu luyện giai đoạn thứ nhất gọi là Tàng Tinh, chủ yếu là lấy một thân khí huyết, mang theo thiên địa nguyên khí, thấm vào ngũ tạng lục phủ, thúc đẩy phát sinh thuế biến, cuối cùng từ đó đản sinh ra một cỗ nội khí đến, từ đó tiến vào Ngự Khí giai đoạn.

Tàng Tinh giai đoạn tu luyện, hoàn toàn là mài nước công phu, cần thời gian dài thổ nạp nguyên khí.

Nếu là ở hiện thế bên trong, không có đan dược phối hợp tình huống dưới, ít nhất phải thời gian mười lăm năm, mới có thể hơi tiểu thành, liền xem như ở Huyền Đức Động Thiên, thuần túy dựa vào thiên địa nguyên khí, ít nhất cũng phải thời gian ba năm, mới có thể vượt qua giai đoạn này.

Cục cục. . . Cục cục. . . Cục cục. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, một trận gà gáy âm thanh, đem Triệu Phất Y từ trong tu hành giật mình tỉnh lại, khi mở mắt ra, trước mắt đã trời sáng choang.

"Hô. . ."

Triệu Phất Y khoanh chân không nổi,

Thở ra thật dài khẩu khí.

Cái này một hơi nhả du dương lâu dài, trọn vẹn nôn thời gian một chén trà, mới nôn tận trong lồng ngực một hơi ngột ngạt, ở trong viện hình thành nhất đạo nho nhỏ gió lốc, quyển địa phương hết viện hoa cây cỏ chập chờn.

"Một trận này dị quả, chí ít bớt ta ba năm chi công, nếu là có thể mỗi ngày ăn vào, chẳng phải là. . ."

Triệu Phất Y cẩn thận cảm thụ một trận, phát hiện tu vi tiến nhanh, không khỏi trong lòng một trận cao hứng, nhịn không được thì thào nói.

Hắn nói ba năm này khổ công, cũng không phải thân ở hiện thế ba năm khổ công, mà là thân ở Huyền Đức Động Thiên ba năm khổ công, cơ hồ tương đương với toàn bộ Tàng Tinh giai đoạn thời gian tu luyện.

Một buổi xuống tới, bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ hai "Ngự Khí", chỉ kém lâm môn một cước.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng minh bạch, dị quả hiệu quả tuy tốt, nhưng là mong muốn mỗi ngày ăn vào, chỉ sợ cũng không có khả năng.

Đêm qua các đường lớn mạch đệ tử ban đầu tụ, Đạo Trung mới bằng lòng xuất ra những này dị quả chiêu đãi, xem ra cho dù ở Toàn Chân Đạo bên trong, dị quả cũng là chuyện hiếm lạ vật, cũng ít khi thấy.

Huống chi, hắn đêm qua trọn vẹn ăn bảy tám người phân lượng, mới có ba năm khổ tu công hiệu, nếu là trải phẳng xuống tới, mỗi người cũng chính là tầm năm ba tháng hiệu quả.

"Cực kỳ. . ."

Triệu Phất Y trong lòng bỗng nhiên khẽ động, chân mày cau lại.

Đạo Môn luôn luôn giảng cứu đạo pháp tự nhiên, thế nhưng là từ đêm qua Nguyên Thanh sư thúc lấy Linh Tửu vì dụ, chia ăn dị quả cách làm đến xem, đã có chút vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn ý tứ.

Đây rốt cuộc là Toàn Chân Đạo tác phong trước sau như một, vẫn là nói, U Minh đại kiếp sắp tới, dưới áp lực không thể không làm như vậy đây?

Cũng được, loại sự tình này cũng không phải nên hắn quan tâm, vẫn là nắm chặt cơ hội, sớm tăng lên cảnh giới tốt, ngày sau cũng nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, từ dưới mái hiên đứng lên, chấn chấn trên thân trường sam, quay người trở lại trong phòng, lại đổi thân khô ráo y phục.

Huyền Đức Động Thiên so hiện thế càng thêm ướt át, một đêm khổ tu, quần áo đã sớm bị hạt sương ướt nhẹp.

Làm xong đây hết thảy về sau, một lần nữa trở lại trong viện, đánh lội bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, hoạt động một chút gân cốt.

Ba! Ba! Ba!

Đang luyện võ thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận gõ cửa âm thanh.

Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, giờ phút này thời điểm còn sớm, vẫn chưa tới tặng sớm một chút thời điểm, hắn ở chỗ này lại không có người quen, sẽ là ai đập vào môn? Chẳng lẽ lại là Lôi Minh Tử, hoặc là Chấn Sơn Tử?

Mang đầy bụng nghi vấn, Triệu Phất Y mở ra cửa sân.

Ngoài viện đứng đấy một cái tuổi trẻ đạo sĩ, nhìn tuổi chừng chớ hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mặc một bộ đạo bào màu xanh nước biển, bên hông buộc lấy màu vàng sáng tơ lụa, trên mặt cho dù mang theo mỉm cười thản nhiên, nhưng là mặt mày ở giữa, đã có mấy phần kiêu ngạo không tuần ý tứ.

Triệu Phất Y nhìn người này nhìn quen mắt, trong đầu nhất chuyển, bỗng nhiên nghĩ tới.

Đêm qua ở ao hoa sen bờ, người này cũng là một mực bảo trì thanh tỉnh một trong mấy người, lẫn nhau ở giữa còn lên tiếng chào, không nghĩ tới hôm nay liền tới nhà.

"Vị này là Chu sư đệ đi."

Người này cười nhạt một tiếng, chắp tay thi cái lễ, tiếp lấy nói ra: "Chỉ là họ liền, cùng sư đệ cùng là Thuần Dương nhất mạch đệ tử, khinh thường xưng một tiếng sư huynh, chuyên tới để bái phỏng sư đệ."

"Nguyên lai là Liên sư huynh, mau mau mời đến."

Triệu Phất Y gật gật đầu, quay người đem hắn mời vào trong viện. 