 163, Dao Quang Lâu

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một khối cao hơn nửa người đá núi, bị trường thương một kích mà nát, lớn chừng quả đấm đá vụn vẩy ra mà ra, tốc độ nhanh lực chìm, phảng phất như đạn pháo.

Trong đó một khối vừa vặn nện ở Triệu Phất Y sau lưng, nếu không phải hổ Bì Nhuyễn Giáp đầy đủ rắn chắc, chỉ này một kích, liền muốn hắn nửa cái mạng.

"Hảo huyền!"

Triệu Phất Y chịu một kích, dưới chân một cái lảo đảo, cơ hồ không né tránh thuận theo mà đến một thương.

Mũi thương từ hắn gương mặt chỗ đã đâm, sắc bén binh khí thậm chí ở trên mặt hắn quẹt cho một phát thật sâu lỗ hổng, nếu không phải mũ giáp còn có chút tác dụng, cơ hồ muốn đem hắn xương sọ chặt đứt.

Miễn cưỡng tránh thoát một thương này, Triệu Phất Y tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy, đi theo phía sau Kim Giáp Võ Tương, hai người cứ như vậy một đuổi một chạy, vòng quanh trên đỉnh núi cự thạch bốn phía bỏ mạng.

Cũng may Kim Giáp Võ Tương cho dù lợi hại, tốc độ cũng không tính quá nhanh, trí tuệ cũng không cao, nắm lấy một thanh trường thương, chỉ là mạnh mẽ đâm tới, một mực truy ở phía sau.

Nếu không phải như vậy, chỉ sợ Triệu Phất Y đã sớm thân chịu trọng thương, như vậy bị thua, cùng lúc trước tên đạo nhân kia rơi vào cùng một hạ tràng.

Theo thời gian trôi qua, Triệu Phất Y phát hiện Kim Giáp Võ Tương tốc độ, lực lượng đều có trượt, cho dù rất nhỏ bé, nhưng lại rõ ràng có thể cảm thụ được.

Nếu là tiếp tục như vậy, cho dù dưới mắt tình thế không ổn, vẫn là có một sợi sinh cơ.

Bất quá, dạng này điều kiện tiên quyết là, hắn muốn so Kim Giáp Võ Tương càng thêm có thể chịu, có thể một mực đem hắn kéo chết.

Điểm này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Nếu là thuần túy bằng tự mình bản lãnh, lấy sức chịu đựng chống lại, Triệu Phất Y đương nhiên không bằng Kim Giáp Võ Tương, nhưng hắn trước khi tới đây, đã làm đủ chuẩn bị, từ Dã Hồ Cốc Ngân Tuyết Hồ chỗ một bình Bổ Khí Đan, kết quả tự nhiên rất khác nhau.

Chạy vội đào mệnh ở giữa, hắn không ngừng lấy đan dược bổ sung thể lực, mỗi đến khí huyết suy yếu thời khắc, liền bổ sung một hạt đan dược, mà mỗi hạt đan dược lại có thể bổ sung hắn ba thành khí huyết.

Nếu là ở hiện thế bên trong, dạng này không ngừng nuốt đan dược, tự nhiên sẽ có hậu hoạn, nếu là ăn nhiều hơn, đan độc tích lũy vô pháp tiêu hóa, thậm chí lại tổn hại căn cơ.

Thế nhưng là ở chỗ này sẽ không tất lo lắng, hết thảy đều là huyễn trận, tựu liền bộ thân thể này cũng là giả, tự nhiên không có loại này cố kỵ.

Triệu Phất Y không ngừng nuốt Bổ Khí Đan, trọn vẹn nuốt năm hạt đan dược về sau.

Kim Giáp Võ Tương tốc độ rốt cục rõ ràng chậm lại, lực đạo cũng kém xa trước, tựu liền trên mặt kim sắc quang mang cũng bắt đầu rút đi, dần dần trở nên trở nên ảm đạm.

Lại qua thời gian một chén trà, Triệu Phất Y phát hiện Kim Giáp Võ Tương tốc độ chậm hơn, trong lòng đột nhiên khẽ động, quay người chính là một kiếm.

Đinh!

Một kiếm này vốn là đi đâm Kim Giáp Võ Tương mi tâm.

Không ngờ, xuất kiếm về sau, chỉ thấy Kim Giáp Võ Tương mạnh mẽ cúi đầu, một kiếm này lại đâm vào mũ giáp của hắn phía trên, chỉ để lại nhất đạo nhàn nhạt vết kiếm, không thể thật sự làm bị thương người này.

Cùng lúc đó, Kim Giáp Võ Tương huy động trường thương trong tay, đột nhiên hướng về phía trước một đâm, thẳng đến Triệu Phất Y lồng ngực mà đi.

Một kiếm vô công, tiếp lấy lại là một thương này, Triệu Phất Y cũng không kinh ngược lại còn mừng.

Bởi vì...này một kiếm đâm ra, Kim Giáp Võ Tương lại không thể bảo vệ tốt, tốc độ cùng vừa rồi đã là cách biệt một trời, lập tức một thương này, cũng đã chứng minh phán đoán của hắn, thương tốc độ, lực đạo cùng vừa rồi đều kém xa, dễ dàng liền có thể tránh ra.

. . .

Triệu Phất Y chiến đến thời khắc này, trong lòng đã nắm chắc, biết là thời điểm.

Thế là không còn hướng nơi xa tránh né, vây quanh Kim Giáp Võ Tương, ngay tại bốn phía triển khai kiếm thế, cùng hắn chém giết.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong chốc lát, hắn liền đã xuất tay hơn mười kiếm, trong đó hơn phân nửa đều trảm tại Kim Giáp Võ Tương trên thân, càng có ba bốn kiếm xuyên thấu kim giáp, trực tiếp đâm vào Kim Giáp Võ Tương da thịt bên trong, mở ra từng đạo thật sâu lỗ hổng.

Chỉ là lỗ hổng mở ra, bên trong nhưng không có đổ máu, chỉ có từng đạo màu trắng vết thương, tràn ra một tia bạch quang, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Kim Giáp Võ Tương sau khi bị thương, thân thủ càng thêm trì độn, đối với hắn cơ hồ không có gì uy hiếp.

Hai người lại đánh hơn mười hiệp, Triệu Phất Y tìm cái cơ hội, một kiếm điểm ở Kim Giáp Võ Tương trên cổ tay, "Vụt" một tiếng, đem hắn gân tay cắt đứt.

Kim Sắc trường thương lập tức tuột tay mà bay, rơi vào một bên trong khe núi, hồi lâu sau, mới phát ra trùng điệp một tiếng tiếng vọng.

Đến tận đây, Kim Giáp Võ Tương uy hiếp toàn bộ tiêu tán, đã là trên thớt thịt cá, rốt cuộc bất lực phản kích.

Triệu Phất Y lại không chút nào buông lỏng, nhân cơ hội này, kiếm thế nhanh hơn mấy phần, trong chốc lát, liền ở Kim Giáp Võ Tương trên thân lại chọc lấy mấy lỗ thủng.

Hắn cũng không phải sợ Kim Giáp Võ Tương lại có biến hóa gì, mà là lo lắng có cái khác chạy tới nơi này, vừa vặn nhặt cái tiện nghi.

Oanh!

Lại là mấy hiệp, Triệu Phất Y rốt cuộc tìm được cơ hội, nhún người đột tiến, một kiếm lướt qua, đem Kim Giáp Võ Tương đầu lâu cắt xuống.

Một kiếm này về sau, chiến cuộc rốt cục hoàn tất, Kim Giáp Võ Tương thân thể cao lớn đập ầm ầm trên đất, phát ra một thân tiếng vang.

Sau một khắc, còn không đợi Triệu Phất Y kịp phản ứng.

Kim Giáp Võ Tương bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, hướng cách đó không xa lầu các tung đi, trong nháy mắt, liền đã biến mất ở trong lầu các.

"Cái này. . ."

Triệu Phất Y nao nao, quay người hướng lầu các nhìn lại.

Vừa rồi lên núi thời điểm, lực chú ý tất cả đều bị Kim Giáp Võ Tương hấp dẫn tới, về sau lại là một trận đại chiến, cho tới giờ khắc này, mới có lúc rỗi rãi chú ý nơi xa toà này lầu các.

Toà này lầu các cao vì hai tầng, là dùng vật liệu gỗ dựng, tầng ngoài sơn thành màu son nhan sắc, trên cửa sổ lại bảo bọc lụa trắng, lầu hai cửa sổ đóng chặt, lầu một lại đại môn rộng mở, chỉ là phía sau cửa có một trương bình phong ngăn trở ánh mắt, thấy không rõ bên trong là cái gì.

Ở lầu một phía trên đại môn, treo một cái biển gỗ, trên đó viết "Diêu quang" hai chữ, nguyên lai cái này làm tòa lâu chính là Dao Quang Lâu.

Diêu quang là Bắc Đẩu Thất Tinh một trong, cũng là trong thất tinh cuối cùng nhất một ngôi sao.

Đối với đại đa số người tới nói, diêu quang cái tên này cũng không tính là quá mức quen thuộc, thật sự để cho người ta quen tai chính là nó một cái tên khác —— Phá Quân.

Thất Sát, Tham Lang, Phá Quân, cái này tam tinh liền cùng một chỗ, chính là tinh tướng bên trong Sát Phá Lang cách cục, có khác một phen hàm nghĩa.

Triệu Phất Y đứng tại Lâu bên ngoài, không có gấp đi vào, tại cửa ra vào hơi đợi một trận, nhìn xem có cái gì động tĩnh, vạn nhất Kim Giáp Võ Tương lại lao ra sẽ không hay. .

Khoảng sao thời gian một chén trà về sau, hắn thấy không có biến hóa, liền tăng cao cảnh giác, nắm chặt trường kiếm, vòng qua bình phong, sải bước đi đi vào.

Dao Quang Lâu cũng không tính lớn, lầu một chỉ có hai ba mươi mét vuông to nhỏ, trống rỗng không có gì bài trí, chỉ có chính giữa đứng thẳng một tòa thạch điêu tượng thần, nhìn bộ dáng cùng vừa rồi cùng hắn giao thủ Kim Giáp Võ Tương giống nhau như đúc.

Khía cạnh thì là một tòa cái thang, trực tiếp thông hướng lầu hai.

Triệu Phất Y nhìn xem lầu một không có gì đồ vật, liền theo cái thang lên lầu hai.

Chỉ thấy lầu hai chính giữa, bày biện một trương bàn thờ, trên mặt bàn đặt vào một khối to bằng đầu nắm tay kim ấn, vừa vặn đặt ở trên giấy, sáng rực tỏa ánh sáng.

Triệu Phất Y trong lòng hơi động, bước nhanh tới, một bả nhấc lên kim ấn, trái lại liếc mắt nhìn, đã thấy kim ấn trên có khắc "Diêu quang" hai chữ.

Tiếp theo trong nháy mắt, kim ấn quang hoa đại thịnh, trước mắt một mảnh Kim Quang lóng lánh, rốt cuộc không nhìn thấy thứ gì. 