 Từ tiền thế đến kiếp này, Triệu Phất Y đừng nói là gặp, tựu liền không hề nghĩ ngợi quá, trên đời lại có to lớn như vậy xương cốt.

	Lần đầu tiên nhìn thấy chính là vô cùng to lớn màu trắng xương đầu, bẹp hình bầu dục hình, chừng năm sáu tầng lầu cao, đang đối mặt lấy hắn là một trương miệng lớn, thật to mở ra, phảng phất tại phát ra im ắng điên cuồng gào thét, miệng lớn trương chừng cao hơn một trượng, hai trượng rộng rãi, trên dưới hai hàng lít nha lít nhít răng, mỗi một khỏa đều so với hắn kiếm trong tay càng dài, cũng so kiếm phong càng lợi.

	Miệng rộng phía trên thì là một đôi cùng loại với hốc mắt lỗ thủng, mỗi một cái đều so nguyên một mặt cửa sổ càng lớn, đen ngòm làm cho người nhìn trái tim băng giá.

	Vòng qua viên này cường đại vô cùng xương đầu, hắn tiếp tục hướng về sau đi tới, về sau thì là một cây thật dài cột sống, dọc theo đi chừng hơn ngàn mét xa, cột sống hai bên mọc ra cùng loại với xương sườn đồ vật, hai hai ôm ở cùng một chỗ, hình thành một cái vòng tròn, đem cột sống chống lên.

	"Cái đồ chơi này. . . Khi còn sống không phải là một cái cự mãng?"

	Triệu Phất Y từ đầu tới đuôi đi một lượt, trong đầu toát ra ý nghĩ này.

	Cỗ này di cốt từ chiều dài đi lên nói, nhưng muốn nói dài kinh người, kết cấu cũng rất đơn giản, chỉ có xương đầu, cột sống cùng xương sườn ba bộ phận, cùng nhân loại so sánh, đơn giản quá nhiều, mà lại từ hình dạng nhìn lại, cũng cùng loại với mãng xà.

	Nhìn qua một lần về sau, hắn lại thử sờ lên, gõ gõ, phát hiện cỗ này di cốt không chỉ là thể tích kinh người đơn giản như vậy.

	Xương cốt trắng muốt như ngọc, ẩn ẩn mang theo ôn nhuận quang mang, ở một mảnh mờ tối thế giới bên trong, trắng chói mắt loá mắt, nếu không phải như vậy, hắn cũng không thể xa xa nhìn thấy, mà lại cực kì cứng rắn, lấy tay đập vào phía trên, phát ra "Khanh khanh" âm thanh, xử dụng kiếm hoạch ở phía trên, cũng không có một tia vết tích.

	Hắn thậm chí thử dùng sức đi chặt, kết quả thép tinh trường kiếm dập đầu mấy lỗ hổng, xương cốt cũng không  có nửa phần tổn thương.

	"Thật là lợi hại!"

	Triệu Phất Y nhìn trước mắt xương cốt, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quay đầu lại nhìn nhìn đen như mực biển cả, lại là một trận tim đập nhanh.

	Di cốt đều như thế cường hãn, con cự mãng này khi còn sống còn không biết có bao nhiêu lợi hại, có thể sinh ra con cự mãng này biển cả, càng là thâm bất khả trắc, trong đó còn không biết ẩn chứa nhiều ít nguy hiểm.

	Tha một vòng về sau, hắn một lần nữa lại đi đến xương đầu phía dưới, bỗng nhiên lên một cái ý niệm trong đầu, mong muốn đứng tại xương đầu phía trên, hướng biển cả nhìn ra xa, nói không chừng có thể thấy cái gì mới mẻ đồ vật.

	Bởi vì cái gọi là, đứng nơi cao thì nhìn được xa.

	Nghĩ tới đây, Triệu Phất Y hai chân chĩa xuống đất, phi thân nhảy lên, nổi lên cao hai, ba trượng, lập tức lại tại xương đầu bên ngoài nhẹ nhàng điểm một cái, liền hướng xương đầu đỉnh lướt tới.

	Đứng tại đầu lâu phía trên, Triệu Phất Y dõi mắt trông về phía xa, lại phát hiện biển cả vẫn như cũ rộng lớn, hoàn toàn không nhìn thấy bờ.

	Hắn lắc đầu, đang muốn từ đầu xương bên trên nhảy xuống, ngay tại quay người thời khắc, ánh mắt từ đầu xương phía trên quét một lần, bỗng nhiên cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Ngay tại xương đầu đỉnh, hơi gần phía trước vị trí, lại có hai nơi hết sức rõ ràng vết tích, mỗi một chỗ đều có phương viên năm sáu mét, phía trên gập ghềnh, cùng trơn tru xương đầu hình thành khác biệt cực lớn, thật giống như nơi đó nguyên bản mọc ra một đoạn xương cốt, bị nhân sinh sống bẻ gãy, lưu lại trắng hếu giống cây.

	"Đây là cái gì. . ."

	Triệu Phất Y trong lòng hiếu kì, bước nhanh đi đến cái này hai nơi vết tích phía trước, cẩn thận nhìn nhìn, xác định phán đoán của hắn cũng không  có phạm sai lầm, cái này hai nơi vị trí nguyên bản xác thực mọc ra hai cây đồ vật.

	"Hai cây. . . Lại tại đối xứng vị trí. . ."

	Trong lòng của hắn đột ngột hiện lên một cái ý niệm trong đầu, quay người từ đầu xương bên trên nhảy xuống, dọc theo cột sống, từng bước một hướng về sau đi tới, lần này đi cực chậm, tỉ mỉ nhìn một lần.

	Ngay tại cái này một lần kiểm tra bên trong, hắn phát hiện ngay tại đầu này cột sống phía trên, cũng có bốn phía tương tự vết tích, trong đó hai hai xếp thành, tất cả đều giống như là xương cốt bị người bẻ gãy sau lưu lại giống cây.

	"Cái này một con rồng a!"

	Triệu Phất Y trong đầu không khỏi lóe lên ý nghĩ này, trong lúc nhất thời sắc mặt đại biến, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

	Nếu như hắn không có đoán sai, màu trắng xương đầu bên trên hai nơi vết tích, chính là một đôi sừng rồng bị người bẻ gãy sau lưu lại giống cây,

	Xương sống bên trên bốn phía vết tích, thì là bốn cái long trảo bị nhân sinh sống nhổ đoạn lưu lại vết tích.

	Nói một cách khác, cái này một bộ bị người bẻ gãy sừng rồng, chặt đứt long trảo về sau, sau đó ném ở nơi này di hài.

	Hoặc là, lúc trước cũng không phải là ném ở nơi này, mà là chìm ở trong biển rộng, chỉ là bị gợn sóng vọt tới nơi này, trải qua không biết bao nhiêu năm gian nan vất vả, da thịt đều đã ăn mòn không thấy, chỉ để lại một bộ to lớn di cốt.

	"Cái đồ chơi này lợi hại. . ."

	Triệu Phất Y âm thầm sợ hãi thán phục, không nói trước to nhỏ, chỉ là xương rồng hai chữ, cũng đủ để cho hắn kinh ngạc.

	Nếu như đây thật là một bộ xương rồng, không biết phía sau còn có bao nhiêu bí mật, đầu tiên là Hoa Quả Sơn, lại là Ngạo Lai Quốc, bây giờ ở bờ biển, lại nhiều một bộ xương rồng, Sơn Thủy Họa Quyển bí mật càng ngày càng nhiều, không biết năm nào tháng nào mới có thể giải khai.

	Hắn ở bộ này xương rồng bên cạnh lưu lại hồi lâu, tỉ mỉ nhìn một lần, đáng tiếc cái gì cũng không nhìn ra, ngoài ra, hắn còn muốn từ cỗ này xương rồng phía trên, nạy ra tiếp theo điểm tàn phiến, đáng tiếc xương rồng thực tế quá cứng, vô luận như thế nào cũng vô pháp tổn thương mảy may.

	Cuối cùng chỉ có thể lưu luyến chia tay, mang tiếc nuối rời đi nơi này, bất quá, hắn cũng quyết định, lần này rời đi nơi này về sau, nhất định phải ở bên ngoài nhiều hơn sưu tập cùng long có liên quan tư liệu, ý nghĩ đem cỗ này xương rồng dùng.

	Triệu Phất Y cũng không biết, ngay tại hắn quay người rời đi xương rồng thời điểm, ngay tại xương đầu hai cái hốc mắt chỗ, lóe ra bạch quang nhàn nhạt, chiếu ở sau lưng của hắn, thẳng đến một chén trà công phu về sau, mới chậm rãi biến mất.

	Bất quá, điểm ấy ánh quang quá nhạt, lại không có ảnh hưởng gì, hắn lại một điểm cảm giác đều không có.

	. . .

	Ở bộ này xương rồng về sau, Triệu Phất Y dọc theo đường ven biển lại đi rồi một trận, không có phát hiện thứ gì khác, nhìn một chút còn thừa không nhiều thịt khô mứt, cuối cùng quyết định rời đi nơi đây, quay lại Hoa Quả Sơn.

	Về Hoa Quả Sơn đường đi hồi lâu , dựa theo hắn tính toán, chí ít mười ngày mười đêm, thẳng đến trong túi thịt khô khó khăn lắm ăn tận, mới trở lại Hoa Quả Sơn bên trong, đi vào ba khỏa cây đào phía dưới.

	Cũng may mắn một đường đều dọc theo sông đi, bớt đi mang nước phiền phức, cũng không dễ dàng đi nhầm đường, không phải, mấy ngàn dặm lộ trình xuống tới, nhất định phải đi xóa không sao.

	Triệu Phất Y không có đi địa phương khác, trực tiếp đi vào ba khỏa cây đào phía dưới.

	Ở ngoài cùng bên trái nhất cây đào bên trên, quả nhiên nhìn thấy một khỏa quả đào, vừa vặn treo ở trên cây, màu xanh nhạt đào trên thân mang theo một vòng đỏ bừng, thoạt nhìn đã nhanh quen, cái đầu cũng không nhỏ, thậm chí so với lần trước chém giết Cô Trần Tử về sau, sinh ra quả đào lớn hơn.

	Theo như cái này thì, Biện Cơ hòa thượng tu vi còn tại Cô Trần Tử phía trên, lúc ấy không có lựa chọn theo Biện Cơ hòa thượng động thủ là một cái lựa chọn chính xác.

	Triệu Phất Y cũng không  có lập tức lấy xuống quả đào, bởi vì hắn vẫn còn một cái thí nghiệm muốn làm.

	Hắn mấy lần trước rời đi nơi này, phát hiện nơi này cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua cũng không nhất trí, ở chỗ này vô luận chờ bao lâu thời gian, trở lại hiện thế đều chỉ đi qua một cái chớp mắt.

	Vì vậy, hắn nghĩ thử một lần, có thể hay không ở chỗ này tu hành, sau đó lại trở lại hiện thế, dùng cái này tiết kiệm ở hiện thế thời gian tu luyện.

	Nếu như có thể được lời nói, hắn đại khái có thể ở chỗ này chuẩn bị thêm một chút đồ ăn,  ngày sau nếu là gặp được nguy hiểm, tựu trốn vào tới tu luyện , chờ đến tu vi đột phá lại đi ra.

	Triệu Phất Y ôm mục đích này, khoanh chân ở ba khỏa cây đào phía dưới, định khí ngưng thần, xa chuyển khí huyết, ngồi xuống chính là hơn nửa ngày.

	Hồi lâu sau, rốt cục mở to mắt, trên mặt lộ ra cười khổ.

	Hắn thình lình phát hiện, ở chỗ này tu hành tốc độ, đừng bảo là thua xa U Minh bí cảnh, thậm chí còn không bằng hiện thế, tu vi cơ hồ vô pháp tăng lên, tiến triển so ốc sên còn chậm hơn.

	"Chẳng lẽ nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ so hiện thế còn mỏng manh?"

	Triệu Phất Y trong đầu lóe lên ý nghĩ này, cho dù không biết cái suy đoán này đúng hay không, vậy luôn cảm thấy tám chín phần mười.

	Như vậy, hắn ở chỗ này cũng chỉ có thể tu luyện cùng chiêu thức có liên quan kỹ xảo, lại không cách nào tăng cao tu vi, như vậy đến nay, cho dù không tính là hoàn toàn vô dụng, vậy cũng có chút gân gà.

	Triệu Phất Y thử qua về sau, rốt cục quyết định rời đi nơi này, lần này ở chỗ này gần hai mươi ngày, cả ngày đối mặt đen kịt thiên địa, thực tế cũng có chút phiền não.

	Bất quá, trước đó, hắn muốn trước đem lần kế từ Thiết Hạc Quán có được Đan Hoàn đặt ở ba khỏa cây đào phía dưới.

	Vừa đến, hắn ở hiện thế bên trong, chỗ ở cũng không an toàn, Thu Tố Bạch bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới, vạn nhất nhìn thấy những này Đan Hoàn, tựu nan giải thả, còng không bằng tha ở chỗ này an toàn một chút, dù sao nhất thời nửa khắc cũng không cần đến.

	Thứ hai, hắn phát hiện vô luận là đồ ăn, vẫn là thứ gì khác, để ở chỗ này cũng sẽ không hủ hỏng, đem Đan Hoàn để ở chỗ này, hẳn là cũng có bảo tồn tác dụng.

	Triệu Phất Y đem đan dược cất kỹ, liền từ trên cây đem quả đào hái xuống, ở bên cạnh đầm nước sau khi tắm, cắn một cái xuống dưới.

	Răng rắc!

	Ngọt ngào nước tràn ngập khoang miệng, hương vị ngon tới cực điểm, để cả người hắn phiêu phiêu dục tiên, tiếp theo, chính là mắt tối sầm lại, lâm vào một trận mê muội. 