 "Ha ha."

	Triệu Phất Y nao nao, lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Giang Phong nói ra: "Hứa đại tiểu thư phẩm tính thuần lương, đối xử mọi người một mảnh chí thành, ta nghĩ mỗi một người bằng hữu đều sẽ xuất phát từ nội tâm địa phương quan tâm nàng."

	Bởi vậy hỏi một chút, hắn rốt cục xác định, Giang Phong lần này xuất hiện, tuyệt không phải ngẫu nhiên, chính là hướng về phía Hứa Bạch Lộ tới, vì vậy, cũng không chính diện trả lời, chỉ là hư ứng một câu.

	"Ngươi nói đúng, Bạch Lộ đối người rất tốt, mỗi cái bằng hữu đều sẽ quan tâm nàng."

	Giang Phong nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, cũng không nói gì nữa, quay đầu trở lại đi, giục ngựa tiến lên.

	Chỉ là cái nhìn này, hai người đều đã minh bạch tâm tư của đối phương, chỉ là Hứa Bạch Lộ cũng ở nơi đây, rất nhiều lời không tốt nói rõ, hết thảy đều không nói bên trong.

	Hứa Bạch Lộ nghe được hai người đối thoại, ánh mắt lấp loé không yên, giữa lông mày có chút nhíu lên, khe khẽ thở dài, không biết ở sầu thứ gì.

	Nàng cho dù dịu dàng thiện lương, nhưng cũng không phải là một cái phản ứng trì độn người, tới tương phản, cùng người bình thường so sánh, tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ, phản ứng càng thêm nhạy bén, lúc này cũng đã nhìn ra không đúng.

	Chỉ là nàng từ nhỏ trong nhà lớn lên, khuyết thiếu giang hồ lịch luyện, cũng không  có giống như Triệu Phất Y, đoán ra hôm nay gặp lại cũng không phải là ngẫu nhiên gặp, cũng không có nghĩ quá mức hiểu rõ.

	Giang Phong hỏi qua cái vấn đề về sau, không nói gì nữa, tiếp tục giục ngựa rong ruổi, Hứa Bạch Lộ cùng Triệu Phất Y cũng đều không có bốc lên mới chủ đề.

	Ba người một đường hướng về phía trước, đều im lặng không nói, cánh đồng tuyết phía trên, nhất thời an tĩnh lại, dọc theo đường, chỉ còn ào ào phong thanh, cùng móng ngựa "Đát, đát" âm thanh.

	. . .

	"Ồ!"

	Ước chừng đã qua thời gian đốt một nén hương về sau, Giang Phong ngay tại rong ruổi thời khắc, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, hai chân thúc vào bụng ngựa, dưới hông ngựa bỗng nhiên giảm tốc.

	Còn không phải ngựa hoàn toàn dừng hẳn, hắn đã từ trên yên ngựa lấy xuống trường cung, lại lấy ra một mũi tên dài, khoác lên trên cung, giương cung bắn tên.

	Chỉ nghe "Vụt" một tiếng, trường tiễn như điện bắn ra.

	Bên ngoài hơn mười trượng, một đầu ngũ thải ban lan gà rừng đang từ trong rừng lướt qua, được một tiễn này bắn cái xuyên thấu, từ giữa không trung rơi xuống.

	"Tốt tiễn pháp!"

	Hứa Bạch Lộ tán thưởng một tiếng: "Nhiều năm không thấy, Giang Phong ca ca tiễn pháp vừa gia nhập thần."

	"Điêu trùng tiểu kỹ thôi."

	Giang Phong quay người lại, nhìn qua Triệu Phất Y cùng Hứa Bạch Lộ, cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta coi trang phục của các ngươi, cũng là vào núi săn thú, chúng ta không muốn bởi vì sự tình vừa rồi, hỏng săn thú tâm tình, mảnh này rừng con mồi đông đảo, chúng ta không ngại ngay tại mạnh tay đi săn một phen như thế nào?"

	"Tốt!"

	Hứa Bạch Lộ không chút do dự gật đầu đáp ứng.

	Nàng cảm thấy bầu không khí ẩn ẩn có chút không đúng, đang muốn cái lý do hóa giải một chút bầu không khí, vừa vặn Giang Phong có đề nghị này, cũng không có cự tuyệt.

	"Được."

	Giang Phong cũng không hỏi Triệu Phất Y, đột nhiên quay đầu ngựa lại, một tay cầm cung, một tay ngự ngựa, hướng trong rừng chỗ sâu tung đi.

	Hứa Bạch Lộ phóng ngựa theo sát phía sau, cũng đi vào theo.

	Triệu Phất Y hơi trầm ngâm thoáng cái, cùng theo tiến vào trong rừng.

	. . .

	Sưu! Sưu!

	Giang Phong nói không sai, mảnh này trong rừng con mồi xác thực đông đảo, bất quá thời gian đốt một nén hương, liền gặp được mấy cái gà rừng, thỏ rừng, con hoẵng, thậm chí còn có một đầu dã hươu.

	Giang Phong ngoại trừ ban đầu mũi tên kia, không còn xắn di chuyển dây cung, Triệu Phất Y tự nhiên cũng không có xuất thủ, chỉ có Hứa Bạch Lộ mở cung bắn tên, liên tục thu hoạch, trong lúc nhất thời tâm tình cũng khá hơn.

	Đến mức cái khác đi theo người, càng không khả năng mở cung, chỉ là ăn ý vây quanh ở bốn phía, không ngừng đem con mồi hướng ba người trước người xua đuổi.

	"Bạch hồ!"

	Ba người một đường hướng về phía trước, dần dần tiến vào rừng cây chỗ sâu.

	Giang Phong bỗng nhiên nhìn thấy có cái bạch hồ chợt lóe lên, được tiếng vó ngựa hù dọa, từ trong hốc cây chui ra, hướng rừng cây chỗ sâu bỏ chạy, lúc này chỉ ra tới.

	"Thật là!"

	Hứa Bạch Lộ cũng nhìn thấy bạch hồ, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung: "Đã sớm muốn cho cha làm một cái ngân hồ vòng cổ,

	Một mực tìm không thấy thích hợp chất vải, không nghĩ tới vừa lúc ở nơi này gặp được."

	Trong lúc nói chuyện, xắn di chuyển điêu văn cung cứng, một tiễn hướng bạch hồ vọt tới.

	Bạch hồ thân hình cực nhanh, nhan sắc lại cùng đất tuyết mười phần gần, không dễ phân biệt, nhảy lên phía dưới, một tiễn này thế mà bắn khoảng không, từ bạch hồ trên thân lướt qua, thật sâu bắn tại trên mặt đất.

	"A!"

	Hứa Bạch Lộ khẽ giật mình, vội vàng cài tên lại bắn.

	Bạch hồ chịu này giật mình, chạy trốn tốc độ càng nhanh, vòng quanh trong rừng cây cối, một đầu hướng trong rừng đâm vào, liên tục tránh thoát mấy mũi tên.

	Hứa Bạch Lộ mấy lần không có bắn trúng, nhưng cũng không muốn buông tha, lúc này thôi động ngựa, đi theo bạch hồ hướng chỗ rừng sâu rong ruổi mà đi.

	. . .

	"Tiên sinh chậm đã, có mấy câu muốn cùng tiên sinh tâm sự."

	Triệu Phất Y lo lắng trong rừng rậm đất bất bình, vạn nhất có cái sơ xuất, đang muốn giục ngựa đuổi theo, chợt nghe Giang Phong âm thanh từ phía sau hắn vang lên.

	Giang Phong ngữ khí cùng Hứa Bạch Lộ ở lúc hoàn toàn khác biệt, cho dù không nhanh không chậm, lại có một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.

	Triệu Phất Y trong lòng hơi động, giữ chặt dưới hông ngựa, quay đầu nói với Giang Phong: "Thế tử có lời gì muốn nói a?"

	Giang Phong không có nói thẳng cái gì, hướng về sau nhẹ nhàng vung tay lên.

	Nguyên bản vây chung quanh áo đen kỵ sĩ, lập tức lách qua hai người, từ tứ phía hướng Hứa Bạch Lộ đuổi theo, tựu liền Trương Duệ, tiểu Viên bọn người, cũng bị mang theo cùng một chỗ đuổi theo.

	"Ngươi sau này đừng lại gặp Bạch Lộ, nàng nhất định là ta người."

	Giang Phong nhìn Triệu Phất Y, lạnh nhạt nói.

	"A?"

	Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, không nghĩ tới Giang Phong cư nhiên như thế trực tiếp, lập tức nhịn không được cười lên: "Giang thế tử chẳng lẽ đang nói đùa chứ."

	"Ta không có nói đùa."

	Giang Phong lắc đầu, chăm chú nói ra: "Ta biết ngươi ở mấy tháng trước đó, từng đã cứu Bạch Lộ một mạng, Bạch Lộ cũng bởi vậy quá cảm kích ngươi, những ngày này cùng ngươi một mực có đi lại, lẫn nhau ở giữa, quan hệ vô cùng tốt, thậm chí có chút nghe đồn."

	"Ta cũng biết ngươi luyện võ thiên phú không tồi, đã được Hoa Sơn đạo môn Hách Trường Phong thu làm đệ tử, cũng coi là có sư môn chỗ dựa."

	"Bất quá, ngươi xuất thân thực sự quá thấp, chỉ là Hán Trung Thành Tây ba mươi dặm Chu gia thôn hương dã bỉ phu, thậm chí còn không bằng tầm thường thôn dân, thôn này đã được dìm nước, chỉ để lại một mình ngươi mà thôi. Thân thế của ngươi bối cảnh đã quyết định, ngươi tuyệt đối không xứng với Bạch Lộ, sớm một chút rời đi đối với ngươi có ích vô hại."

	"Ừm?"

	Triệu Phất Y lông mày dần dần nhăn lại.

	Hắn vạn không nghĩ tới Giang Phong thế mà đối với hắn hiểu rõ như vậy, ngoại trừ cùng Triệu Khách, Thu Tố Bạch có liên quan bí mật bên ngoài, đem hắn hết thảy tất cả đều tra nhất thanh nhị sở.

	"Không muốn như vậy nhìn ta."

	Giang Phong trên mặt lộ ra cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tướng quân trong miếu phát sinh hết thảy, ta biết nhất thanh nhị sở, lấy cách làm người của ngươi, đã sớm hẳn là đoán được ta không trùng hợp tới."

	"Ta là đoán được ngươi xuất hiện khả năng có vấn đề, nhưng ta không có đoán được ngươi thế mà có thể nghe ngóng ra nhiều tin tức như vậy đến."

	Triệu Phất Y nói.

	"Điểm ấy tin tức không tính là gì, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời đều nắm chắc trăm mấy ngàn người cho ta làm bất cứ chuyện gì, bao quát giết người ở bên trong."

	Giang Phong lạnh nhạt nói.

	"Ha ha!"

	Triệu Phất Y cười lớn một tiếng, xa xa chỉ chỉ chưa đi xa Lưu Dục: "Bao quát bọn hắn sao?"

	Giang Phong sắc mặt trở nên càng thêm băng lãnh, lạnh nhạt nói ra: "Lần này là Trương Duệ cho ta tin tức giả, hắn căn bản không biết ngươi mạnh bao nhiêu, tin tức cùng tình huống thực tế chênh lệch quá lớn, lừa dối phán đoán của ta, lần tiếp theo sẽ không phạm loại này sai lầm."

	"Trương Duệ. . ."

	Triệu Phất Y ánh mắt bỗng nhiên trở nên rất kỳ quái: "Ta đoán đến là hắn cho ngươi cung cấp tin tức, dù sao tướng quân trong miếu không có mấy người, hiểu rõ đại tiểu thư xuất hành lộ tuyến cũng không nhiều, chỉ cần hơi suy tính liền có thể đoán được, thế nhưng là ta không nghĩ tới, ngươi thế mà lại đem hắn danh tự nói thẳng ra."

	"Hắn cho tin tức không cho phép, hại ta tổn thất một thủ hạ đắc lực, ngươi cũng có thể hướng hắn trả thù, tạm thời cho là đối với hắn trừng phạt."

	Giang Phong thờ ơ nói, không chút nào không dám nói nói ra ý nghĩ của mình.

	Triệu Phất Y nghe đến đó, rốt cuộc minh bạch Giang Phong là một cái cái gì người.

	Cái này một cái chưởng khống cực lớn quyền thế, đến mức đem thủ hạ cho rằng quân cờ, đối với bất kỳ người nào sinh tử đều thờ ơ người.

	"Nếu như ngươi đáp ứng rời đi, một hồi Bạch Lộ trở về thời điểm, liền cùng với nàng cáo biệt, ta sẽ cho ngươi cung cấp tất cả thứ ngươi muốn, bạc, quan chức, mỹ nhân, thế gian này hết thảy mỹ hảo đồ vật, nếu như ngươi cự tuyệt, ngươi sẽ trở thành Ung Vương Phủ địch nhân."

	"Ngươi tin tưởng ta, một người tuyệt đối vô pháp đối kháng một phương thế lực, nếu như ngươi lựa chọn đối kháng, kết quả sau cùng hoặc là được cao thủ cấp tốc giết chết, hoặc là được vô cùng vô tận truy sát tươi sống mệt chết, chỉ có chết pháp khác biệt, tuyệt sẽ không có cái khác kết quả."

	Giang Phong ngữ khí rất bình thản, dường như cũng không phải là đang uy hiếp hắn, chỉ là trần thuật một sự thật.

	Triệu Phất Y trầm mặc không nói.

	Từ nội tâm của hắn tới nói, hắn thời khắc thân ở tình thế nguy hiểm, đối Hứa Bạch Lộ cũng không  có cái gì chấp niệm, chỉ là được Thu Tố Bạch bức bách mà thôi, vừa vặn mượn cơ hội lần này rời đi.

	Bất quá, hắn ngẩng đầu nhìn Giang Phong một chút, lấy người này biểu hiện ra phẩm tính, tuyệt không phải một cái trọng cảm tình người, khổ tâm chế tạo ngẫu nhiên gặp, truy cầu Hứa Bạch Lộ cũng tuyệt không phải nhớ lại tình cũ đơn giản như vậy, phía sau không biết còn có bao nhiêu tính toán.

	Đem Hứa Bạch Lộ giao cho một người như vậy trên tay, sau đó, quay người rời đi, có lẽ có ích vô hại, nhưng hắn ái ngại. 