 Ba! Ba! Ba!

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập gõ cửa âm thanh.

Triệu Phất Y đang ngồi ở phía dưới mái hiên nghỉ ngơi, nghe được gõ cửa âm thanh truyền đến, lúc đầu còn không có để ý, một lát sau, thanh âm càng ngày càng nóng nảy, lúc này mới kịp phản ứng, lại là nhà mình trước cửa có người gõ cửa, không khỏi không còn gì để nói.

Từ khi hắn chuyển vào Phổ Độ Cư, lần lượt tới hai nhóm khách nhân, tất cả đều là không mời mà tới, trèo tường mà vào, quy củ ở bên ngoài kêu cửa, đây là cái thứ nhất, nhất thời lại không có kịp phản ứng.

"Chờ một lát!"

Triệu Phất Y cao giọng hô một câu, chậm rãi đứng dậy, hướng về phía trước cửa hiệu đi đến.

Hắn đêm qua một đêm chưa ngủ, đầu tiên là tiêu hóa Lâm Trấn ký ức, phí hết không ít não lực, về sau lại đột phá Ngoại Gia cảnh giới lúc, tiêu hao không ít khí huyết, nhưng muốn nói là tinh bì lực tẫn. Lúc ấy tu vi tinh tiến, vẫn không cảm giác được đến mệt mỏi, này lại rảnh rỗi, mới phát giác được choáng đầu hoa mắt, toàn thân mềm mại bất lực.

Đi vào phía trước bày lên, Triệu Phất Y hai ba lần tháo bỏ xuống cánh cửa, gặp được phía ngoài khách tới.

Gõ cửa chính là một cái tuấn tú thiếu niên, nhìn niên kỷ ở mười hai mười ba tuổi trên dưới, trong tay bưng lấy một tờ màu đỏ thiệp mời, mang trên mặt kiêu căng chi khí, rõ ràng so với hắn cái đầu thấp, lại ngửa mặt lên nhìn người.

Triệu Phất Y trong lòng cười thầm, coi như không nhìn trên thân trang phục, chỉ nhìn trên mặt hắn ngạo khí, liền biết là từ Hứa Môn tới.

"Triệu Phất Y a?"

Lam sam thiếu niên ngạo nghễ hỏi.

"Là ta."

Triệu Phất Y gật gật đầu.

"Cho ngươi thiệp mời!"

Thiếu niên mặc áo lam cũng không nhiều lời, tiện tay đem thiệp mời hướng hắn quăng ra, cũng không đợi hắn tiếp được, quay người nghênh ngang rời đi, mà ngay cả một câu cũng không chịu nhiều lời.

"Nha. . ."

Triệu Phất Y chút ít nhíu mày, thiếu niên này làm sao lớn như vậy tính tình, trước đó hẳn là không gặp qua mới đúng, bất quá, hắn tu vi vừa mới đột phá, tâm tình đang tốt, lười hỏi quá nhiều, cũng liền mặc cho thiếu niên này đi xa.

Màu đỏ thiệp mời tung bay ở không trung, theo gió hướng trong phòng lướt xuống.

Nếu là ngày xưa, hắn chưa hẳn có thể tiếp được, bất quá hôm nay a, thân thủ đã lớn không giống nhau, tùy ý duỗi ra hai ngón, không đợi thiệp mời rơi xuống đất, liền đã nhẹ nhàng kẹp lấy.

Mở ra thiệp mời xem xét, là Hứa Bạch Lộ phái người đưa tới, nói là hôm nay giờ Dậu hai khắc, ở Trường An Tây thị Tùng Hạc Lâu, chuẩn bị một bàn tiệc rượu, mời hắn tiến đến làm khách.

"Đây coi là cái gì. . . Hồng Môn Yến à. . ."

Triệu Phất Y đầu tiên là nhíu nhíu mày, lập tức lại lắc đầu.

Đêm qua mới giết Lâm Trấn, hôm nay liền thu đến thiếp mời, sự tình quá mức trùng hợp, hắn không khỏi không nghi thần nghi quỷ, suy đoán Hứa Môn muốn gây bất lợi cho hắn.

Bất quá, nghĩ lại lại nghĩ một chút, không đến mức dạng này, lấy Hứa Sơn tính cách, quyền thế, phong cách hành sự, nếu quả như thật hoài nghi hắn, căn bản sẽ không theo hắn chơi loại này hư, vừa rồi tới liền sẽ không là một cái thiếu niên áo lam, mà là Hứa Môn cao thủ chân chính.

"Xem ra thật sự là Hứa Bạch Lộ mời ta, thế nhưng là nàng vì sao muốn mời ta, chẳng lẽ. . ."

Triệu Phất Y bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, lập tức cảm thấy ban đêm bữa cơm này, mặc dù không phải Hồng Môn Yến, so với Hồng Môn Yến càng khó ăn hơn.

Hữu tâm cự tuyệt không đi, đáng tiếc nghĩ vậy một chuyện thời điểm, đã quá muộn, đưa tin thiếu niên áo lam, sớm đã đi vô tung vô ảnh.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, đã là giờ Dậu một khắc, không sai biệt lắm tương đương với kiếp trước khoảng sáu giờ rưỡi chiều.

Triệu Phất Y đi vào bên tường, phi thân nhảy lên, liền bên trên đầu tường, cúi đầu nhìn nhìn, gặp bốn bề vắng lặng, liền theo đầu tường một đường đi đến bên đường, dễ dàng nhún người nhảy xuống tường viện, dọc theo phường ở giữa phố dài, bước nhanh hướng Trường An Tây thị đi đến.

Hắn chợt phát hiện, tu luyện thành công về sau, leo tường so mở cửa dễ dàng nhiều, cũng thuận tiện nhiều lắm, vượt qua đầu tường chỉ cần một động tác, mở cửa đóng cửa lại nếu không ít công phu, khó trách có chút người có bản lĩnh cũng không chạy đại môn.

Quang Đức Phường theo sát Trường An Tây thị, dọc theo phố dài đi thẳng, bất quá thời gian đốt một nén hương, liền đến đến chợ phía Tây bên trong, xa xa nhìn thấy Tùng Hạc Lâu bảng hiệu.

Tùng Hạc Lâu là một nhà bách niên lão điếm,

Mặc dù bề ngoài không to lớn bắt mắt, danh khí lại không nhỏ, đây là bởi vì lâu bên trong có mấy thứ vô cùng có tên thức ăn cầm tay.

Triệu Phất Y tiến vào Tùng Hạc Lâu, một đường đi lên lầu, đi vào hẹn xong phòng khách.

Gõ mở cửa phòng, một chút liền nhìn thấy bên trong, song song ngồi ba nữ hài trẻ tuổi —— Hứa Bạch Lộ, nha hoàn tiểu Viên, cùng Thu Tố Bạch.

Nhìn thấy Thu Tố Bạch trong nháy mắt, Triệu Phất Y trong lòng cười khổ một tiếng, quả nhiên bị hắn đoán đúng.

Hôm nay tiếp vào thiếp mời, hắn lúc ấy liền nghĩ đến, một hai tháng chưa từng liên hệ, Hứa Bạch Lộ bỗng nhiên mời khách, phía sau tất có duyên cớ, suy nghĩ lại một chút gần nhất chỉ gặp qua Thu Tố Bạch, tám thành cũng là bởi vì nàng.

Nghĩ đến Thu Tố Bạch, hắn lúc ấy liền muốn từ chối, nữ hài này quá mức tà môn, giơ tay nhấc chân đều có kỳ dị dụ hoặc, tất nhiên có mang cực lớn bí mật, thực sự không muốn cùng nàng quá nhiều tiếp xúc. Đáng tiếc đưa tin người đi quá nhanh, cũng không kịp đuổi theo.

Không làm sao được, chỉ có thể tự mình dự tiệc.

. . .

"Hứa đại tiểu thư, Thu cô nương, tiểu Viên cô nương, đã lâu không gặp!"

Triệu Phất Y chắp tay cười nói, đã tới, hối hận cũng vô dụng, Thu Tố Bạch mặc dù tà môn, bất quá, ngay trước mặt Hứa Bạch Lộ, hẳn là cũng sẽ không ra chuyện gì.

"Tiên sinh tới."

Ba nữ hài gặp Triệu Phất Y vào cửa, cũng đều đứng lên, từng cái hướng hắn đáp lễ.

Ba người biểu lộ không giống nhau, Hứa Bạch Lộ cười không nói, Thu Tố Bạch giống như cười mà không phải cười, chỉ có tiểu Viên hồn nhiên ngây thơ, luôn miệng mời hắn nhanh ngồi.

"Chu tiên sinh, ngươi cũng thật là lợi hại, trước đó cứu nhà ta tiểu thư, hôm qua lại cứu Thu tiểu thư, nếu không phải là bị ngươi gặp, còn không biết Lâm Trấn có thể làm ra chuyện gì!"

Vừa mới ngồi xuống, tiểu Viên liền không nhịn được ghé vào Triệu Phất Y trước mặt, đem nội tình run lên ra.

"Tiện tay mà thôi, không dám tham công, ta nghĩ trong Quan Trung Thư Viện, Lâm Trấn tự sẽ thu liễm, còn không đến mức ra nguy hiểm gì."

Triệu Phất Y vừa cười vừa nói.

"Vậy cũng không nhất định, Lâm Trấn người này siêu hung, trước kia tỷ võ thời điểm giết qua người, cơ hồ bị người khác áp đi trị tội, vẫn là lão gia tìm cách đem sự tình kết."

Tiểu Viên một mặt khẩn trương nói.

"Không sao, hắn lại hung, ta không sợ."

Triệu Phất Y cười nói, Lâm Trấn này lại liền xương cốt đều tan, coi như lại hung, chẳng lẽ lại còn từ trong Địa ngục leo ra chém hắn.

Nghe tiểu Viên ý tứ, Hứa Môn đến bây giờ còn không có phát hiện Lâm Trấn đã chết, như thế một tin tức tốt, Hứa Môn càng muộn phát hiện Lâm Trấn chờ chết, ngày sau truy tra ra Lâm Trấn đi tìm qua hắn khả năng càng nhỏ.

"Tiên sinh vẫn là cẩn thận một chút tốt, Lâm Trấn người này mang thù, có chút có thù tất báo tính tình, vạn nhất bị hắn ghi hận xuống tới, khó đảm bảo không tìm tiên sinh trả thù."

Hứa Bạch Lộ nghiêm mặt nói.

"Không thể nào! Ta cùng với hắn ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ta nghĩ hắn còn không đến mức vì một chút việc nhỏ, đến tìm ta gây phiền phức."

Triệu Phất Y cười nói.

Hắn nhìn như là thay Lâm Trấn giải thích, kì thực là thanh minh cho bản thân, bởi vì, cho là hắn cùng Lâm Trấn có oán người càng ít, đoán được Lâm Trấn chết ở trên tay hắn người cũng sẽ càng ít.

"Tiên sinh mặc dù khí quyển, đáng tiếc không phải mỗi người đều có tiên sinh lòng dạ. . ."

Hứa Bạch Lộ nhưng không có hắn lạc quan như vậy, quay người chỉ vào Thu Tố Bạch: "Tiên sinh, ngươi có biết Lâm Trấn vì sao dây dưa Thu cô nương a?"

"Cái này. . ."

Triệu Phất Y đang muốn trả lời, còn không phải "Nam nữ hoan ái" bốn chữ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nghĩ tới một sự kiện.

Lúc trước hắn một mực nghĩ lại qua, Lâm Trấn vì cái gì dây dưa Thu Tố Bạch, chỉ coi là Lâm Trấn làm người không chịu nổi, nghe Hứa Bạch Lộ như thế nhấc lên, trong đầu bỗng nhiên chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, hẳn là Lâm Trấn cũng giống như hắn, cảm nhận được Thu Tố Bạch kỳ dị dụ hoặc.

Này cũng có nhiều khả năng, dù sao, hắn là làm người hai đời, tâm tính tu vi không tệ, mới có thể chống cự loại này dụ hoặc, Lâm Trấn võ công tuy cao, chưa hẳn có phần này tu vi.

"Hơn một năm trước, ta cùng với Tố Bạch tỷ tỷ ở thư viện quen biết, giữa lẫn nhau đều rất nói chuyện rất là hợp ý, có thể nói là tình đầu ý hợp, thành một đôi hảo tỷ muội."

"Có một ngày, Thu tỷ tỷ đến Hứa Môn tìm ta, vừa lúc bị Lâm Trấn gặp được, không nghĩ tới như vậy trêu ra mầm tai hoạ, Lâm Trấn thế mà đối Thu tỷ tỷ có tình ý, nhất định phải Thu tỷ tỷ ở cùng với hắn, đáng tiếc, Thu tỷ tỷ đối với hắn cũng không nửa phần hứng thú, nói khéo từ chối."

"Lẽ ra, loại chuyện này cố ép không được, thế nhưng là Lâm Trấn lại muốn cố ép, hơn một năm nay ra, thường thường dây dưa Thu tỷ tỷ, vừa mới bắt đầu thời điểm, vẫn là hảo ngôn phân trần , chờ càng về sau, làm cho càng ngày càng nóng nảy. Thậm chí cho rằng, Thu tỷ tỷ cự tuyệt, là ở cố ý làm nhục hắn, đến mức vì yêu sinh hận, mãi cho đến đêm qua, thậm chí rút kiếm đối mặt."

Hứa Bạch Lộ từ từ nói.

"Việc này liền không ai quản a?"

Triệu Phất Y nghi hoặc hỏi.

"Thu tỷ tỷ gia môn bất hạnh, trước đây ít năm nhiễm lên một trận ôn dịch, trưởng bối trong nhà đều đã qua đời, cũng không ai có thể giúp nàng."

Hứa Bạch Lộ nói.

"Hứa đại nhân cũng không quản a?"

Triệu Phất Y hỏi tiếp.

"Cái này. . ."

Hứa Bạch Lộ trên mặt lộ ra cười khổ.

"Lâm Trấn tiểu tử kia không phải người tốt, ở trước mặt đại nhân chưa hề đều là cung cung kính kính, chưa từng lộ nửa điểm vết tích, Thu tỷ tỷ chuyện tình, tiểu thư nhà ta cho đại nhân đề cập qua một lần, đại nhân lại không chịu tin tưởng, chỉ nói là người tuổi trẻ sự tình, để người trẻ tuổi đi xử lý."

Tiểu Viên tức giận nói.

"Thì ra là thế."

Triệu Phất Y gật gật đầu, không tiếp tục hỏi tiếp.

. . .

Tùng Hạc Lâu đồ ăn làm được quả thật không tệ, nhất là mấy đạo thức ăn cầm tay, như tùng chuột cá mè, ba tôm đậu hũ, Bát Bảo thuyền vịt, bông tuyết cua nước, lương suối giòn thiện. Hoa sen sắt tước, đều là Trường An phần độc nhất, nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, khẩu vị đặc biệt, khó trách trăm năm không đổ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt, trên bàn bàn đĩa dần dần trống trãi, trong bầu rượu ngon dần dần cạn, trời bên ngoài cũng đen, khoảng cách Trường An cấm đi lại ban đêm đã không xa.

Hứa Bạch Lộ hơi uống mấy chén, trên mặt mang ra một điểm đỏ ửng, dưới ánh nến, tăng thêm sắc thái, để cho người ta không khỏi tâm động.

Thu Tố Bạch cũng uống mấy chén, sắc mặt lại không biến hóa gì, chỉ là khóe mắt liếc qua nhìn Triệu Phất Y, mang ra mấy phần giống như cười mà không phải cười ý tứ.

Triệu Phất Y bị nàng nhìn đến sợ hãi trong lòng, nhịn không được đứng lên: "Chúng ta hôm nay chỉ tới đây thôi, ba vị đường xa, cũng nên về sớm một chút."

"Cũng tốt, chúng ta hôm nay chỉ tới đây thôi."

Hứa Bạch Lộ cũng nhẹ gật đầu.

Thu Tố Bạch không nói gì thêm, vẫn như cũ chỉ là cười yếu ớt.

Bốn người riêng phần mình xuống lầu, dưới lầu sớm đã có xe ngựa chờ lấy, Thu Tố Bạch cùng tiểu Viên lên trước lập tức xe, Hứa Bạch Lộ nhưng không có lập tức đi lên, thẳng đến hai người khác đều lên xe, mới hướng Triệu Phất Y đi tới.

"Tiên sinh, trước khi chia tay, còn có một chuyện căn dặn."

Hứa Bạch Lộ sắc mặt nghiêm túc lên.

"Đại tiểu thư thỉnh giảng."

Triệu Phất Y cười nói.

"Lâm Trấn chuyện tình, tiên sinh nhất định để ở trong lòng, tuyệt đối không nên chủ quan, ta nghĩ Lâm Trấn nhất định sẽ đi tìm tiên sinh."

Hứa Bạch Lộ chém đinh chặt sắt nói.

"Đây là vì sao?"

Triệu Phất Y khẽ giật mình.

"Bởi vì. . ."

Hứa Bạch Lộ thở dài, nói ra: "Trước đó vài ngày, ta trong lúc vô tình gặp được, Trương Duệ âm thầm đi tìm Lâm Trấn, nói tiên sinh đối Thu Tố Bạch có tình ý, lấy Lâm Trấn tính tình, thà rằng tin là có, không thể tin là không, tất nhiên sẽ đến quấy rầy tiên sinh."

"A!"

Triệu Phất Y nghe vậy, trong lòng lập tức trầm xuống.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Trấn tới tìm hắn chuyện này, không hề giống hắn tưởng tượng như vậy bí ẩn, có ít nhất hai người khả năng nghĩ đến, một cái là Trương Duệ, một cái khác chính là Hứa Bạch Lộ. 