 Đêm dần khuya.
 
 	Ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng lớn.
 
 	Mây đen bao phủ toàn bộ thiên địa, không có một tia sáng, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Sơn dã bên trong, mưa rào xối xả, vạn vật quy về yên tĩnh, chỉ có thể nghe được "Vù vù" tiếng mưa rơi, không ngừng cọ rửa thế gian vạn vật, mang đi cuối cùng một tia ấm áp.
 
 	Thạch Tương Quân miếu trong đại điện, đốt một đống lửa, đây là phương viên hơn mười dặm chỉ có một điểm ấm áp.
 
 	Đại điện phía Tây, hai con ngựa tụ cùng một chỗ, giữa lẫn nhau lấy ánh mắt giao lưu, ngẫu nhiên đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, chân thành tha thiết chia sẻ ăn cỏ liệu tâm đắc.
 
 	Đại điện phía đông, năm người vây quanh ở đống lửa phía trước sưởi ấm.
 
 	Thời gian đốt một nén hương trước đó, Triệu Phất Y tiến vào Thạch Tương Quân miếu, gặp được ngay tại sưởi ấm Diêm Sâm.
 
 	Sau đó, trong miếu lại tới ba tên nam nữ trẻ tuổi , chờ bọn hắn thu xếp tốt ngựa về sau, Diêm Sâm lần nữa há miệng, mời các nàng cùng một chỗ sưởi ấm.
 
 	Một phen đơn giản lẫn nhau giới thiệu, Triệu Phất Y thế mới biết, đây là ba tên nam nữ trẻ tuổi bên trong, thân phận cao nhất là mặc vàng nhạt khinh sam nữ hài, họ Hứa, tên là Bạch Lộ, hai người khác đều gọi nàng đại tiểu thư, theo nàng cùng nhau là nha hoàn tiểu Viên, mặt khác tên nam tử kia gọi là Trương Duệ, là trong ba người hộ vệ.
 
 	Trời đông giá rét, hơi lạnh um tùm.
 
 	Diêm Sâm mời cùng một chỗ các nàng sưởi ấm, Hứa Bạch Lộ tự nhiên không có cự tuyệt, một lời đáp ứng, hai người khác cũng không có phản đối, cùng một chỗ vây quanh ở đống lửa phía trước.
 
 	Bóng đêm càng ngày càng sâu, chỉ có một điểm hỏa diễm, khu trục lấy rét lạnh.
 
 	Triệu Phất Y không ngừng lật qua lật lại trên lửa hong khô thỏ rừng, ở nhiều loại gia vị điều hoà dưới, thịt nướng tiêu hương càng ngày càng đậm, quanh quẩn ở toàn bộ trong đại điện, dẫn tới nha hoàn tiểu Viên không chỗ ở chậc lưỡi, nước bọt đều muốn chảy ra.
 
 	"Đại tiểu thư, ngươi nói đây là Thạch Tương Quân miếu làm sao rách nát như vậy? Đây là cách thành Trường An không xa, lại tại vãng lai trên đại đạo, Trường An Tri phủ liền không muốn lấy đem nơi này hảo hảo sửa một cái, tỉnh có trướng ngại thưởng thức, cũng làm cho mọi người có cái chỗ đặt chân."
 
 	Nha hoàn tiểu Viên ngồi nhàm chán, nhịn không được tìm đề tài.
 
 	"Ngươi hiểu lầm, Hàn Trí minh không phải là không muốn tu, là không dám tu."
 
 	Hứa Bạch Lộ vừa cười vừa nói, trong miệng nàng Hàn Trí minh chính là Trường An Tri phủ, tứ phẩm hoàng đường, khởi cư bát tọa, chỉ là nghe nàng khẩu khí, đối vị này Hàn Tri phủ cũng không có nhiều cung kính.
 
 	"Không dám tu? Vì cái gì?"
 
 	Tiểu Viên trừng to mắt.
 
 	"Bởi vì vị này Thạch đại tướng quân cũng không phải là trống rỗng hư soạn thần tiên, mà là đúng là có người này, tiểu Viên, ngươi đoán vị này Thạch đại tướng quân là ai, đoán đúng ta sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì."
 
 	Hứa Bạch Lộ vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Phất Y nao nao, quay đầu nhìn về phía tượng thần, mới tới nơi đây, nhân địa lưỡng sinh, không nghĩ tới tôn thần này giống đúng là làm người thật lập.
 
 	Có lẽ là bởi vì có người tu hành nguyên nhân, phương thế giới này đối miếu thờ ước thúc so kiếp trước khắc nghiệt nhiều lắm, xuyên qua đến đây hơn mười năm, còn là lần đầu tiên nghe nói cho chân nhân tạo nên Kim Thân.
 
 	"Đại tiểu thư, ngươi thật là thi ở ta, ta chỉ biết là một cái Thạch Tương Quân, chính là chúng ta Đại Ngụy khai quốc đệ nhất danh tướng, Phi Vân các hai mươi bốn công thần đứng đầu, Trịnh Quốc Công Thạch Vạn Nhận, thế nhưng là nơi này rách nát như vậy bại, không thể nào là vì hắn tu kiến miếu thờ, đại tiểu thư, ngươi liền trực tiếp nói cho ta mà!"
 
 	Tiểu Viên thè lưỡi, đong đưa Hứa Bạch Lộ cánh tay nũng nịu.
 
 	Hứa Bạch Lộ cười không nói, không có tiếp tục nói tỉ mỉ.
 
 	Triệu Phất Y nghe đến đó, bỗng nhiên cười cười, nói ra: "Đạo tả tướng gặp, cũng là hữu duyên, cái này thỏ rừng là Tần Lĩnh trong núi đánh tới, nho nhỏ thịt rừng, không thành kính ý, còn xin Hứa đại tiểu thư vui vẻ nhận, nhét đầy cái bao tử, tốt kể chuyện xưa, cũng làm cho tại hạ được thêm kiến thức."
 
 	Nói xong, kéo xuống một khối lại mập lại lớn đùi thỏ, đưa cho Hứa Bạch Lộ.
 
 	Hứa Bạch Lộ nao nao, lắc đầu, cười nói ra: "Triệu tiên sinh, tiểu Viên vừa rồi đã đoán đúng, nơi này chính là Thạch Vạn Nhận đại tướng quân miếu thờ, cố sự vốn là nên giảng. Thịt thỏ liền không cần ăn, chúng ta nhà mình mang theo điểm tâm."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Triệu Phất Y cười một tiếng, thu hồi đùi thỏ, trên mặt cũng là không xấu hổ,
 
 	Một ngụm ngậm lên miệng, chuyển tay lại xé mấy khối tiêu hương thịt thỏ, phân biệt đưa về phía mấy người khác.
 
 	Diêm Sâm, Trương Duệ tất cả đều lắc đầu, đều tự tìm lấy cớ, tất cả cũng không có đón lấy.
 
 	Chỉ có nha hoàn tiểu Viên trừng to mắt, giữ lại nước bọt, hận không thể một ngụm nuốt vào, chỉ tiếc Hứa Bạch Lộ không có tiếp, nàng cũng không dám tự tiện đón lấy, chỉ có thể ngậm lấy nước bọt, nhịn đau cự tuyệt.
 
 	Giang hồ hiểm ác, cẩn thận là hơn, không hiểu đạo lý kia người, tám thành đã chết.
 
 	Rừng núi hoang vắng, đạo tả tướng gặp, người xa lạ đưa tới thịt thỏ, trên đời này đã không có mấy người dám ăn, chí ít đang ngồi mấy người khác cũng không dám ăn.
 
 	Triệu Phất Y gặp mấy người cũng không chịu ăn, cười ha ha, thả miệng ăn liên tục, không để ý tướng ăn khó coi, thẳng ăn miệng đầy chảy mỡ.
 
 	Những người khác ngồi ở một bên, coi như bỏ qua
 
 	Nha hoàn tiểu Viên nghe thịt thỏ tiêu hương, nước mắt đều nhanh rớt xuống, xem ra là cái mười phần ăn hàng.
 
 	. . .
 
 	"Đại tiểu thư, ngươi còn chưa nói Thạch Tương Quân miếu đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu!"
 
 	Nha hoàn tiểu Viên cố nén không nhìn tới Triệu Phất Y, quay đầu đến hỏi Hứa Bạch Lộ. .
 
 	"Toà này Thạch Tương Quân miếu, đúng là vì Thạch Vạn Nhận tướng quân tu kiến, vì bảo hộ Thạch đại tướng quân trên trời có linh thiêng, hương hỏa vĩnh tồn, thần linh bất diệt."
 
 	Hứa Bạch Lộ nói.
 
 	"Thạch đại tướng quân thế nhưng là khai quốc đệ nhất công thần, miếu thờ rách nát thành cái dạng này, triều đình làm sao mặc kệ?"
 
 	Tiểu Viên không hiểu hỏi.
 
 	"Đây là bởi vì khai quốc không lâu, Thái tổ còn tại thời điểm, Thạch đại tướng quân cuốn vào cùng một chỗ chấn kinh triều chính đại án, chém đầu cả nhà, không có để lại một tia huyết mạch."
 
 	"Thẳng đến hơn mười năm về sau, cao tổ làm Thái Thượng Hoàng, Thái Tông vào chỗ, phát hiện năm đó kia vụ án đúng là một cọc sai án, lúc này mới vì Thạch đại tướng quân trầm oan giải tội, đáng tiếc lúc này Thạch đại tướng quân đã mất hậu nhân, liền tu ngôi miếu này vũ, trò chuyện tỏ tâm ý, không phải, ngươi tính toán, Đại Ngụy vương hướng mặc dù lớn, công thần lão tướng vô số, còn vì ai sửa qua miếu thờ?"
 
 	"Chờ đến mấy chục năm sau, Thái Tông quy thiên, Cao Tông vào chỗ, lại cho rằng Thạch đại tướng quân mặc dù oan uổng, nhưng cũng có lỗi, không xứng hưởng thụ Kim Thân hương hỏa, chỉ là đây là miếu là Thái Tông lập, không tốt dỡ bỏ, bởi vậy chỉ là triệt bỏ chăm sóc miếu thờ người, nhưng không có hủy đi miếu, lúc này mới thành một tòa hoang dã miếu cổ."
 
 	"Nho nhỏ một tòa miếu vũ, hội tụ cao tổ, Thái Tông, Cao Tông ba vị tâm tư của bệ hạ, trong đó không phải là đúng sai, lại có ai dám phân tích, chỉ là một cái Hàn Trí minh, sao dám thiện cho rằng, nếu là hơi không cẩn thận, mười đầu mệnh cũng không đủ lấp."
 
 	Hứa Bạch Lộ tự thuật đoạn chuyện cũ này, sự tình mặc dù không phức tạp, lại liên lụy rất nhiều, trong đó còn có triều đình bí văn, quả nhiên là làm người say mê, Triệu Phất Y nghe được say sưa ngon lành.
 
 	"Thế nhưng là. . . Sân khấu kịch có phải hay không nói qua a, Thạch đại tướng quân lập xuống thập đại công lao, cao tổ cho hắn ban thưởng đan thư thiết khoán, chỉ cần không tạo phản, liền có thể miễn hắn mười lần tội chết, vì cái gì. . ."
 
 	Tiểu Viên càng thêm không hiểu.
 
 	"Thạch đại tướng quân chính là bởi vì tội mưu phản, mới rơi vào chém đầu cả nhà."
 
 	Hứa Bạch Lộ nói.
 
 	"A? Thạch đại tướng quân tạo phản? Chuyện lớn như vậy, làm sao chưa từng nghe nói?"
 
 	Tiểu Viên một tiếng kinh hô.
 
 	"Kia là Thạch đại tướng quân tuy là lấy tạo phản luận tội, nhưng không có thật tạo qua phản, lúc trước Thái tổ luận tội lúc, cũng chỉ nói ý đồ mưu phản."
 
 	Hứa Bạch Lộ giải thích nói.
 
 	"Cái này. . . Cũng được, Thạch đại tướng quân thật đúng là oan uổng!"
 
 	Tiểu Viên trừng to mắt nói.
 
 	Triệu Phất Y nghe vào trong tai, khe khẽ thở dài, tiểu Viên cô nương vẫn là quá ngây thơ.
 
 	Hắn đối phương thế giới này lịch sử không phải đặc biệt giải, nhưng liền kiếp trước tới nói, từ xưa công cao đóng chủ, chính là tội chết, cầm đan thư thiết khoán người, lại có mấy cái có kết cục tốt.
 
 	Kiếp trước, minh Thái tổ một câu thi từ, chén vàng chung nhữ uống, dao sắc không tướng tha, một câu đạo tận huyền cơ trong đó, đáng tiếc còn có rất nhiều nhìn không ra người, luôn cho là quân vương sẽ cùng ngươi giảng đạo lý.
 
 	"Thế sự vô thường, khó mà đoán trước, dưới gầm trời này toà kia trong miếu không có chết oan quỷ?"
 
 	Hứa Bạch Lộ thở dài nói.
 
 	"Ha ha, Hứa đại tiểu thư, câu nói này có thể nói sai, Thạch Vạn Nhận tạo phản, là chuyện ván đã đóng thuyền, bỏ mình tên diệt cũng thuộc về bình thường, chưa nói tới cái gì thế sự vô thường, cũng cùng oan uổng hai chữ cũng không dính dáng!"
 
 	Diêm Sâm bỗng nhiên cười một tiếng nói.
 
 	"Vì cái gì a?"
 
 	Nha hoàn tiểu Viên quay đầu hỏi.
 
 	Diêm Sâm không có trực tiếp trả lời, ngẩng đầu nhìn Hứa Bạch Lộ hỏi: "Thạch Vạn Nhận đến tột cùng là ai, vì sao lại chết, Hứa đại tiểu thư thật không biết a?"
 
 	Hứa Bạch Lộ không nói gì, ánh mắt có chút chớp động, không biết nghĩ cái gì.
 
 	"Hứa đại tiểu thư không chịu nói. Vậy ta đã nói, thế nhân phần lớn đều biết Thạch Vạn Nhận là Đại Ngụy khai quốc đệ nhất danh tướng, tiếng tăm lừng lẫy Trịnh Quốc Công, Phi Vân các hai mươi bốn công thần đứng đầu, cũng rất ít có người biết, Thạch Vạn Nhận chỉ là một cái dùng tên giả!"
 
 	"Tên thật của hắn gọi là Giang Huyền Bá, là cao tổ Hoàng đế cùng dân gian ca cơ sinh hạ con thứ, võ công cao tuyệt, binh pháp tinh diệu, sa trường chinh chiến, công vô bất khắc, là cao tổ Hoàng đế trong tay sắc bén nhất một cây đao, cũng là Đại Ngụy vương hướng cướp đoạt thiên hạ số một công thần."
 
 	"Về phần hắn vì sao lại chết, đó là bởi vì hắn đức không xứng vị, chỉ biết giết người, từ đầu đến cuối chỉ có thể làm một cây đao, luận triều thần ủng hộ, so ra kém Thái tử, luận phụ hoàng sủng ái, so ra kém Tề vương, luận thủ hạ binh mã, càng không sánh được ngày đó Tần Vương, về sau Thái Tông Hoàng Đế."
 
 	"Giang Huyền Bá trên thân xác thực chảy Thái tổ máu, thế nhưng là luận thân phận, chỉ là con thứ mà thôi, cùng ba vị con trai trưởng ngày đêm khác biệt, nếu là hắn không có gì tài năng, tầm thường ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác hắn công lao quá cao, chẳng những phong quốc công, thậm chí đủ để phong vương."
 
 	"Một cái an phận khác họ vương, đối với Đại Ngụy đã là một cái tai hoạ ngầm, một cái có tư cách cạnh tranh đế vị cùng họ vương, đối với Đại Ngụy càng là họa lớn trong lòng, cao tổ Hoàng đế anh minh thần võ, há có thể lưu lại loại này họa lớn?"
 
 	"Kể từ đó, hắn há có thể bất tử? Hắn nếu không muốn chết, lại há có thể không tạo phản? Đã sớm muộn cũng phải tạo phản, giết hắn chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa?"
 
 	Diêm Sâm tự nhiên nói ra.
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Tiểu Viên nghe xong, run lên hồi lâu, mới phản ứng được, hỏi: "Thế nhưng là ngươi nói nhiều như vậy, Thạch đại tướng quân dù sao không có thật phản, Hoàng đế muốn giết cứ giết, còn có hay không đạo lý?"
 
 	"Ha ha, ngươi nha đầu này thật không hiểu chuyện, từ xưa tất cả thiên địa vô tình, sát nhân thì làm sao hỏi nghĩa, trời muốn ngươi chết, ngươi sẽ chết, đây chính là trên đời này lớn nhất đạo lý!"
 
 	Diêm Sâm cười to nói.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, chỉ cần làm Hoàng đế, chẳng phải là muốn giết ai liền giết ai?"
 
 	Tiểu Viên nhịn không được mở miệng phản bác.
 
 	"Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Diêm Sâm ngưng cười âm thanh, ánh mắt bên trong mang ra ba phần hàn ý: "Cường giả giết người, chỉ bằng tâm ý, thiên tử giết người, tự sẽ có người giúp hắn tìm lý do, lôi đình mưa móc, đều là quân ân, đạo lý kia tiểu thư nhà ngươi chẳng lẽ không có dạy cho ngươi sao?"
 
 	"Ngươi đây rõ ràng là nói hươu nói vượn, tiểu thư nhà ta mới sẽ không dạy loại này ngụy biện!"
 
 	Tiểu Viên xoay đầu lại, tức giận hỏi: "Tiểu thư, ngươi nói đúng đi!"
 
 	"Tiểu Viên, đừng nóng giận."
 
 	Hứa đại tiểu thư mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Viên đầu, quay đầu nói với Diêm Sâm: "Thạch đại tướng quân nguyên nhân cái chết, luôn luôn chúng thuyết phân vân, có phải là hay không tiên sinh nói, mấy trăm năm đi qua, chúng ta cũng khó có thể phán đoán, bất quá, tiên sinh nói đạo lý, khó tránh khỏi có chút hoang đường, thiên địa có chính khí, tạp nhưng phú lưu hình, nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu, dù sao cũng phải biết còn có đạo nghĩa hai chữ, nếu không, người người đều chỉ chú ý bản thân tư lợi, trong thiên hạ này không khỏi quá không thú vị."
 
 	"Tiểu thư nói đúng!"
 
 	Nha hoàn tiểu Viên nghe liên tục vỗ tay.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Diêm Sâm nhịn không được lần nữa cười ha hả, thật giống như nghe được cái gì hoang đường sự tình.
 
 	"Cái gì thiên địa chính khí, cũng liền mình lừa gạt một chút mình, ngươi niên kỷ cũng không lớn, làm sao như thế ngu xuẩn, đơn giản cùng cha ngươi Hứa Sơn giống nhau như đúc, đều là để bệ hạ chán ghét ngu xuẩn, cũng được, lần này Lai Trường An lúc đầu muốn giết Hứa Sơn, không nghĩ tới trước gặp được ngươi, trước hết lấy đầu của ngươi, cũng coi như cho Hứa Sơn đưa một món lễ lớn!" 