 192 , nhiệm vụ

Sáng sớm hôm sau.

Triệu Phất Y trước kia rời giường, sau khi rửa mặt, đổi thân sạch sẽ y phục, ở trước cửa tiểu điếm ăn no nê về sau, nhanh chân đi Thành Trường An Tây Bắc đi tới.

Ngay tại Thành Tây cách đó không xa, có một mảnh hành dinh, vốn là Trường An Lục Vệ một trong Trường An tả vệ hành dinh, bất quá, theo Huyền Cơ Đài đến, nơi đây đã thành Huyền Cơ Đài thiết lập tại Tây Bắc năm châu tổng quản hành dinh.

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, Triệu Phất Y đi vào hành dinh bên ngoài, hướng thủ vệ quân sĩ đưa lên công văn về sau, liền có người mang theo hắn một đường đi trung quân đi tới.

Ngay tại trung quân đại trướng bên ngoài, đã đứng đấy hai mươi, ba mươi người, trong đó có mấy cái là hắn nhận biết, chính là Toàn Chân nhất mạch bị chiêu mộ đệ tử.

Ngoài ra còn có một hai chục vị, xem thấu lấy cách ăn mặc, đều không phải trong quân người, không phải là tu hành môn phái đệ tử, chính là võ lâm đại phái môn đồ, chẳng biết tại sao, đều tụ ở chỗ này.

"Ha ha, ngươi tới ngược lại là đúng giờ."

Mọi người ở đây bên trong, Liên Thành Quân đang đứng ở trong đó, một chút nhìn thấy Triệu Phất Y lại, cười lớn tiến lên đón.

"Đây không phải còn chưa tới thời gian sao. . ."

Triệu Phất Y mỉm cười, chắp tay nói.

Toàn Chân nhất mạch môn nhân lần này cho dù nhận chiêu mộ, vậy dù sao cũng là môn phái đệ tử, không phải là quân lữ bên trong người, chỉ cần có sự tình lúc hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, không cần mọi chuyện đều muốn dựa theo quân pháp.

Tỉ như nói, ban đêm lúc nghỉ ngơi, có thể ở hành viên doanh trại qua đêm, cũng có thể tự mình tìm kiếm chỗ ở.

Bất quá, Toàn Chân nhất mạch trong mọi người, phần lớn đều đối Trường An không quen, cũng liền lưu tại hành dinh, Triệu Phất Y tự có chỗ ở, lúc này mới hồi Thành Trường An qua đêm.

"Ha ha, ta xem sư đệ mặt sắc thái vui mừng, không phải là gặp được việc vui gì rồi sao?"

Hai người hàn huyên vài câu, Liên Thành Quân thuận miệng nói.

"Sư huynh, ngươi gần nhất bắt đầu cho người ta đoán mệnh sao?"

Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, nhịn không được nói.

"Ha ha, xem ra thật là có!"

Liên Thành Quân lông mày nhướn lên, cười cười, tiếp lấy lại nói ra: "Chúng ta Toàn Chân nhất mạch chính là Đạo Môn đích truyền, cái gì Tử Vi Đấu Sổ, áo gai tướng thuật đều muốn học thượng một chút, vạn nhất ngày nào hành tẩu giang hồ, cũng là dán khẩu mua bán, làm sao, sư đệ chưa từng học qua sao?"

"Ha ha. . ."

Triệu Phất Y không còn gì để nói, ngay tại hơn một năm trước, hắn còn không biết trên đời này có tu hành sự tình, làm sao có thể đi học coi bói bản lãnh.

Chờ hắn biết chuyện này thời điểm, đã lâm vào trùng điệp nguy cơ, lại thế nào khả năng có thời gian đi học đoán mệnh.

"Đúng rồi, đến cùng là cái gì việc vui?"

Liên Thành Quân tiếp lấy lại hỏi.

"Nói thật, tiểu đệ cùng người đính hôn."

Triệu Phất Y cũng không không dám nói.

"A!"

Liên Thành Quân lông mày nhướn lên, không nghĩ tới thế mà lại là chuyện này, hiếu kì hỏi: "Đến cùng là cái nào một nhà cô nương?"

"Cái này. . ."

Triệu Phất Y vốn định nói thẳng, thế nhưng là trong đầu nhất chuyển, việc này còn không có cho Hách Trường Phong bẩm báo, ngược lại không tốt trước tiên là nói về, liền chần chờ.

"Vị huynh đệ kia ngược lại là thật là nhanh tay chân, thế mà nhanh như vậy tựu đính hôn."

Ngay tại Triệu Phất Y một do dự công phu, bên cạnh một vị mặt vàng đại hán chen vào nói nói ra: "Nguyên bản ta cũng dự định cùng người đính hôn, đáng tiếc đi quá mau, không có cách, chờ chuyện chỗ này, trở về lại đính hôn đi!"

"Ừm. . ."

Triệu Phất Y quay đầu, thật sâu nhìn người này một chút, trong lòng âm thầm cảnh cáo tự mình, lần này hành động ngàn vạn lần đừng có cùng người này đồng hành.

Căn cứ hắn hai đời kinh nghiệm, mọi thứ nói ra cùng loại với "Lại làm việc cuối cùng một chuyến", "Lần này trở về tựu đính hôn", tám thành đều trở về không được.

. . .

"Chư vị tiên sinh, mời vào trướng đi, đại nhân cho mời."

Mặt vàng đại hán nói qua không lâu, chỉ thấy đại trướng để lộ, một giáo úy từ đó đi ra, nhìn đám người một chút, lên tiếng nói.

Đám người liếc nhìn nhau, cùng một chỗ đi đại trướng đi tới, Triệu Phất Y cũng đi theo trong đó.

Tiến vào đại trướng về sau, Triệu Phất Y ánh mắt liếc nhìn một lần, phát hiện trong đại trướng cực kì rộng rãi, trong đó, chỗ sâu nhất bày biện ba bàn lớn án, phía sau phân biệt vào chỗ một người.

Trong đó, ở giữa mà ngồi chính là Huyền Cơ Đài Tây Bắc hành dinh tổng quản, Tây Bắc Tiết Độ Sứ An Như Sơn, ở hắn tay trái bên cạnh, lại ngồi Huyền Cơ Đài Tây Bắc hành dinh Phó tổng quản, Tây Bắc binh mã khiến cho sử Minh Viễn,

Bên phải bên cạnh lại ngồi Toàn Chân nhất mạch nữ chân nguyên dọn đường trưởng.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, ở đại trướng hai bên, còn ngồi hai ba mươi viên lão tướng, lớn tuổi nhất đã năm sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, nhỏ tuổi nhất mới chỉ hai mươi mấy tuổi.

Từng cái sát khí lẫm liệt, thoạt nhìn đều không phải là dễ tới bối.

"Tham kiến An tổng quản, Sử phó tổng quản!"

Đám người cùng một chỗ thi lễ.

"Miễn lễ!"

An Như Sơn tiếng như hồng chung, chấn động đến trong đại trướng ông ông tác hưởng.

Người này thoạt nhìn dáng người to béo, thậm chí so Hách Trường Phong còn béo ra không ít, có chút đi lại không tốt dáng vẻ, thế nhưng là cái này há miệng ra, tựu hiển lộ ra không tầm thường tu vi đến.

"Chư vị đều là Toàn Chân Đạo, Linh Quan Giáo, Hoàng Sa Phái đệ tử kiệt xuất, cũng là thái tử điện hạ hết lòng cao thủ."

An Như Sơn một câu, liền đem đám người thân phận đều điểm ra.

Triệu Phất Y thế mới biết, những người khác lai lịch.

Linh Quan Giáo cũng là Đạo Môn chi nhánh, bất quá lại không có quan hệ gì với Toàn Chân Đạo, chính là Mao Sơn nhất mạch truyền thừa, nghe nói công pháp quỷ dị, cùng bình thường Đạo Môn truyền thừa khác biệt.

Đến mức Hoàng Sa Phái, thì là Tây Bắc năm châu trong chốn võ lâm thế lực cấp độ bá chủ, cũng có mấy trăm năm truyền thừa, trong môn nội tình thâm hậu, tựu liền tông sư cấp cao thủ, nghe nói cũng không dừng một vị, so Triệu Phất Y truyền thừa Thương Long Môn, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, cái này hai phái mạnh hơn, theo Toàn Chân Đạo so ra, vẫn là kém không biết một bậc.

"Thái tử điện hạ cho dù nói các ngươi tốt, nhưng là trong quân nhìn chính là thực lực, nhìn không phải là thanh danh!"

An Như Sơn nói tới chỗ này, âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, tiếp lấy lại nói ra: "Ở ta dưới trướng nghe lệnh, đầu tiên muốn chứng minh năng lực của mình, sau đó mới có thể an bài chức vụ."

"Sau đó, Sử tổng quản sẽ cho mỗi người các ngươi phân công một kiện nhiệm vụ, làm tốt, liền có thượng đẳng chức vụ, làm được kém, chính là hạ đẳng chức vụ, nếu là không làm được, vậy liền mời trở về đi, Tây Bắc hành dinh tuy lớn, lại dung không được một cái phế vật!"

Mấy câu nói đó lối ra, Triệu Phất Y trong lòng chính là khẽ động.

Thái tử Giang Mai trăm phương ngàn kế đem người từ các thế lực lớn bên trong lấy được, An Như Sơn mấy câu nói đó, lại ẩn ẩn có đem người chạy trở về ý tứ, chẳng lẽ hai người này không hợp nhau sao?

Còn không tha cho hắn suy nghĩ nhiều, sử Minh Viễn liền đã xuất ra một cuốn sách sách, bắt đầu gọi đám người tính danh, từng cái phân công nhiệm vụ.

Thời gian không lâu, liền gọi vào Triệu Phất Y trên đầu.

"Triệu Phất Y!"

Sử Minh Viễn đang chỗ ngồi gọi vào.

Triệu Phất Y nghe được tiếng kêu, vội vàng bước nhanh trong đám người đi ra, đi vào sử Minh Viễn trước người.

"Thành Bắc Kinh Hà Trảm Long Đài."

Sử Minh Viễn đưa cho hắn một phong thư, phía trên dùng sáp bịt lại khẩu, bên trong có nhiệm vụ lần này tường tình.

"Tuân mệnh."

Triệu Phất Y gật gật đầu, cầm thư lui ra.

Lại qua thời gian đốt một nén hương, toàn bộ nhiệm vụ phân phối hoàn tất, đám người cùng một chỗ rời khỏi đại trướng, từ đầu tới đuôi, Nguyên Thanh đạo trưởng ngậm miệng không nói, chưa hề nói một chữ. 