 Làm Triệu Phất Y lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, đã trở lại hiện thế, thân ở trong phòng ngủ, trước mắt vẫn là đen kịt một màu, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, bên ngoài sắc trời không rõ.

	Từ hắn rời đi tính lên, chỉ mới qua ngắn ngủi một cái chớp mắt.

	Có phần hơn mấy lần trước kinh lịch, Triệu Phất Y kết nối xuống tới sẽ phát sinh cái gì, sớm đã xe nhẹ đường quen, lập tức cởi xuống da gấu trường bào, thay đổi một thân nhẹ nhàng quần áo, khoanh chân ngồi ở trên giường , chờ đợi Biện Cơ hòa thượng ký ức hiển hiện.

	Keng!

	Một trận tiếng chuông du dương tiếng vọng giữa thiên địa, làm cho người trong đầu một mảnh thanh minh.

	Một cái cẩm y trường bào thiếu niên công tử, dạo bước ở Hội Dương Tự bên trong, đi theo phía sau một cái thần thái trước khi xuất phát vội vã tóc trắng lão bộc.

	Thiếu niên này niên kỷ ở mười lăm mười sáu tuổi trên dưới, môi hồng răng trắng, phong thần tuấn tú, cho dù niên kỷ còn nhỏ, cũng đã có mấy phần ôn nhuận như ngọc, hơn người phong độ, vô luận ai nhìn thấy một chút, đều sẽ xuất phát từ nội tâm địa phương thầm khen một tiếng, quả nhiên là nhẹ nhàng trọc thế giai công tử.

	Thiếu niên này họ Hứa, danh Hiển Dương, vốn là Kim Hoa phủ người, bởi vì phụ thân trong triều làm quan, lúc này mới cả nhà dời đến Trường An, không may, năm trước một trận bệnh cấp tính, phụ thân vội vàng qua đời, đã qua năm, mẫu thân ưu tư thành tật, cũng sinh bệnh chết rồi.

	Trong nhà vốn là nhân khẩu đơn bạc, bây giờ song thân qua đời, không còn nửa cái thân nhân, chỉ có một thuở nhỏ nhìn hắn lớn lên lão bộc hầu ở bên người.

	"Thiếu gia, ngươi suy nghĩ lại một chút đi, xuất gia là người sống đại sự, ngàn vạn phải nghĩ kỹ, ngươi chuyến đi này, Hứa gia sẽ phải tuyệt hậu."

	Tóc trắng lão bộc đi theo thiếu niên phía sau, không ngừng than thở, trên mặt một bộ vẻ sầu lo.

	"Trần thúc, ta đã nghĩ qua, người sống một đời, thí dụ như sương mai, trước mắt hết thảy đều là thoảng qua như mây khói, ảo ảnh trong mơ, ta đã quyết định dấn thân vào Phật Môn, làm một người xuất gia."

	Thiếu niên công tử mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, không vì ngôn ngữ mà thay đổi, hiển nhiên đặt quyết tâm.

	"Ai. . ."

	Tóc trắng lão bộc thở dài, không nói gì nữa.

	. . .

	Hình tượng nhất chuyển, Hứa Hiển Dương đã quỳ gối đại điện bên trong.

	Ở trước người hắn, đứng đấy một người mặc đỏ chót tăng y lão tăng, sắc mặt hiền lành, pháp tướng trang nghiêm, trong tay nắm lấy một thanh cạo đầu ngân đao, cùng với "Khanh khanh" mõ âm thanh, ngay tại vì hắn quy y.

	Đại điện hai bên, thì ngồi hơn hai mươi tên hòa thượng, biểu lộ trang nghiêm, cùng một chỗ ở đây xem lễ, tóc trắng lão bộc thì đứng tại đại điện bên ngoài, không ngừng thở dài.

	"A Di Đà Phật, đã thân nhập Phật Môn, tục gia danh tự liền không thể dùng, vi sư ban thưởng ngươi pháp hiệu Biện Cơ."

	Áo đỏ lão tăng quy y sau khi hoàn thành, buông xuống cạo đầu ngân đao, cao giọng tuyên truyền giảng giải phật hiệu, vì hắn định ra pháp hiệu.

	"Đa tạ lão sư ban tên."

	Hứa Hiển Dương, cũng chính là ngày sau Biện Cơ hòa thượng, ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói.

	Từ một ngày này lên, thành Trường An thiếu một người thiếu niên công tử Hứa Hiển Dương, nhiều hơn một thiếu niên sa di Biện Cơ.

	. . .

	Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

	Ngày xưa nho nhỏ sa di cũng thành học rộng tài cao, tinh thông Phật Pháp danh tăng, ở thành Trường An xông ra cực lớn thanh danh.

	Đương nhiên, phần này thanh danh có ba phần đến từ Phật Pháp tu vi, bảy phần thì là hắn vô song phong thái, đã không biết trở thành nhiều ít thiếu nữ tình nhân trong mộng.

	Một ngày này, Biện Cơ ngay tại trong phòng đọc sách, bỗng nhiên có tiểu sa di đến đây mời hắn: "Sư thúc, sư tổ Thiền Phòng cho mời, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

	"Được."

	Biện Cơ nhẹ gật đầu, thả ra trong tay thư quyển, đứng dậy hướng phương trượng chỗ ở đi tới.

	Tiểu sa di theo ở phía sau, nhìn không chớp mắt trước người sư thúc, chỉ thấy hắn mắt như lãng tinh, mặt như bạch ngọc, người mặc một bộ màu trắng tăng y, thậm chí không cần há miệng, chỉ là đứng ở nơi đó, liền khiến người say mê.

	Sau một lát, Biện Cơ đi vào chủ trì Thiền Phòng, một vị lão tăng đã chờ từ sớm ở nơi này.

	"Lão sư."

	Biện Cơ cung cung kính kính thi cái lễ.

	Trước mắt vị này chính là mười năm trước vì hắn quy y áo đỏ lão tăng, cũng là Hội Dương Tự chủ trì, Phật Môn cao tăng Đạo Nhạc Thiền Sư,

	Bây giờ thoạt nhìn càng thêm già nua.

	"Tới."

	Đạo Nhạc Thiền Sư nhẹ gật đầu, nhìn Biện Cơ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Mười năm trước, nhận lấy tên đồ đệ này thời điểm, rất nhiều người đều không để ý giải, lấy Đạo Nhạc tại trong Phật môn cao thượng thân phận, vì sao muốn nhận lấy còn trẻ như vậy đệ tử.

	Mười năm về sau, Biện Cơ lấy Phật Pháp tin phục Trường An một đám tăng lữ, mọi người mới cùng tán thưởng, nói hắn có mắt nhìn người, sớm có dự kiến trước.

	"Không biết sư phụ có chuyện gì phân phó?"

	Biện Cơ nghiêm mặt hỏi.

	"Huyền Trang Pháp Sư đã trở lại."

	Đạo Nhạc Thiền Sư nhìn Biện Cơ, nhẹ nhàng một tiếng nói.

	"A!"

	Câu nói này âm thanh tuy nhỏ, nhưng nghe ở Biện Cơ trong tai, nhưng thật giống như đất bằng một tiếng sét, cả kinh hắn thần sắc một cái hoảng hốt, cơ hồ đứng không vững.

	Hơn mười năm trước, Thành Trường An đệ nhất cao tăng Huyền Trang Pháp Sư, ở Thái Tông Hoàng Đế xin nhờ dưới, tiến về Tây Phương Tịnh Thổ, cầu lấy Đại Thừa chân kinh, việc này không chỉ là Phật Môn một việc trọng đại, coi như ở toàn bộ Đại Ngụy vương triều, cũng là một kiện đại sự kinh thiên động địa.

	Lúc ấy, Biện Cơ cho dù còn không có quy y xuất gia, vậy cũng biết đại sự này, đối Huyền Trang Pháp Sư bội phục không thôi.

	Về sau rất nhiều năm, không biết bao nhiêu người một mực ngóng trông Huyền Trang Pháp Sư trở về, chỉ là trong nháy mắt, mười mấy năm qua đi, dần dần, rất nhiều người đều coi là Huyền Trang Pháp Sư đường xá gặp bất trắc, đã không về được, đối với chuyện này mới dần dần phai nhạt, không nghĩ tới Huyền Trang Pháp Sư bỗng nhiên lại đã trở lại.

	"Việc này thật chứ?"

	Lấy Biện Cơ tâm tính, cũng không nhịn được lại hỏi một lần, sợ là hắn nghe lầm.

	"Coi là thật."

	Đạo Nhạc Thiền Sư nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại nói ra: "Ba ngày trước đó, Huyền Trang Pháp Sư đã chống đỡ kinh, gặp qua Thái Tông Hoàng Đế, vi sư cũng có duyên thấy một lần."

	"Thì ra là thế, không biết đệ tử có cơ hội hay không bái kiến."

	Biện Cơ hòa thượng đầy mặt vẻ mơ ước.

	"Đương nhiên."

	Đạo Nhạc Thiền Sư trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Huyền Trang Pháp Sư chẳng những đã trở lại, hơn nữa còn cầu vào tay Tam Tạng chân kinh, bất quá, chân kinh là dùng Phạn văn viết thành, mong muốn rộng rãi làm truyền bá, còn muốn có người phiên dịch mới được. Vì vậy, Huyền Trang Pháp Sư thỉnh cầu bệ hạ, phái một tinh thông Phạn văn tăng lữ, giúp hắn cùng một chỗ dịch kinh."

	"Lão tăng lúc ấy ngay tại hiện trường, biết ngươi hiểu được Phạn văn, liền đem tên của ngươi báo lên, ngươi nếu là nguyện ý, ngày mai liền đi Đại Từ Ân Tự, bái kiến Huyền Trang Pháp Sư, nếu như Huyền Trang Pháp Sư đối với ngươi cũng mãn ý, liền làm một theo hầu tăng, theo Huyền Trang Pháp Sư dịch kinh đi."

	"Đệ tử đương nhiên nguyện ý, đa tạ sư phụ thành toàn!"

	Biện Cơ lúc này quỳ trên mặt đất, hướng lão tăng dập đầu một cái.

	Theo hầu tăng địa vị không cao , bình thường đều là từ mới vào chùa miếu không lâu tăng lữ tới làm, lấy Biện Cơ thân phận địa vị, làm một theo hầu tăng, thật sự là quá mức ủy khuất.

	Vì vậy, Đạo Nhạc Thiền Sư muốn hỏi hắn có nguyện ý hay không.

	Bất quá, ở Biện Cơ hòa thượng xem ra, cái này một cái thiên đại thật là tốt cơ hội, lại thế nào khả năng từ bỏ, lúc này đáp ứng.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Biện Cơ trước kia đuổi tới Thành Trường An nam Đại Từ Ân Tự, gõ mở cửa miếu về sau, ấm giọng hỏi: "Tiểu tăng Biện Cơ, hôm nay đặc biệt tuân hoàng mệnh, đến đây nơi đây theo Huyền Trang Pháp Sư dịch kinh."

	"Pháp sư ngay tại Đại Nhạn Tháp nội tu hành, sư huynh đi theo ta đi."

	Mở cửa là Đại Từ Ân Tự đón khách tăng, mang theo Biện Cơ hòa thượng, tiến về Đại Nhạn Tháp xuống.

	Thời gian một chén trà về sau, hai người tới Đại Nhạn Tháp dưới, đi ở phía trước đón khách tăng nhẹ nhàng gõ gõ tháp ở dưới cửa gỗ, nói ra: "Khởi bẩm pháp sư, dịch kinh Biện Cơ hòa thượng tới."

	"Mời tiến đến đi, cửa không khóa."

	Một cái ôn nhuận âm thanh từ trong tháp truyền ra.

	"Tuân mệnh!"

	Đón khách tăng nói xong, liền đẩy ra cửa phòng, mang theo Biện Cơ hòa thượng, cùng một chỗ tiến vào Đại Nhạn Tháp bên trong.

	Sau đó một màn, cơ hồ làm cho người khó có thể tin.

	Hai người sau khi đi vào, đầu tiên là hướng về phía bàn đọc sách phía sau, cùng một chỗ cung cung kính kính hành lễ, sau đó, đón khách tăng liền tố cáo âm thanh từ, chậm rãi lui ra ngoài.

	Còn lại Biện Cơ hòa thượng, trên mặt vẻ cung kính, đem tự thân lai lịch, học vấn, nói rõ chi tiết một lần, đặc biệt là đem hắn trên Phạn văn tạo nghệ, toàn bộ biểu hiện ra một lần.

	Làm cho người kinh dị chính là, từ đầu tới đuôi, bàn đọc sách phía sau không có một ai, chỉ có một mảnh hư không.

	Nhưng vô luận là đón khách tăng, vẫn là Biện Cơ hòa thượng, trên mặt đều không có lộ ra bất luận cái gì kỳ quái biểu lộ, thật giống như bàn đọc sách phía sau thật sự ngồi một người.

	"Không tệ, không tệ, vô luận Phật Pháp tu vi, vẫn là Phạn văn bản lĩnh, đều đã rất tốt, đã như vậy, tựu lưu tại nơi này, theo bần tăng cùng một chỗ phiên dịch cái này Tam Tàng Kinh Thư đi."

	Càng thêm kinh dị một màn xuất hiện.

	Trong hư không, truyền ra một đoạn ôn nhuận âm thanh, cùng lúc đó, trên bàn sách một quyển kinh thư, bỗng nhiên hướng về sau lật ra một tờ, thật giống như thật sự có ngươi đang lật. 