 144, 

	Hỏa Long Cung bên ngoài, một mảnh trầm tĩnh.

	Triệu Phất Y khoanh chân ngồi ở Âm Dương Ngư trên quảng trường, cùng với hắn các đại chi mạch đệ tử, cùng nhau chờ chờ luận đạo đại hội bắt đầu.

	Thời gian không lâu, chỉ thấy Hỏa Long Cung hai phiến đại môn mở ra, từ đó đi ra chín tuổi trẻ đạo sĩ đến.

	Chín người này bên trong, có sáu nam tam nữ, tất cả đều mặc đạo bào màu xanh nước biển, cùng Triệu Phất Y bọn người giống nhau, đều là trẻ tuổi nhất một đời đệ tử.

	Chín người đi vào quảng trường phía trước, hướng đã an vị đám người chắp tay, sau đó đều tự tìm cái cái bồ đoàn, từng cái ngồi xuống trong đó.

	"Ồ!"

	Liên Thành Quân an vị sau lưng Triệu Phất Y không xa, nhìn thấy chín người này lộ diện về sau, ánh mắt bên trong bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Sư huynh, có vấn đề gì sao?"

	Triệu Phất Y nghe hắn âm thanh không đúng, quay đầu lại hỏi nói.

	"Tam đại chủ mạch đệ tử kiệt xuất ta đều biết, thế nhưng là mấy người kia, ta một người cũng không nhận ra. . ."

	Liên Thành Quân ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

	"Chẳng lẻ là cái gì ẩn tàng cao thủ?"

	Triệu Phất Y thuận miệng trêu chọc.

	"Không có khả năng."

	Liên Thành Quân lắc đầu, nói ra: "Nếu nói có một, hai cái ẩn tàng cao thủ còn đỡ, làm ẩn giấu át chủ bài, ngoại nhân có lẽ không biết, làm sao có thể có chín, tất cả mọi người là đồng môn bên trong người, ý không có như vậy nghiêm."

	"Cái này. . ."

	Triệu Phất Y biết Liên Thành Quân nói có đạo lý, nhưng hắn cũng nghĩ không ra là nguyên nhân gì.

	Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, cho dù có vấn đề gì, cũng không có cứu vãn chỗ dùng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bất quá, mọi người cuối cùng đều là đồng môn, phía trên lại có các vị tổ sư chăm sóc, không đến mức hố quá sâu.

	"Canh giờ đã đến, thỉnh chư vị sư huynh chuẩn bị sẵn sàng, trận pháp sắp khởi động!"

	Đợi cho tất cả mọi người đã vào chỗ, vừa rồi lộ diện tên kia đạo đồng lại đi ra, đứng tại quảng trường phía trước cao giọng nói.

	Trên trận đám người nghe vậy, riêng phần mình nâng lên tinh thần, chuẩn bị tiến vào huyễn trận bên trong.

	Sau một lát, liền nghe "Ông" một tiếng, toàn bộ quảng trường đất bắt đầu có chút rung động.

	Tiếp theo, từ quay chung quanh quảng trường bảy cái đá xanh trụ mặt ngoài, thả ra chói mắt hào quang màu đỏ thắm, từ trên xuống dưới, một mảnh hỏa hồng, thật giống như nung đỏ đồng trụ.

	Lại qua hơn mười giây, chỉ thấy cái này bảy cái cây cột đỉnh đồng thời sáng lên, riêng phần mình bắn ra nhất đạo lóng lánh bạch quang, cùng bên cạnh gần nhất cây cột đỉnh liền cùng một chỗ.

	Trong chốc lát, bảy cái cây cột nối thành một mảnh,

	Nếu là từ trên cao nhìn lại, liền sẽ phát hiện cái này bảy cái cây cột, vừa vặn tạo thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, trong đó chuôi muôi bộ phận đem toàn bộ Âm Dương Ngư quảng trường bao phủ trong đó.

	Sau đó, lại là một trận tiếng ông ông , liên tiếp bảy cái cây cột bạch quang không ngừng lấp lóe, thả ra ngũ sắc quang mang, chiếu vào trên quảng trường mỗi người trên mặt.

	Theo ngũ sắc quang hoa hiển hiện, Triệu Phất Y chỉ cảm thấy trước mắt óng ánh khắp nơi, vội vàng nhắm mắt lại, cái gì đều không nhìn thấy, cùng lúc đó, bên tai tiếng oanh minh không ngừng, tiếng ông ông bên tai không dứt, làm cho choáng đầu hoa mắt.

	Ngũ Sắc Sứ người mù mắt, ngũ âm làm cho người tai điếc, ở lóa mắt quang mang cùng chói tai tạp âm song trọng kích thích tính, trong lúc nhất thời, Triệu Phất Y chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, choáng đầu hoa mắt, rốt cuộc thấy không rõ lắm, rốt cuộc nghe không rõ ràng.

	Hồi lâu sau, hết thảy rốt cục an tĩnh lại, Triệu Phất Y dần dần tỉnh táo lại, bên tai một mảnh thanh tịnh, chỉ có nhàn nhạt phong thanh.

	Khi hắn khi mở mắt ra, trước mắt thế giới đã khác biệt.

	. . .

	"Cái này. . . Ban ngày sao hiện. . ."

	Triệu Phất Y tỉnh táo lại thời điểm, đang nằm ở một mảnh hoang dã trong bụi cỏ, sau khi mở mắt, lần đầu tiên nhìn thấy chính là thiên không phía trên, bảy viên lóng lánh sao trời.

	Bầu trời xanh thẳm như biển, mây trắng ung dung như sợi thô.

	Trước mắt là một mảnh tinh không vạn lý, chỉ là tại đây vạn dặm trên không trung, cũng không  có huy hoàng Đại Nhật, chiếu rọi vạn vật, chỉ có bảy viên lóng lánh tinh tinh, phát ra bạch quang nhàn nhạt, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	"Nơi này chính là Bắc Đấu Thất Tinh Trận?"

	Triệu Phất Y nhìn thấy thất tinh, đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức nhớ tới, hắn đã tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong.

	Xoạt!

	Hắn cũng không  có lập tức đứng dậy, quan sát hoàn cảnh bốn phía, mà là trở tay xé một cái cỏ dại, ghé vào chóp mũi phía trước,

	Một cỗ nhàn nhạt cỏ dại hương thơm, lập tức tràn đầy xoang mũi.

	Cây cỏ trên cành mạch lạc có thể thấy rõ ràng, mỗi một cây đều hoàn toàn khác biệt, cùng hắn dĩ vãng thấy qua cỏ dại, cũng không  có nửa phần khác biệt.

	Nhẹ nhàng xoa nắn thoáng cái, cỏ dại chất lỏng từ cắt ra giống cây thẩm thấu ra, vươn đầu lưỡi liếm liếm, chất lỏng hương vị đắng chát mà chân thực, hoàn toàn là cỏ dại hương vị.

	"Nơi này thật là huyễn cảnh sao?"

	Triệu Phất Y cảm thấy khó có thể tin, vị giác, thị giác, khứu giác, thính giác, xúc giác, mỗi một loại cảm giác đều quá chân thực, hoàn toàn không phát hiện được cùng ngoại giới có bất kỳ khác biệt.

	Nếu như không phải là hắn hầu như phút trước, còn tại Huyền Đức Động Thiên, thân ở Hỏa Long Cung trước, nếu như không phải là hắn đã trước giờ biết được, liên quan tới Bắc Đấu Thất Tinh Trận đủ loại tình huống, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, nơi này đúng là một chỗ huyễn cảnh.

	Ban đầu ở Hán Trung Phủ thời điểm, Triệu Khách tựu hướng hắn biểu hiện ra qua pháp thuật, về sau gặp được Thu Tố Bạch, cũng đã gặp thần thông của nàng, thế nhưng là đều không có Bắc Đấu Thất Tinh Trận cho hắn rung động lớn.

	. . .

	"Hô. . ."

	Triệu Phất Y hít một hơi thật sâu, xoay người đứng lên.

	Bắc Đấu Thất Tinh Trận cho dù thần kỳ, nhưng bây giờ cũng không phải là lúc cảm khái, dưới mắt có rất nhiều sự tình đi làm.

	Ngay tại hắn xoay người thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy ngực có chút cấn, tựa hồ là có cái gì vật cứng, trốn tới nhìn nhìn, là một khối bàn tay lớn nhỏ ngọc bài, trên đó viết một cái "Nhất" chữ, lóe ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

	Căn cứ lúc trước hắn lấy được tin tức, cái này thân phận lệnh bài của hắn, cũng là hắn điểm tích lũy bài.

	Tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận về sau, mỗi người đều sẽ đạt được một khối điểm tích lũy bài, nguyên thủy điểm tích lũy cũng đều là một phần.

	Ở Bắc Đấu Thất Tinh Trận bên trong, mỗi khi ngươi chém giết một người, liền sẽ thu hoạch được đối phương điểm tích lũy, cùng lúc đó, người bị giết lại lại điểm tích lũy về không, từ huyễn trận biến mất, tại đây lý thuyết trường đạo đại hội bên trong đào thải, trở lại Huyền Đức Động Thiên bên trong.

	Mãi cho đến cuối cùng, người này cũng không thể làm gì được người kia, cục diện lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, trận này luận đạo đại hội mới có thể kết thúc, đến lúc đó tựu lấy điểm tích lũy bài bên trên điểm tích lũy làm khảo hạch căn cứ, quyết ra cuối cùng người chiến thắng.

	Cái này cũng phù hợp Đạo Môn nhất quán tôn chỉ, yếu đuối cũng tốt, kiên cường cũng được, sống đến sau cùng mới là mạnh nhất , mặc ngươi tung hoành thiên hạ, nếu là nửa đường vẫn lạc, vậy liền không đáng một xu.

	Căn cứ năm trước lệ cũ, luận đạo đại hội bên trong, điểm tích lũy gần phía trước đệ tử lại thu hoạch được rất không tệ phần thưởng, thậm chí tiến thêm một bước ban thưởng.

	Trên một điểm này, Toàn Chân Đạo bên trong chưa hề để bất luận cái gì đệ tử thất vọng.

	Cũng bởi vậy, từ tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận trong nháy mắt, mỗi người đều thành thợ săn, mỗi người cũng đều trở thành con mồi.

	Tại đây một trận luận đạo bên trong , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều có thể triển khai, chỉ cần có thể thu hoạch điểm tích lũy.

	Chính diện giao thủ, phía sau tập sát, ám tiễn đả thương người, tung hoành ngang dọc, đủ loại thủ đoạn đều có thể triển khai, chỉ cần có thể thu hoạch thắng lợi cuối cùng.

	Đương nhiên, cũng còn có một số quy tắc ngầm.

	Tỉ như nói, ở có ngoại địch tình huống dưới, cùng một tổ sư tọa hạ đệ tử, dù cho gặp được cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

	Những tình huống này, những quy tắc này, vốn phải là có Hách Trường Phong nói cho hắn biết.

	Bất quá, ở Hách Trường Phong nói cho hắn biết trước đó, Liên Thành Quân liền đã nói cho hắn biết, thậm chí so về sau Hách Trường Phong nói cho hắn biết càng thêm hoàn chỉnh.

	Cũng càng để hắn hiểu rõ, lần này luận đạo đại hội tàn khốc.

	Triệu Phất Y lần thứ nhất cảm thấy, ở Đạo Môn thanh tịnh tự nhiên tôn chỉ phía sau, thì là đạm mạc vô tình độc hành con đường. 