 "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

Triệu Phất Y nhanh chân đi tiến Túy Tiên lâu trong, còn không đợi điếm tiểu nhị há miệng chào hỏi, liền đã lớn tiếng hô lên.

Trọn vẹn một tháng khổ tu, mỗi ngày chân không bước ra khỏi nhà, tựu liền một ngày ba bữa, đều là để tiệm cơm đưa đến cổng, thực sự đem hắn bị đè nén hỏng, vừa mới xuất quan, liền tìm tới tửu lâu này, dự định nâng ly một phen, buông lỏng chăm chú kéo căng một tháng tinh thần.

Túy Tiên lâu liền mở trong Quang Đức Phường, mặc dù là gia tiểu tửu lâu, nhưng tài năng ở Trường An đặt chân, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, lâu trong Nhưỡng Nhuyễn Lục, Lan Sinh, Thúy Đào Hòa Ngọc Giới, đều là khó gặp rượu ngon.

Rượu là rượu ngon, đồ ăn tự nhiên cũng là thức ăn ngon.

Túy Tiên lâu có một đạo món ăn nổi tiếng, gọi là Kim Tê Ngọc Quái, chất lượng mùi vị đều tốt, ở toàn bộ Trường An cũng vô cùng có tên.

Cái gọi là Kim Tê, còn gọi là Bát Hòa Tê, là dùng tỏi, gừng, quất, mai trắng, túc hoàng chín, gạo tẻ cơm, muối, tương chờ tám loại gia vị, lấy bí pháp điều chế mà thành một loại đồ chấm.

Về phần Ngọc Quái, thì là cá lát biệt danh, cũng chính là hậu thế nói tới cá lát sống, là đem vớt nổi trên mặt nước cá tươi, lấy khoái đao cắt thành mỏng như cánh ve đồ biển.

Lấy Ngọc Quái chấm Kim Tê, tư vị tươi bên trong mang ngọt, dựa vào ướp lạnh, thật là nhân gian tới mùi vị.

Túy Tiên lâu Kim Tê Ngọc Quái, cách làm cùng nhà khác còn có khác biệt, nhà hắn cá lát, chỉ dùng một loại cá tươi, chính là mới vừa từ trong Hoàng Hà vớt đi lên Hoàng Hà cá chép, chứa ở trong thùng nước, lấy ngựa nhanh vận đến Trường An, tại chỗ cắt miếng, trực tiếp lên bàn, vị tươi so nhà khác càng hơn một bậc.

Tư vị tốt, giá cả cũng không rẻ, một phần Kim Tê Ngọc Quái, trọn vẹn muốn ròng hai lượng bạc, coi như Triệu Phất Y giá trị bản thân không ít, bắt đầu ăn cũng có chút đau lòng.

Bất quá, đau lòng quy tâm đau, ăn vẫn là phải ăn, ăn uống chi dục, tựu liền thần tiên cũng không tránh được miễn, huống chi hắn một thiếu niên.

Triệu Phất Y đi vào Túy Tiên lâu, tuyển lầu hai một cái vị trí gần cửa sổ, muốn một vò rượu ngon, lại muốn mấy thứ thức ăn ngon, gần cửa sổ tự mình uống, dựa vào lan can trông về phía xa, một tháng rã rời quét sạch sành sanh, cảm giác tinh thần phấn chấn, cả người cũng sống lại.

Cơm nước no nê, đã là sau nửa canh giờ.

Triệu Phất Y kết qua tiền cơm, đi ra Túy Tiên lâu, ngẩng đầu quan sát trời.

Không sai biệt lắm giờ Mùi một khắc, nghĩ nghĩ bây giờ đi về còn sớm, dứt khoát quay người hướng Quan Trung Thư Viện đi đến, đến một lần tản bộ tiêu cơm, thứ hai hồi lâu không có đi, vừa vặn đọc sách tiêu khiển.

Hắn bây giờ đã là Ngoại Gia tầng thứ thật là tốt tay, thân có một ngưu chi lực, đi trên đường, đi lại nhẹ kiện, mặc dù không có đặc địa bước nhanh, nhưng cũng so ngày xưa nhanh hơn nhiều, trước đây cần đi một cái canh giờ con đường, hiện tại không sai biệt lắm hơn một phút liền đã đi đến.

Không hẳn sẽ công phu, Triệu Phất Y đi vào Quan Trung Thư Viện, cũng không hướng nơi khác đi, trực tiếp lên Doanh Châu lâu lầu hai.

. . .

Doanh Châu lâu trong, vẫn là giống ngày xưa đồng dạng yên tĩnh.

Tòa lầu này trong cất giữ, đều là ghi chép quái lực loạn thần một loại điển tịch, luôn luôn vì học viện học giả không thích, cũng bởi vậy, đại đa số học sinh cũng cực ít tham gia, chỉ sợ rơi xuống một cái không làm việc đàng hoàng thanh danh, cũng làm cho hắn cảm giác thanh tịnh không ít.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, lâu trong nhiệt độ dễ chịu.

Triệu Phất Y lên lầu hai, cả tầng lầu trống rỗng, không có một người.

Hắn tới trước kệ sách mặt, lấy một dày xấp, chừng bảy tám quyển sách, ôm đến thường ngồi chỗ ngồi bên cạnh, sau đó, rút ra lần trước chưa xem xong « Kỵ Kình Ký », tiếp tục đọc, quyển sách này là bản triều một vị quan viên, tiến về Bắc Hải du lịch lúc, lưu lại du ký, văn tự ưu mỹ không nói, bên trong ghi lại nội dung càng là thần kỳ, xem như một bản thượng thừa chi tác.

Thời gian cũng không lâu, đem quyển sách này xem hết, hắn có cầm lấy một bản « Phù Sinh U Mộng », say sưa ngon lành nhìn.

Bản này « Phù Sinh U Mộng » là tiền triều Tùng Giang phủ một cái nghèo túng con em thế gia viết, giảng chính là thần quỷ yêu hồ cố sự, văn thải mặc dù cũng không tệ, đáng tiếc nội dung vô căn cứ, cố sự hoang đường, có chút bừa bãi, tựu liền Triệu Phất Y cũng cảm thấy quá mức hoang đường, chỉ sợ không phải chuyện thật, giống như là thư sinh mình loạn biên.

Triệu Phất Y từng tờ từng tờ lật qua lật lại, lật tới mấy tờ cuối cùng thời điểm,

Chợt thấy trong sách kẹp một trương thật mỏng giấy viết thư, phía trên là một bức tranh thuỷ mặc tiểu họa, bên cạnh còn có mấy hàng chữ nhỏ.

"Đây là cái gì. . ."

Triệu Phất Y sinh lòng hiếu kì, đem họa lấy ra ngoài, liếc mắt nhìn.

Tiếp theo trong nháy mắt, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, chợt đứng lên, quay đầu hướng bốn phía nhìn lại, đã thấy trống rỗng không có bất kỳ ai.

"Là ai?"

Triệu Phất Y đứng tại chỗ, sắc mặt âm trầm đáng sợ, tựa như gặp quỷ, hồi lâu sau, mới cúi đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào bộ này tranh thuỷ mặc tiểu họa.

. . .

Này tấm tiểu vẽ lên mặt là một mảnh rừng trúc, trong rừng trúc có một tòa cái đình, phía trên treo một khối nho nhỏ bảng hiệu, viết "Vĩ Sinh Đình" ba chữ.

Ở trong đình, đứng đấy một thiếu niên công tử, cầm trong tay trường kiếm, sắc mặt âm lãnh, hung tợn nhìn đối diện hai người.

Ở thiếu niên công tử đối diện, đứng đấy một nam một nữ, niên kỷ cũng đều ở mười sáu mười bảy tuổi trên dưới, trong đó, thiếu niên sắc mặt trầm tĩnh, thân mang trường sam, đem thiếu nữ bảo hộ ở phía sau, thiếu nữ thoạt nhìn có mấy phần hoảng sợ, lại có mấy phần đáng thương.

Vẽ tranh người, bút pháp vô cùng cao minh, dưới ngòi bút nhân vật, sinh động như thật, tựu liền thần thái biểu lộ, cũng họa đến giống như đúc.

Ngay tại rừng trúc bên trái, viết một bài tiểu Thi: Trong rừng một công tử, rút kiếm muốn giết người, tự tác phục từ thụ, táng thân Hoàng Tuyền trong, ai có thể quét bất bình, Chu gia thiếu niên lang.

Cái này thủ tiểu Thi phía dưới, lại viết hai đoạn nói.

"Tiên sinh phẩm tính cao thượng, tại hạ mười phần bội phục, muốn thỉnh uống rượu, mong rằng đáp ứng, ngày mai giờ Dậu hai khắc, Đông Thị Tân Trúc Tiểu Hiên, chữ thiên số một, kính thỉnh giá lâm."

"Khác, tiên sinh nếu không chịu tiến về, tại hạ khó tránh khỏi thất vọng, thất vọng thì thần thương, thần thương thì khó mà tự kiềm chế, chắc chắn tiên sinh nghĩa cử tuyên cáo thiên hạ, lấy để Trường An trăm vạn lê dân bách tính, đều biết tiên sinh rút đao tương trợ hướng tới nghĩa cử."

Triệu Phất Y nhìn bộ này tranh thuỷ mặc tiểu họa, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, thế này sao lại là một bộ tranh thuỷ mặc tiểu họa, rõ ràng là một phong thư đe dọa!

Vẽ nội dung là một tháng trước, hắn ở Vĩ Sinh Đình bên ngoài, gặp được Lâm Trấn bức bách Thu Tố Bạch, ra mặt đem Lâm Trấn bức lui chuyện tình.

Vẽ lên ba nhân vật chẳng những tương tự, mà lại rất giống, thô thô xem xét, đã có mấy phần tương tự, cẩn thận lại nhìn, vô luận là Lâm Trấn, Triệu Phất Y cũng tốt, vẫn là Thu Tố Bạch cũng được, biểu lộ thần thái, không một chỗ không giống.

Chỉ cần là biết bọn hắn người, nhìn thấy bức họa này, lập tức liền sẽ minh bạch tình huống lúc đó.

Về phần bên cạnh văn tự, mặc dù nói vẻ nho nhã, hàm nghĩa cũng rất âm độc, ám chỉ Lâm Trấn chết bởi Triệu Phất Y chi thủ, muốn hắn ngày mai giờ Dậu hai khắc, tiến về ước định địa điểm, gặp họa bức họa này người, nếu như không đi, liền đem chuyện này tuyên dương ra ngoài.

. . .

"Đến cùng là ai?"

Triệu Phất Y nhịn không được tự lẩm bẩm, trên mặt thần sắc mặc dù đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng lại giống như nộ trào, sóng cả mãnh liệt, khó mà bình phục.

Hắn tại nguyên chỗ đứng nửa ngày, suy nghĩ rất nhiều chuyện, cuối cùng đem bức họa này lại chồng chất lên nhau, thu đến trong ngực, quyết định ngày mai phó ước, tìm hiểu ngọn ngành.

Hắn biết đây là một cái bẫy, chỉ cần đi, tất nhiên khó mà tốt, ban sơ cũng nghĩ không đi, thậm chí nghĩ đi thẳng một mạch, thế nhưng là về sau suy nghĩ minh bạch, chuyến này không đi không được.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đáp án ngay tại bức họa này lai lịch bên trong.

Hắn hôm nay đến Quan Trung Thư Viện là lâm thời khởi ý, tuyệt đối sẽ không có người sớm biết, cũng sẽ không có người sớm đem bức họa này kẹp ở bản này « Phù Sinh U Mộng » bên trong.

Nói một cách khác, bức họa này xuất hiện tại đây trong quyển sách, chỉ có một cái khả năng, chính là hắn đang nhìn trước một bản « Kỵ Kình Ký » lúc, nhất thời xuất thần, lại không có chú ý tới, có người vô thanh vô tức, đi vào bên cạnh hắn, lật ra « Phù Sinh U Mộng », đem kẹp bức họa đi vào.

Người này có thể làm được một bước này, mang ý nghĩa, tu vi so với hắn không biết cao hơn nhiều ít, nếu là muốn giết hắn, mảy may cũng không làm khó.

Huống chi, người này cùng hắn gần trong gang tấc, hắn đều không có phát hiện, đủ để chứng minh, người này có tùy thời theo dõi hắn, cũng không bị hắn phát hiện bản lãnh.

Kể từ đó, không biết người này ở sau lưng, còn đã làm bao nhiêu sự tình, biết hắn nhiều ít bí mật, làm không tốt liền hắn bắn giết Lâm Trấn, hủy thi diệt tích quá trình, tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là dạng này, người này thậm chí không cần động thủ, chỉ cần đem chuyện này nói cho người Hứa Môn, hắn liền chưa hẳn có thể còn sống rời đi thành Trường An.

Nói một cách khác, người là dao thớt, ta là thịt cá, sinh tử của hắn đã nắm giữ ở đây trong tay người.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, khẽ lắc đầu, sự tình còn có quay lại chỗ dùng, cũng chưa chắc tựa như hắn nghĩ như thế hỏng bét.

Người này lợi hại như thế, muốn giết hắn tùy thời đều có thể, nhưng không có cùng hắn động thủ, mà là đưa tới một phần thư, hẹn hắn gặp mặt, tất nhiên mục đích gì khác, chưa hẳn liền sẽ muốn tính mạng hắn.

Chỉ cần người này có chỗ cầu, thì có đàm phán khả năng, đến lúc đó chưa hẳn không thể tìm ra một con đường sống.

Hồi lâu sau.

Triệu Phất Y mang đầy bụng lo nghĩ, rời đi Quan Trung Thư Viện, trong đầu không ngừng suy tư, đến cùng là ai lưu lại như thế một phong thư, hẹn hắn tiến về, lại muốn làm cái gì.

Trong lòng của hắn phỏng đoán ra mấy khả năng nhân tuyển, nhưng lại bị hắn từng cái lật đổ, mấy người này cũng có thể, mấy người này cũng đều không có khả năng, cuối cùng vẫn không có ra kết luận.

"Loại cảm giác này quá tệ, nhất định phải mau chóng mạnh lên mới được. . ."

Rời đi Quan Trung Thư Viện một khắc, Triệu Phất Y lần thứ nhất đối lực lượng sinh ra không có gì sánh kịp khát vọng, dĩ vãng mặc dù cũng nhận qua sinh mệnh uy hiếp, nhưng không có lần này dạng này, cơ hồ hoàn toàn mất đi đối với sinh mạng khống chế, thậm chí liền liều mạng cũng không biết tìm ai liều 