 "Sư đệ chớ có nói đùa, ta hỏi thế nhưng là Huyền Trang Pháp Sư."

	Biện Cơ hòa thượng thoáng sững sờ, sắc mặt hơi trầm xuống, lần nữa hướng Huệ Tịnh hòa thượng hỏi, nói đến "Huyền Trang Pháp Sư" bốn chữ thời điểm, đặc biệt tăng thêm âm đọc, còn tưởng rằng Huệ Tịnh hòa thượng vừa rồi không có nghe rõ.

	"Cái này. . ."

	Huệ Tịnh hòa thượng nhíu nhíu mày, minh tư khổ tưởng thật lâu, cười khổ nói ra: "Chủ trì sư huynh, sư đệ ta xác thực chưa từng nghe tới Huyền Trang Pháp Sư pháp hiệu, thực tế không biết là nhà kia chùa chiền cao tăng, càng không biết hắn tình hình gần đây như thế nào."

	Biện Cơ hòa thượng toàn bộ giật mình, nhìn qua Huệ Tịnh hòa thượng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn ở Hội Dương Tự xuất gia hơn mười năm, đối Huệ Tịnh hòa thượng cũng coi là quen biết, biết người này tuy có chút láu cá, cũng có chút tiểu tâm tư, lá gan cũng không tính lớn, đối với hắn luôn luôn cũng cực cung kính, tuyệt đối không dám cùng hắn loạn nói đùa.

	Thế nhưng là Huệ Tịnh hòa thượng vì cái gì nói hắn không biết Huyền Trang Pháp Sư, chẳng lẻ là mất trí nhớ sao, hoặc là nói là trong đầu ngã bệnh?

	Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn nhu hòa xuống tới, không nhanh không chậm hỏi: "Sư đệ, ngươi không nhớ rõ Huyền Trang Pháp Sư, tổng nhớ kỹ Tam Tạng chân kinh đi, nếu không phải Huyền Trang Pháp Sư một đường đi về phía tây, thiên tân vạn khổ cầu lấy chân kinh, chúng ta lại như thế nào có thể nhìn thấy chân kinh?"

	"Tam Tạng chân kinh?"

	Huệ Tịnh hòa thượng sắc mặt càng thêm cực nhanh, nhìn Biện Cơ hòa thượng nói ra: "Sư đệ đương nhiên biết Tam Tạng chân kinh, vậy cái này chân kinh là hơn ngàn năm trước, Tây Phương Tịnh Thổ Nhiếp Ma Đằng, Trúc Pháp Lan hai vị cao tăng, nắm một thớt bạch mã, không xa mấy chục vạn dặm, vất vả lạc đà đến Trung Nguyên, bọn hắn tại Trung Nguyên Cái thứ nhất nơi đặt chân, tu lấy một tòa Bạch Mã Tự, kỷ niệm năm đó việc này, cái này cùng sư huynh nói Huyền Trang Pháp Sư có quan hệ gì?"

	"A?"

	Biện Cơ hòa thượng không khỏi ngạc nhiên, không nghĩ tới Huệ Tịnh hòa thượng lại bệnh nặng như vậy, thế mà đem Huyền Trang Pháp Sư quên mất không còn một mảnh, cười khổ hỏi: "Nếu là giống như ngươi nói vậy, sư huynh ta gần nhất ba năm lại tại nơi nào, lại tại làm cái gì, dựa vào cái gì đảm nhiệm chủ trì chi vị?"

	"Sư đệ đương nhiên biết."

	Huệ Tịnh hòa thượng có chút không hiểu, nhưng vẫn đàng hoàng trả lời: "Ba năm trước đây, đương kim bệ hạ tâm huyết dâng trào, mệnh lệnh Bạch Mã Tự các vị tăng lữ, đem Tam Tạng chân kinh từ Thần Đô Lạc Dương vận tới Ngọc Đô Trường An, dự định đằng chép một phần, kinh sư phụ lão nhân gia ông ta đề cử, sư huynh bệ hạ của ngươi cho phép, đem Tam Tạng chân kinh một lần nữa đằng chép một lần, trọn vẹn cuối cùng ba năm mới hoàn thành, bệ hạ gặp qua đằng vốn về sau, long nhan cực kỳ vui mừng, tại chỗ phong sư huynh làm Hội Dương Tự chủ trì."

	"Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, Hội Dương Tự trên dưới cái kia không rõ ràng, sư huynh làm sao bỗng nhiên thi lên việc này tới?"

	"Ừm?"

	Biện Cơ hòa thượng càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới Huệ Tịnh hòa thượng chẳng những tướng đến sự tình đã quên cái không còn một mảnh, còn biên ra một bộ lí do thoái thác đến, xem ra bệnh tình xác thực không nhẹ.

	Hắn không khỏi lắc đầu, không nói gì nữa, cùng Huệ Tịnh hòa thượng tố cáo âm thanh từ, quay người hướng phía trước điện đi, dự định phái người thỉnh một bác sĩ trở về.

	Không ngờ, tới tiền điện về sau, hắn thình lình phát hiện quản lý tiền điện hương hỏa Huệ Minh hòa thượng, đối Huyền Trang Pháp Sư sự tình, thế mà cũng hoàn toàn không biết gì cả, thật giống như căn bản không có người này đồng dạng.

	Sau đó, hắn hỏi liên tiếp hạp tự trên dưới hơn mười người, coi như giống như ma quỷ, không gây một người biết Huyền Trang Pháp Sư là ai, cũng không người nào biết Huyền Trang Pháp Sư làm qua cái gì, đối với Tam Tạng chân kinh lí do thoái thác cùng Huệ Tịnh giống nhau như đúc, thật giống như thật sự không có Huyền Trang Pháp Sư người này.

	Theo hỏi người càng tới càng nhiều, Biện Cơ hòa thượng một trái tim thật sâu chìm xuống dưới.

	Hắn cảm giác tự mình giống như thân ở trong hầm băng, hoàn toàn không biết là thế giới này điên rồi, vẫn là tự mình điên rồi.

	Biện Cơ hòa thượng một mình ở trong tinh xá ngồi hồi lâu, cuối cùng quyết định rời đi Hội Dương Tự, tiến về Đại Từ Ân Tự, có lẽ có người lại lừa hắn, có lẽ có rất nhiều người lại liên hợp lại lừa hắn.

	Thế nhưng là vô luận là ai, cũng vô pháp hoàn toàn mạt sát một người lưu lại tất cả vết tích.

	. . .

	Hơn một canh giờ về sau, Biện Cơ hòa thượng đi vào Đại Từ Ân Tự bên ngoài, liên tục "Ba, ba" vài tiếng, không ngừng dùng sức phá cửa.

	Nếu là ngày xưa, hắn nhất định sẽ giảng cứu phong độ, nhẹ nhàng gõ cửa, đáng tiếc hôm nay, hắn một trái tim đã rối loạn, không còn chú ý nhiều như vậy.

	"Ai vậy, ài, là Biện Cơ sư huynh đến rồi!"

	Mở cửa là Đại Từ Ân Tự là đón khách tăng, cũng là Biện Cơ người quen, hắn dù sao ở chỗ này ở ba năm, đối mỗi người đều rất quen thuộc.

	"Huyền Trang Pháp Sư vẫn còn chứ?"

	Biện Cơ hòa thượng nhìn chằm chằm đón khách tăng con mắt, trực tiếp hỏi.

	"Huyền Trang Pháp Sư?"

	Đón khách tăng ngơ ngác một chút, đầu tiên là nhíu nhíu mày, tiếp lấy nhoẻn miệng cười, nói ra: "Vị sư huynh này cũng là Biện Cơ sư huynh bằng hữu sao? Chẳng lẽ khoảng ở chỗ này gặp mặt? Hôm nay là từ bên ngoài tới không ít tăng nhân, bất quá bên trong giống như không có một cái nào gọi Huyền Trang. Nếu không sư huynh trước tiến đến nhìn xem?"

	"Ngươi không biết Huyền Trang Pháp Sư sao?"

	Biện Cơ hòa thượng sắc mặt khó coi đáng sợ.

	"Vẫn là lần đầu nghe nói, vị sư huynh này danh khí rất lớn sao?"

	Đón khách tăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Biện Cơ hòa thượng không có lại nói tiếp, hắn đã bất lực lại nói cái gì, nhẹ nhàng đẩy ra đón khách tăng, nhanh chân hướng Đại Nhạn Tháp đi tới.

	Thời gian không lâu, hắn đi vào Đại Nhạn Tháp dưới, cửa tháp cũng không  có khóa, nhẹ nhàng đẩy liền mở, tiếp lấy đi vào.

	Trong tháp bố trí, cùng hắn mấy tháng trước đó, rời đi nơi này thời điểm giống nhau như đúc, thậm chí liền thư quyển trưng bày trình tự cũng không hề biến hóa.

	Nhìn quanh một tuần sau, hắn hít một hơi thật sâu, xoay người lại đến trong đó một cái giá sách phía trước, rút một cuốn sách ra tới, lật tới trong đó một tờ.

	Ông!

	Sau một khắc, hắn thấy được nội dung bên trong, trong đầu lập tức "Ong ong" rung động, sắc mặt trắng bệch, ngón tay run rẩy, thật giống như nhìn thấy cái gì cực đáng sợ đồ vật, trong lúc nhất thời lại đứng không vững, cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Cái này « Hư Không Tàng Kinh 》 một quyển trong đó, hắn nhớ kỹ phi thường hiểu rõ, lúc trước phiên dịch đến một quyển này thời điểm, nhìn thấy trong đó một câu, mười phần không hiểu, liền hướng Huyền Trang Pháp Sư tiến hành thỉnh giáo, Huyền Trang Pháp Sư chẳng những hướng hắn đáp lại, mà lại tự tay đem ý tứ của những lời này viết ở bản dịch phía trên.

	Thế nhưng là bây giờ, quyển kinh thư này bên trong, chỉ có chính hắn bút tích, cũng không Tam Tạng pháp sư bút tích.

	Nếu như nói người khác có thể thông đồng lừa hắn, nhưng là cái này kinh quyển tuyệt đối không giả được, chính hắn bút tích, tự mình vẫn là nhận biết, tuyệt đối không đến mức nhận lầm.

	Coi như lui từng bước, thật sự có màu vẽ cao thủ có thể bắt chước bút tích của hắn, thế nhưng là Đại Nhạn Tháp bên trong tàng thư vạn quyển, ngoại trừ hắn cùng với Huyền Trang Pháp Sư, lại có ai có thể biết, cái kia một quyển bên trong có Huyền Trang Pháp Sư đặt bút, trước giờ làm giả đem bên trong thư quyển đổi đi?

	Trừ phi có người có thể đem trong tháp vạn quyển kinh thư cùng nhau thay đi, thế nhưng là cái này lại làm sao có thể, hắn dò xét ba năm kinh thư, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, có thể lại đằng chép một lần, lúc này tuyệt không phải nhân lực có khả năng làm được.

	"Chẳng lẻ là ta điên rồi?"

	Biện Cơ hòa thượng mở ra kinh thư, kinh ngạc ngồi ở trong tháp, thật sâu hoài nghi lên hết thảy.

	"Chẳng lẽ dĩ vãng mấy năm, tất cả đều là ảo giác của ta?"

	Biện Cơ hòa thượng không nói một lời, không ăn không uống, lẳng lặng địa phương ở trong tháp ngồi một ngày một đêm, một mực ngồi vào hai mắt đỏ bừng, bên trong vằn vện tia máu, sức cùng lực kiệt.

	"Không đúng!"

	Ngay tại hắn sắp sụp đổ thời điểm, chợt nhớ tới một việc.

	Ngày đó, Huyền Trang Pháp Sư một lần cuối cùng gặp hắn thời điểm, từng nói hắn gặp đến một lần Sát Kiếp, truyền cho hắn nhất đạo bí quyết, tên là "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu", chẳng lẽ cái này bí quyết cũng là chính hắn biên sao?

	Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy đẩy ra cửa phòng, trong miệng niệm tụng bí quyết, ra sức nhảy lên, hướng về phía trước tung đi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thân hình của hắn bỗng nhiên xuất hiện ở mười trượng bên ngoài.

	"Thật sự! Cái này bí quyết là thật!"

	Biện Cơ hòa thượng không để ý chung quanh tăng lữ quái dị ánh mắt, ngửa mặt lên trời la lớn, chấn động trong lòng cuồng hỉ

	Những năm gần đây, hắn ở tu hành Phật Pháp sau khi, cho dù cũng luyện chút cường thân kiện thể công phu luyện khí,  dưới sự chỉ điểm của Huyền Trang Pháp Sư, thậm chí còn có thành tựu, thế nhưng là tuyệt không có, vừa sải bước ra mười trượng bản lãnh.

	Cái này đã vượt xa khỏi tu vi của hắn, cũng vượt qua bình thường võ đạo hàm nghĩa, gần như thần thông phép thuật, cái này một bí quyết hoàn toàn có thể chứng minh, hắn cũng không  có nổi điên, bị điên là toàn bộ thế giới. 