 146

	Bạch!

	Triệu Phất Y một cước đạp ở thô to trên nhánh cây, thân hình nhanh như điện chớp, hướng về phía trước bắn ra, cấp tốc từ Mê Tung Lâm trên không lướt qua.

	Mê Tung Lâm bên trong, cổ mộc che trời, dây leo cành lá, rắc rối khó gỡ, đem bầu trời che chắn kín không kẽ hở, trong rừng một mảnh âm u.

	Đừng nói là trong rừng đi đường, mong muốn phân rõ hướng đi, liền đã rất khó, chẳng bằng từ Mê Tung Lâm phía trên đi đường tới thuận tiện.

	Đương nhiên, từ phía trên đi đường cũng có phong hiểm, chính là dễ dàng bị những người khác phát hiện, bất quá, hắn tự nghĩ có "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bạn thân, thân pháp tốc độ cực kì kinh người, coi như bị người phát hiện cũng không ngại sự tình, vì vậy, hạ quyết tâm từ rừng cây phía trên thông hành.

	Trong nháy mắt, hắn đã nhảy ra cách xa hai, ba dặm, đuổi đến hơn phân nửa lộ trình, khoảng cách ước định mục đích đã không tính xa.

	"Ừm?"

	Triệu Phất Y phi thân nhảy lên, thân hình từ điểm cao nhất xẹt qua, hướng tán cây chỗ từ từ rơi xuống, một cước đạp ở trên nhánh cây, đang muốn lần nữa mượn lực vọt lên, đột nhiên cảm giác được dưới chân không còn, vậy mà hư không thụ lực, vừa rồi đạp trúng nhánh cây đột nhiên biến mất không thấy, cả người cũng như đá đầu đồng dạng rơi xuống.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Còn không đợi ý nghĩ này từ trong đầu hắn hiện lên, đã cảm thấy sau đầu gió tanh đột khởi, một cỗ kình phong thẳng hướng hắn cái ót biển đánh tới.

	Triệu Phất Y sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Hắn lúc này thân ở giữa không trung, còn không có rơi trên mặt đất, trên dưới quanh người không thể nào mượn lực, mong muốn xê dịch né tránh, càng là khó như lên trời.

	Nếu là tại ngoại giới thời điểm, hắn tùy thân mang theo nhiều loại binh khí, ám khí, còn có thể ngăn cản thoáng cái, thế nhưng là tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận về sau, xuất hiện ở huyễn cảnh bên trong thời điểm, toàn thân cao thấp ngoại trừ một kiện vải thô đạo bào, không còn bất kỳ vật gì.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn cũng không kịp nghĩ cái khác, một cái kéo xuống trên thân đạo bào, đột nhiên hướng về sau hất lên, đem rách rưới đạo bào xem như vũ khí, mang theo phong thanh hướng phía sau vung đi.

	Hắn cũng không biết phía sau là cái gì, cái này hất lên dùng tới mười thành lực đạo, coi như to bằng miệng bát đại thụ, cũng phải bị cái này hất lên nện đứt.

	Ba!

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, hắn cũng không biết nện vào thứ gì, chỉ cảm thấy trong tay chấn động, tiếp lấy lại là chợt nhẹ, liền biết trong tay đạo bào đã đánh nát bấy.

	Bất quá, có cái này một đập chi lực, phía sau tập kích địch nhân của hắn, cũng bị cản trở một chút, không thể tiếp tục xông lên.

	Triệu Phất Y lại mượn cỗ này lực phản chấn, hướng về phía trước nhảy lên ra cách xa hơn một trượng, tạm thời kéo dài khoảng cách, khó khăn lắm rơi trên mặt đất.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới có thời gian quay đầu, nhìn xem phía sau rốt cuộc là thứ gì.

	"Hoắc!"

	Triệu Phất Y thấy rõ phía sau đồ vật, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Sau lưng hắn, lại là một cái dài ba, năm trượng, bát to kích thước màu đen mãng xà.

	Con mãng xà này toàn thân đen nhánh, phức tạp lấy màu xanh hoa văn, nửa người dưới địa bàn thành một đám, nửa người trên lại dựng đứng lên, chừng cao cỡ một người, ở trên cao nhìn xuống, dùng hai cái mờ nhạt dựng thẳng đồng lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Phất Y, mồm to mở ra, trong miệng mọc đầy sâm bạch răng sắc, lít nha lít nhít làm người ta kinh ngạc, đỏ tươi lưỡi rắn từ trong miệng phun ra, phát ra "Tê tê" âm thanh.

	"Nguyên lai là dạng này. . ."

	Triệu Phất Y bỗng nhiên hiểu được, vừa rồi hắn sở dĩ trượt chân rơi xuống, chính là một cước đạp ở con mãng xà này trên thân.

	Con mãng xà này cùng nhánh cây nhan sắc cực kì tiếp cận, lại thêm là động vật máu lạnh, thân hình không nhúc nhích, hô hấp nhạt không thể nghe thấy, lúc này mới nhất thời không có phát giác, trực tiếp đạp đi lên.

	"Hai ta cũng không biết là ai không may. . ."

	Triệu Phất Y trên mặt trồi lên một nụ cười khổ.

	Nếu là hắn không đoán sai, đầu này màu đen mãng xà chiếm cứ ở trên ngọn cây, là ở chờ đợi con mồi, nếu có người từ phía dưới đi qua, cúi đầu chính là một hơi, nói một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Không nghĩ tới hắn là từ trên trời giáng xuống, toàn không theo lẽ thường ra bài, một cước từ phía trên đạp xuống, thế mà đánh đầu này mãng xà một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Thôi, thôi, mặc kệ nhiều như vậy, lấy trước ngươi khai đao đi!"

	Triệu Phất Y trầm ngâm một lát, bỗng nhiên xông về phía trước, muốn thử thử một lần cái này Mê Tung Lâm bên trong dị thú rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	. . .

	Hỏa Long Cung bên trong, đại điện bên trong.

	Ngay tại cẩm thạch trước đài cao mặt, trên mặt đất phủ lên một trương đường kính ước chừng khoảng ba trượng chậu,

	Giờ phút này đang phát ra ánh sáng dìu dịu.

	Ở chậu phía trên ước chừng một thước địa phương, lơ lửng một trương cực kì tỉ mỉ lập thể địa đồ, cũng là đường kính ba trượng, cùng chậu đồng dạng to nhỏ, có núi có nước, có cỏ có mộc, địa thế chiều cao bất bình, liền phảng phất Triệu Phất Y kiếp trước thấy qua sa bàn đồng dạng.

	Chỉ là trương này sa bàn địa đồ so Triệu Phất Y kiếp trước thấy qua bất luận cái gì một trương sa bàn địa đồ đều càng thêm tinh tế, nhất sơn nhất thủy, một ngọn cây cọng cỏ đều huyễn hóa cực kì rõ ràng, nếu là xích lại gần nhìn, liền sẽ phát hiện mỗi một cây cây cỏ đều rõ ràng rành mạch, phảng phất thật.

	Càng kinh người hơn chính là, trương này sa bàn địa đồ cũng không phải là cứng ngắc không nổi, trong địa đồ cây cối lại theo từ từ gió mát đong đưa, bên cạnh ngọn núi nước hồ cũng sẽ theo gió nổi lên điểm điểm sóng cả.

	Thậm chí ngẫu nhiên còn biết xem đến trong đó có nhân vật, chim thú ẩn hiện, nhìn những nhân vật này tướng mạo, chính là tham gia lần này luận đạo đại hội đệ tử.

	Không tệ, trương này chậu chính là một kiện pháp khí, cùng Hỏa Long Cung bên ngoài Bắc Đấu Thất Tinh Trận vốn là một thể, phía trên huyễn hóa ra sa bàn địa đồ,  là một trương có thể thời gian thực biểu hiện huyễn trận nội bộ biến hóa hình nổi họa.

	Vô luận là trên đài cao ba vị tổ sư, vẫn là dưới đài cao phương Thái tử Giang Mai, cùng ở đây cái khác các vị đạo trưởng không cần tiến vào huyễn trận, tùy thời đều có thể thông qua trương này sa bàn địa đồ, nhìn thấy mọi người tại trong huyễn trận biểu hiện.

	"A, nhanh như vậy đã có người đánh rồi?"

	Ngay tại Bắc Đấu Thất Tinh Trận vừa mới mở ra không lâu, liền gặp được Mê Tung Lâm bên trong, một cái hơi không đáng chú ý nơi hẻo lánh, bỗng nhiên lóe ra điểm điểm hồng quang, đây chính là có người đánh biểu hiện.

	Giang Mai nhìn thấy điểm ấy hồng quang, hơi kinh ngạc thoáng cái.

	Hắn đã muốn thông qua lần này luận đạo đại hội sưu tập nhân tài, tự nhiên sẽ trước thời hạn giải huyễn trận đủ loại chi tiết, cũng có thể từ đó đánh giá ra mỗi người có đáng giá hay không lôi kéo.

	Dựa theo thường ngày lệ cũ tới nói, các vị đệ tử tiến vào huyễn trận về sau, trước tiên đều sẽ cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng tự thân, sau đó tiến vào Mê Tung Lâm, hoặc là ẩn vào âm thầm cẩn thận hành động, hoặc là liên hệ minh hữu lớn mạnh đoàn đội, có rất ít người vừa ra trận tựu cùng người động thủ.

	Trừ phi là vận khí quá kém, tiến Mê Tung Lâm, vừa vặn đụng vào địch nhân, hoặc là trong rừng dị thú, chẳng lẽ lần này động thủ chính là một cái thằng xui xẻo?

	Đan Dương Tử an vị ở chậu bên cạnh, nghe được Giang Mai sợ hãi thán phục, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một chỉ, chỉ hướng hồng quang xuất hiện địa phương.

	Tiếp theo, chỉ thấy trước mắt sa bàn địa đồ bỗng nhiên xảy ra biến hóa, hình tượng không ngừng phóng đại, cấp tốc hướng hồng quang xuất hiện địa phương tập trung.

	Trong nháy mắt, hình tượng đã tập trung đến chiến đấu phát sinh địa phương, ba trượng lớn nhỏ sa bàn trên bản đồ, cho thấy trong rừng trên chiến trường hết thảy chi tiết.

	Trong tấm hình, một khí khái hào hùng thiếu niên thân trên trần trụi, chỉ mặc một cái quần dài, mặt ngậm sát cơ, nắm chặt song quyền, nhanh chân xông về phía trước.

	Ở trước người hắn, thì là một cái màu đen cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu, đối diện hướng hắn phóng đi. 