 164, lựa chọn

Trước mắt một mảnh Kim Quang lóng lánh, Triệu Phất Y cảm giác ánh mắt của mình đều muốn bị sáng mù, cái gì cũng nhìn không rõ ràng.

Theo Kim Quang không khô chuyển, một dòng nước ấm dần dần sinh ra, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới nhẹ nhàng, tựa như ngâm mình ở đại dương màu vàng óng bên trong, hoàn toàn không cảm giác được thân thể phân lượng, không ngừng hướng lên phía trên lướt tới, không biết muốn đi địa phương nào.

Hồi lâu sau, trước mắt Kim Quang rốt cục biến mất, hắn chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, hai chân lần nữa rơi xuống đất, thấy rõ ràng bốn phía hết thảy.

"Đây là địa phương nào?"

Triệu Phất Y bốn phía nhìn nhìn, tình cảnh trước mắt hoàn toàn khác biệt, dưới mắt đã không trên Dao Quang Lâu, thay vào đó là một tòa đại điện.

Tòa đại điện này cực kì rộng lớn, từ trên xuống dưới chừng cao bốn mươi, năm mươi mét, diện tích cũng có ba bốn ngàn mét vuông bộ dáng, từ nội bộ xem ra là một tòa hình tròn kiến trúc, bốn phía kín không kẽ hở, không có bất kỳ cái gì cửa sổ, cũng không gió lùa, cũng không thông sáng, chỉ có trên đỉnh đầu vòng tròn hình dạng mái vòm, khảm nạm lấy một khỏa to bằng cái thớt tinh hình bảo thạch, không ngừng thả ra yếu ớt lam quang, chiếu sáng cả tòa đại điện.

Trong đại điện cực kì trống trải, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì bài trí, thậm chí liền chèo chống mái vòm cây cột đều không có một cây.

Duy chỉ có ở đại điện vòng ngoài cùng, có xây mười hai cái cẩm thạch bệ đá.

Những này bệ đá đều là cao hơn nửa người, bảy thước rộng rãi, mặt ngoài là một tầng hình thù kỳ quái phù điêu, ở mỗi một chỗ ngồi trên bệ đá, còn bày biện một cái giá, phía trên đặt vào một kiện kỳ hình binh khí, ở yếu ớt lam quang chiếu rọi xuống, phát ra nhấp nháy quang mang.

"Đây là cái gì tình huống?"

Triệu Phất Y có chút trầm ngâm.

Căn cứ huyễn trận bên trong quy tắc, chém giết thủ hộ giả về sau, liền có thể đạt được trong lầu bí bảo, chẳng lẽ chính là ở chỗ này lấy sao?

"Nhập này trong điện, tùy tiện thứ nhất."

Một cái trống trải mờ mịt âm thanh bỗng nhiên từ đại điện trên nóc truyền đến, không biết đến từ phương nào, cũng không biết là người nào nói tới.

Chỉ là nghe có chút kỳ quái, khuyết thiếu một tia nhân khí, giống như là xuất từ cái gì máy móc.

"Tùy tiện thứ nhất sao. . . Xem ra chính là chỗ này."

Triệu Phất Y trong lòng hơi động, cũng không do dự, quay người hướng cái này mười hai toà bệ đá đi tới, trong nháy mắt, liền đến đến trong đó một tòa trước thạch thai mặt.

Đi đến trước mặt về sau, lúc này mới phát hiện bệ đá mặt ngoài phù điêu cũng không phải là tùy ý vẽ xấu, mà là từng cái tượng thần, chỉ là tướng mạo không đồng nhất, có chút hình thù kỳ quái ý tứ, cùng thế gian lưu truyền tượng thần cũng không giống nhau, gọi không ra tên đến.

Ngay tại phía trên bệ đá này phương, ngoại trừ một kiện kỳ hình binh khí bên ngoài, trên mặt bàn còn tuyên khắc lấy một phần chữ nhỏ, dùng chính là Đại Ngụy vương hướng thông dụng văn tự, viết binh khí danh tự, hiệu dụng chờ chút.

Trước mắt hắn phía trên bệ đá này mặt, đặt vào binh khí gọi là Tương Liễu Cung.

Tương Liễu Cung cũng không tính lớn, chỉ có dài hơn một thước, cánh cung là từ bảy tám tiết lớn bằng ngón cái bạch cốt khúc chiết mà thành, dây cung thì là một cây ngón út kích thước hồng cân, chăm chú thắt ở bạch cốt hai đầu, thoạt nhìn có chút thô ráp, hoàn toàn không có đi qua điêu khắc bộ dáng, tựa như tùy tiện tụ cùng một chỗ đồ chơi.

"Đây chính là bí bảo?"

Triệu Phất Y cho dù cảm thấy cây cung này có chút đơn sơ, thế nhưng là chẳng biết tại sao, tông cảm thấy chuôi này tiểu trên cung mặt lộ ra một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Bên cạnh chữ nhỏ nói rõ, cái này cung là thượng cổ tiên dân truyền lại, lấy dị thú Tướng Liễu xương sống lưng cùng đại gân chế thành, có thể lấy khí huyết ngưng kết mũi tên, mũi tên bên trong ẩn chứa kịch độc, bắn tại trên thân, tại chỗ độc phát, thực là một thanh cực kì ác độc binh khí.

Triệu Phất Y sau khi xem, cũng không sốt ruột lựa chọn, rời đi toà này bệ đá, quay người hướng về nơi tiếp theo bệ đá đi tới.

Chỗ này trên bệ đá bày biện binh khí, gọi là Chúc Dung Kiếm.

Kiếm dài ba thước, thân kiếm xích hồng, ẩn ẩn có thể cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức tràn ra, chuôi kiếm là dùng một khối hòn đá màu đen điêu khắc thành, nhìn từ bề ngoài gập ghềnh, rất là thô ráp.

Căn cứ văn tự giới thiệu, chuôi kiếm này là tiền bối Luyện Khí sĩ thu thập phương nam tinh viêm, lại hợp với Côn Luân hàn ngọc chế thành, có đốt cháy vạn vật chi năng, dính vào một điểm, tựu khó mà vùng thoát khỏi.

"Cái này hai kiện cũng không tệ, nhìn nhìn lại cái khác đi. . ."

Triệu Phất Y nghĩ nghĩ, quay đầu lại hướng phía dưới mấy chỗ tảng đá đi tới.

Sau đó nhìn thấy một kiện, gọi là Cường Lương đao, là một thanh đen tuyền dài năm thước đao,

Phía trên mơ hồ có lôi quang hiển hiện, mỗi lần xuất thủ thời khắc, liền có thể mang ra một tia chớp, chẳng những có thể cho tự thân gia tốc, xuất thủ mau lẹ vô cùng, mà lại cùng người khác binh khí tướng Giao Chi Tế, sẽ còn vượt qua lôi điện, có một tia chấn nhiếp chi năng, làm đối thủ khó mà động đậy.

Lại sau này vẫn còn Hậu Thổ Giáp, chẳng những kiên cố vô cùng, đao kiếm khó thương, càng thêm kỳ dị chính là, có thể mượn thổ mà trốn, nếu như không có khắc chế công pháp, coi như mạnh hơn cũng khó có thể truy đuổi.

Ngoài ra, vẫn còn Cộng Công Ngoa, Cú Mang Tiên chờ một chút bí bảo, đều có chỗ kỳ diệu, đều đã vượt qua võ đạo phạm trù, thuộc về thần thông một loại.

"Lựa chọn thứ nào, ngược lại thành cái nan đề. . ."

Triệu Phất Y nhìn qua một vòng về sau, ở trong đại điện bồi hồi một lát, âm thầm suy tư.

Nếu là dựa theo đối binh khí quen thuộc trình độ, rất hẳn là chọn là Chúc Dung Kiếm, hắn dù sao học qua một bộ kiếm pháp "Sát Kiếp", lại dựa vào tinh Viêm Thần binh, đủ để phát huy ra cực lớn uy lực.

Thứ yếu chính là Cường Lương đao, bởi vì Hàn Đường nguyên nhân, hắn cũng học qua một bộ Mạch Đao đao pháp, miễn cưỡng cũng có thể dùng đao.

Đến mức Hậu Thổ Giáp, Cộng Công Ngoa, Cú Mang Tiên chờ một chút bí bảo, cho dù cũng đều bất phàm, vậy với hắn mà nói, lại không cái gì đại dụng không phát huy ra mười thành hiệu quả đến.

"Vậy cái này hai kiện binh khí thật sự thích hợp nhất sao?"

Triệu Phất Y lại nghĩ đến nghĩ, ánh mắt cuối cùng rơi trên Tương Liễu Cung.

Muốn nói xạ thuật, hắn cho dù cũng biết một ít, nhưng là cũng không tinh xảo, miễn cưỡng xem như trong quân Thần Tiễn Thủ một cái cấp độ, cùng chân chính tiễn đạo cao thủ, vẫn còn cực lớn chênh lệch.

Thuần lấy tiễn thuật mà nói, Tương Liễu Cung cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt, thế nhưng là phối hợp với "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" thân pháp, Tương Liễu Cung giá trị sẽ không bình thường, hoàn toàn có thể vừa đi vừa bắn, vừa vặn dùng làm chơi diều lưu vũ khí.

"Nếu không, tựu tuyển nó?"

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi khẽ động, nhanh chân hướng toà kia bệ đá đi tới, một bả nhấc lên phía trên bày biện Tương Liễu Cung.

Chỉ một thoáng, chỉ cảm thấy một cỗ lương khí từ trường cung bên trong chui ra, trải qua cổ tay, khuỷu tay, đầu vai, thẳng vào trong phế phủ, lại từ trong ngũ tạng lục phủ đánh một vòng, hóa thành một dòng nước ấm, một lần nữa quán chú ở Tương Liễu Cung bên trong.

Đi qua cái này một vào một ra, trong tay thanh này Tương Liễu Cung, lập tức có một loại Huyết Mạch tương liên cảm giác, liền phảng phất dùng sức rất nhiều năm tùy thân binh khí.

"Vẫn còn loại này thần hiệu?"

Triệu Phất Y không khỏi đại hỉ, vội vàng nhấc lên Tương Liễu Cung, nhẹ nhàng vuốt ve.

Chỉ cảm thấy chuôi này tiểu cung sờ ở trong tay cực kì ôn nhuận, nhấc trong tay cực nhẹ, cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng.

Ngay tại hắn nắm chặt Tương Liễu Cung trong nháy mắt, mái vòm phía trên bảo thạch bỗng nhiên tối xuống.

Sau một lát, ánh quang tiêu hết, trước mắt một vùng tăm tối, bên tai chỉ có "Ô ô" phong thanh âm, lại qua một trận, trước mắt dần dần khôi phục quang minh, lại nhìn bốn phía tình hình, đã trở lại Dao Quang Lâu bên trong, xung quanh bố trí cùng mới giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, bàn con bên trên ngọc ấn đã biến mất không thấy gì nữa, trong tay lại nhiều hơn một thanh Tương Liễu Cung. 