 120, bỏ mạng

	Sưu!

	Một thân ảnh như gió, từ trên hoang dã sát qua, sát na ở giữa, liền nhảy ra hơn mười trượng xa, đất bằng cuốn lên một trận gió lốc.

	Bạch!

	Lại là một thân ảnh, hiện lên ở trên đường chân trời, đuổi theo phía trước người này một mực không thả, thân pháp chỉ là hơi kém nửa phần, cố nhiên nhất thời đuổi không kịp, vậy cũng tận đối vung không thoát.

	Phía trước đạo thân ảnh này chính là Triệu Phất Y, phía sau từ không cần phải nói, chính là một đường truy sát Trương Sơn Đào.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Trong nháy mắt, Triệu Phất Y đã chạy ra hơn hai mươi dặm, mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng như cũ không thể vùng thoát khỏi Trương Sơn Đào.

	Hắn vừa rồi tại Thải Cúc Sơn Trang thời điểm, xa chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam, hao phí quá nhiều khí huyết, lúc này khó tránh khỏi có chút kế tục không còn chút sức lực nào.

	Trương Sơn Đào một mực truy ở phía sau, hô hấp kéo dài, bước chân bất loạn, hiển nhiên còn có thể bảo trì hồi lâu, chí ít so với hắn bảo trì thời gian muốn lâu dài.

	"Tiếc hận. . ."

	Triệu Phất Y trong lòng thầm than một tiếng.

	"Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" môn này bí quyết, trong tay hắn cùng ở biện hộ hòa thượng trong tay so sánh, cơ hồ là nhất thiên nhất địa.

	Trong tay hắn, nhiều lắm là chỉ có thể vào bước gấp đôi tốc độ, nhưng ở Biện Cơ hòa thượng trong tay, trọn vẹn có thể tăng tốc gấp mười, đạt tới không thể tưởng tượng địa bước.

	Ngày đó, Thái Tông Thiên Tử mệnh lệnh cấm quân tiến về đuổi bắt thời điểm, Biện Cơ hòa thượng nếu là muốn đi, chỉ sợ không ai có thể bắt được hắn, chỉ là một lòng cầu tạ thế, lúc này mới rơi một cái chém ngang lưng hạ tràng.

	Một cái gấp đôi, một cái gấp mười, cái này có lẽ chính là Huyền Trang Pháp Sư thân truyền, cùng tự mình tu luyện khác biệt.

	Triệu Phất Y bước nhanh hướng về phía trước, lại chạy ra trong vòng ba bốn dặm đường, trong lòng âm thầm phát sầu.

	Hắn ngược lại không phải là không có cấp tốc vùng thoát khỏi Trương Sơn Đào biện pháp, chỉ cần ở đọc thầm bí quyết đồng thời, vận chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam, hai bên cùng phối hợp phía dưới, tốc độ lập tức tăng trưởng, liền có thể tuỳ tiện liền có thể đem Trương Sơn Đào vùng thoát khỏi.

	Vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại bất lực làm như thế.

	Đến một lần Long Ngâm Thiết Bố Sam cực kỳ hao tổn thể lực, nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ nhất thời nửa khắc, liền sẽ hao hết khí huyết, vạn nhất vùng thoát khỏi về sau, lại bị Trương Sơn Đào tìm tới, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói. Thứ hai cho tới bây giờ hắn còn không có tìm cách minh xác, Trương Sơn Đào là thế nào tìm tới hắn, điểm này tìm cách không rõ, liền không có cách nào triệt để vùng thoát khỏi, bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Đã trốn không thoát, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đánh trả, thế nhưng là lại nên như thế nào ra tay đây?

	Triệu Phất Y trong lòng chậm rãi mưu đồ.

	. . .

	Sưu!

	Hai người một đuổi một chạy, ngay tại chạy vội ở giữa, phía trước đột nhiên hiện lên nhất đạo chiến hào, chừng ba trượng rộng rãi, nằm ngang trên trong đồng hoang, đem toàn bộ hoang dã một phân thành hai.

	"Có!"

	Triệu Phất Y trong lòng không khỏi khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, âm thầm đề giọng điệu, nhanh chân hướng chiến hào trốn đi, mấy bước đuổi tới chiến hào bên cạnh, vận đủ khí lực, phi thân nhảy lên, từ chiến hào phía trên lướt dọc mà qua, tiếp tục hướng về phía trước trốn đi.

	Trương Sơn Đào theo sát phía sau, cũng đuổi tới chiến hào bên cạnh, nhìn thấy Triệu Phất Y vọt quá khứ, tận không chần chờ, mũi chân điểm một cái, cũng phi thân nhảy lên giữa không trung.

	Ngay tại Trương Sơn Đào bay lên không trong nháy mắt, Triệu Phất Y nghe được phía sau phong thanh, đột nhiên dừng bước lại, cấp tốc xoay người lại, từ trong ngực lấy ra một cái khác ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nhẹ nhàng chuyển động cơ quan.

	Chỉ nghe "Xùy" một tiếng vang nhỏ, một chồng ngân châm bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến Trương Sơn Đào mà đi.

	Triệu Phất Y nghĩ chính là một chiêu này.

	Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, Trương Sơn Đào cố nhiên biết hắn có lợi hại ám khí, vậy chưa hẳn biết hắn có lưỡng ống, bởi vì hắn chỉ ở Giang Phong trước mắt dùng qua một ống, mà cái này một ống đã bị Trương Sơn Đào hủy đi, vì vậy, hắn vô cùng có khả năng không hề cố kỵ địa phương đuổi theo.

	Như vậy, chỉ cần bắt được cơ hội, liền có thể một kích mất mạng!

	Triệu Phất Y từng có kinh nghiệm của lần trước, lần này đặc biệt né qua đầu hổ mặt nạ che chắn xứ sở, nhắm chuẩn Trương Sơn Đào ngực bụng bắn đi.

	Bạch!

	Bạo Vũ Lê Hoa Châm tốc độ cực nhanh, liền xem như Nội Gia cao thủ cũng khó có thể né tránh, Trương Sơn Đào vốn cũng không dễ tránh mở, thêm nữa thân ở giữa không trung, thân pháp trằn trọc gian khổ, mong muốn né tránh, khó như lên trời.

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Chỉ nghe vài tiếng nhẹ vang lên, cái này một chồng ngân châm đều đánh vào Trương Sơn Đào trước ngực, đúng lúc là trái tim địa vị, ngân quang lóng lánh, xuyên tim mà qua, mà ngay cả một viên đều không có bỏ lỡ, đâm ra hai ba mươi cái trong suốt lỗ thủng.

	"Tốt!"

	Triệu Phất Y không khỏi đại hỉ.

	Tu vi của người này cao thâm, không phải những người khác có thể so sánh, hắn mới quay đầu một kích, chỉ là mạo hiểm thử một lần, cũng chưa xong cả thanh nắm, không nghĩ tới tuỳ tiện đắc thủ, ngược lại là ra ngoài ý định.

	Như vậy đến nay, tình thế nghịch chuyển, cái mạng này hiện tại xem như bảo vệ!

	Trương Sơn Đào chịu cái này chồng ngân châm về sau, thân pháp lập tức trì trệ xuống tới, uốn lượn vượt qua chiến hào, từ giữa không trung rơi ầm ầm trên mặt đất, khoảng cách Triệu Phất Y ba năm ngoài...trượng, tay trái che tim, tay phải nắm chặt trường đao, dùng sức chống trên mặt đất, trừng mắt một đôi mắt, chết chết nhìn chằm chằm Triệu Phất Y, lảo đảo hướng hắn đi tới.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Trương Sơn Đào uốn lượn nói hai câu, ánh mắt càng phát ra ảm đạm, hướng về phía trước giãy dụa lấy lại đi vài bước, từng bước một hướng Triệu Phất Y tới gần.

	Bởi vì có đầu hổ mặt nạ nguyên nhân, không nhìn thấy sắc mặt hắn thay đổi, vậy từ thân hình hắn động tác đến xem, chỉ sợ cũng bảo trì không được mấy bước.

	Ba trượng. . . Hai trượng. . . Một trượng. . .

	Triệu Phất Y bỗng nhiên đặt ra có chút không đúng, tổng cảm thấy trước mắt cảnh tượng này, dường như ở nơi nào gặp qua, Trương Sơn Đào thoạt nhìn như là bị trọng thương, thế nhưng là cùng thường ngày so sánh, dường như ít đi thứ gì, tổng cảm thấy có chút là lạ.

	"Không đúng!"

	Triệu Phất Y trong đầu linh quang lóe lên, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên tiếng vọng lại, thiếu đồ vật là "Huyết" !

	Trương Sơn Đào bị thương không nhẹ, ngân châm xuyên tim mà qua, lại không lưu lại một giọt máu đến, liền phảng phất ngày đó Vân Phong Lãnh!

	"Hấp Huyết Hành Thi!"

	Triệu Phất Y trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái này động cơ, trong lòng không khỏi lạnh lẽo, hai chân đột nhiên phát lực, cấp tốc hướng về sau rút lui, thậm chí không kịp vận chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam.

	Đối với Hấp Huyết Hành Thi tới nói, chỉ cần không thương tổn đến cùng sọ, cái khác xứ sở coi như tổn thương nặng hơn nữa, cũng không có tác dụng gì.

	Khó trách Trương Sơn Đào chỉ đeo một Trương Hổ đầu mặt đủ, cái khác xứ sở cũng không phòng ngự, vốn là dạng này!

	. . .

	Vụt!

	Trương Sơn Đào gặp hắn bỗng nhiên hướng về sau né tránh, ánh mắt bỗng nhiên lạnh xuống, trường đao trong tay vung lên, huyễn hóa thành nhất đạo tàn bạo quang mang, trực tiếp hướng Triệu Phất Y trong ngực chém tới.

	Một đao kia vừa nhanh vừa vội, khoảng cách lại gần, lấy Triệu Phất Y bản lãnh, căn bản vô pháp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi đao chém vào trước ngực.

	Trường đao gần người, lạnh lẽo như băng!

	Triệu Phất Y một trái tim thật sâu chìm vào đáy cốc, dưới mắt duy nhất có thể làm, cũng chỉ có một việc, đó chính là liều mạng vận chuyển Long Ngâm Thiết Bố Sam, lấy nhục thân cùng lưỡi đao ngạnh kháng.

	Lấy Long Ngâm Thiết Bố Sam phòng ngự, bình thường quân sĩ đã không đả thương được hắn, thế nhưng là đối mặt Nội Gia cao thủ một kích, còn kém rất nhiều!

	Vụt!

	Băng lãnh lưỡi đao đâm vào Triệu Phất Y trước ngực, tuỳ tiện vạch phá da thịt, sau đó đã đâm cơ bắp, ở hắn xương ngực cùng cổ họng giao tiếp bộ vị, trùng điệp điểm một cái, tràn ra một đóa hoa máu.

	"Ừm!"

	Triệu Phất Y rên lên một tiếng, sắc mặt thay đổi một lần.

	Trương Sơn Đào ánh mắt như băng, nắm chặt trường đao trong tay, mảy may cũng không dừng lại, vận đao như điện, tiếp tục đi xuống hoạch đi.

	Trường đao sắc bén, đao pháp cao siêu, không đáng nửa phần mao bệnh, không có chút nào cho Triệu Phất Y né tránh không gian, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, thời gian một cái nháy mắt về sau, liền có thể đem Triệu Phất Y mở ngực moi tim.

	Xùy!

	Sau đó, ngoài ý muốn tựu sinh ra.

	Trường đao tiếp tục trượt, lại không có thể tiếp tục đâm xuyên cơ bắp, không biết trảm tại trên thứ gì mặt, chỉ cảm thấy lưỡi đao trì trệ, lập tức từ trên thân Triệu Phất Y bắn ra, rốt cuộc không thể đâm vào đi.

	Tiếp theo, theo lưỡi đao tiếp tục trượt, ngược lại sinh ra một cỗ lực đẩy, đem Triệu Phất Y xa xa đẩy ra đi.

	"Ừm?"

	Trương Sơn Đào không khỏi khẽ giật mình.

	Lấy đao pháp của hắn, bằng vào trường đao trong tay, liền xem như bách luyện bảo giáp, cũng có thể nhẹ nhõm chém làm hai đoạn, coi như Triệu Phất Y luyện thể thời gian mạnh hơn, cũng không khả năng ngăn trở.

	Triệu Phất Y tạ thế bên trong chạy trốn, trong lòng bỗng nhiên minh xác lại, cứu mình một mạng, không phải là những vật khác, mà là trong ngực Sơn Thủy Họa Quyển.

	Đao thương không phá, thủy hỏa bất xâm, coi như Trương Sơn Đào đao pháp mạnh hơn gấp mười, trường đao trong tay lại sắc bén gấp trăm lần, cũng không khả năng chém ra!

	Trường đao phía dưới, Triệu Phất Y may mắn không tạ thế, vậy cũng không dám ham chiến, vội vàng vận khởi một điểm cuối cùng khí huyết, đọc thầm "Thiên Kiếp Bách Nan, Thuyết Tẩu Tựu Tẩu" bí quyết, quay người tiếp tục chạy trốn, đến mức có thể trốn bao xa, có thể trốn bao lâu, cũng chỉ có có trời mới biết!

	Sau lưng hắn, máu tươi điểm điểm vẩy vào trên mặt đất, lưu lại một đạo vết tích! 