 Thu Phủ.

	Ở vào Trường An nội thành, giếng nước ngọt ngõ hẻm chỗ sâu, mặt tiền không lớn, chỉ có một cái nho nhỏ sơn son hồng môn, hiện lộ rõ ràng vốn trạch chủ nhân không cao không thấp thân phận, là trong triều quan viên, lại không phải trong triều đại quan.

	Trong phủ đệ cũng không lớn, chỉ có ba tiến tới đã, theo thứ tự là tiền viện, chính viện cùng hậu viện, bất quá, địa phương cho dù không lớn, bố trí cũng rất lịch sự tao nhã, mai lan cúc trúc đồng dạng không thiếu, bỏ túi giả sơn cấu tứ sáng tạo, vẫn còn tu có một phương hồ nước nho nhỏ, hoa sen lá, trong ao cá chép, thanh lịch bên trong lại nhiều mấy phần sức sống.

	Chỉ là bố trí mặc dù không tệ, nhưng nhìn được đi ra, đã thật lâu không có sửa chữa đã qua, đại đa số vật đều đã sinh ra rêu xanh.

	Thu Tố Bạch phụ thân gọi là Thu Mộ Thủy, từng là Đại Ngụy vương triều Quốc Tử Giám một tiến sĩ, quan cư Ngũ phẩm, chức vị mặc dù không cao, cũng rất thanh quý, ngày sau tiền đồ cũng rất rộng lớn, mẫu thân họ Ma, xuất thân từ Nam Xương Phủ tiểu thư khuê các, ở Thu Mộ Thủy làm quan về sau, cùng một chỗ Lai Trường An thành định cư.

	Ba, bốn năm trước, Thu Tố Bạch phụ mẫu song song nhiễm lên bệnh nặng, trong vòng một năm, lần lượt qua đời, bây giờ trong phủ sẽ không có gì thân quyến, chỉ còn lại một vị lão quản gia, một vị lão vú em, lại có là mấy nha hoàn.

	Triệu Phất Y ngồi ở chính đường, một mặt thưởng thức trà, một mặt nói chuyện phiếm, bất động thanh sắc từ trước mắt tiểu nha đầu này miệng tìm hiểu Thu Tố Bạch quá khứ.

	Có lẽ là hồi lâu không người đến bái phỏng, tiểu nha đầu đối với hắn mười phần nhiệt tình, không che đậy miệng, nên nói không nên nói, tất cả đều nói cho Triệu Phất Y.

	"Vị này là Chu tiên sinh đi!"

	Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, một tiếng nói già nua từ nhà chính bên ngoài truyền đến.

	Triệu Phất Y thả ra trong tay chén trà, quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy ngoài cửa đứng một cái tóc trắng xoá lão phụ nhân, nhìn niên kỷ có sáu mươi tuổi trên dưới, mặc một bộ mộc mạc áo xanh, tóc bạc trắng lũng một tia bất loạn, thoạt nhìn mười phần tinh thần.

	Ở hắn kiếp trước thời điểm, bởi vì khoa học kỹ thuật phát đạt sinh hoạt điều kiện cải thiện nguyên nhân, sáu mươi tuổi cũng không tính lão, vậy cái này phương thế giới này, đại đa số người ở sáu mươi tuổi thời điểm, đã là tóc trắng phơ, thoạt nhìn phi thường trông có vẻ già.

	Giống vị lão phụ này người tinh thần như vậy, vẫn còn là số ít.

	"Chính là tại hạ."

	Triệu Phất Y đứng dậy, mỉm cười, hướng về phía lão phụ tóc trắng chắp tay, nói ra: "Vị này là Tra Ma Ma a?"

	"Lão thân họ Tra."

	Tra Ma Ma nhẹ gật đầu, vội vàng nghiêng người sang, nói ra: "Lão thân thân phận thấp, đảm đương không nổi tiên sinh thi lễ."

	"Tra Ma Ma khách khí."

	Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, vừa rồi nghe tiểu nha đầu nhắc qua, Tra Ma Ma là Thu Phủ lão nhân tay, lúc trước cho Thu Tố Bạch mẫu thân coi như qua vú em, từ khi Thu Mộ Thủy vợ chồng sau khi qua đời, những năm này Thu Phủ nội bộ từ trên xuống dưới, tất cả đều là từ nàng quản lý.

	Nếu như nói, Thu Tố Bạch có cái gì thói quen lời nói, không ai so với nàng càng rõ ràng hơn.

	"Chu tiên sinh, hôm nay tới cửa, là có sự tình gì sao?"

	Tra Ma Ma chậm rãi đi vào chính đường, cười hướng Triệu Phất Y hỏi.

	"Không có gì khác."

	Triệu Phất Y cười cười, tiếp lấy nói ra: "Chu mỗ từ khi một năm trước bái nhập Quan Trung Thư Viện đến nay, lần lượt gặp qua Thu cô nương mấy lần, đối nàng tài hoa nhân phẩm mười phần ngưỡng mộ, gần nhất cũng là đã lâu không gặp đến Thu cô nương, vì vậy đến đây bái phỏng một hai, lại không biết Thu cô nương hiện tại nơi nào?"

	"Chu tiên sinh có lòng."

	Tra Ma Ma cũng cười tiếu, nói ra: "Cô nương nhà ta mấy tháng trước, đi theo lão quản gia cùng một chỗ, đi Ung Châu mặt phía bắc nhị lão gia nhà thăm người thân, muốn tới sang năm đầu xuân mới trở về."

	Triệu Phất Y gật gật đầu, đáp án này cùng tiểu nha đầu nói giống nhau như đúc, xem ra Thu Tố Bạch đối trong phủ chính là như vậy giao phó, đến mức có phải thật vậy hay không đi nhị lão gia chỗ, chỉ có thiên tài biết. .

	Tra Ma Ma trong miệng nhị lão gia, chính là Thu Mộ Thủy thân đệ đệ, cũng là Thu Tố Bạch thúc thúc, gọi là Thu Hành Vân, chính là Linh Châu Thái Thú, cũng là một phương đại quan.

	Thu Phủ ở Thu Mộ Thủy sau khi chết, có thể một mực ở tại nội thành, trên quan trường chưa từng người dám nói cái gì, chính là nhờ vào vị này Thu Thái Thú.

	"Nha. . . Cái kia ngược lại là không khéo."

	Triệu Phất Y khe khẽ thở dài, trên mặt toát ra vẻ tiếc nuối, trù trừ một lát,

	Tiếp lấy nói ra: "Tra Ma Ma, xem ra Chu mỗ hiện tại tới không khéo, bất quá, Tra Ma Ma có thể hay không mang tại hạ đi thư phòng nhìn một cái, nhìn xem Thu cô nương có cái gì văn chương, câu thơ lưu lại, cũng tốt được đọc một hai."

	Mấy câu nói đó nói tình chân ý thiết, không có chút nào nửa phần giả mạo.

	"Ừm. . ."

	Tra Ma Ma nao nao, không nghĩ tới Triệu Phất Y lại đưa ra yêu cầu này, nhìn Triệu Phất Y chân thành tha thiết ánh mắt, trầm tư sau một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Thư phòng không phải là cái gì cơ mật nơi, cũng không phải cái gì tư ẩn chỗ.

	Nếu là Triệu Phất Y muốn đi khuê phòng, chỉ sợ Tra Ma Ma tại chỗ liền sẽ đem hắn đuổi đi ra, nhưng là muốn đi nói thư phòng, lại không lý do đuổi hắn rời đi.

	. . .

	Cùng Thu Phủ địa phương khác so sánh, thư phòng lộ ra rất rộng rãi, đồ vật bên trong cũng nhiều rất nhiều.

	Tứ phía dựa vào tường vị trí là bốn cao cao to to đàn mộc giá sách, bên trong chất đống rất nhiều thư quyển điển tịch , dựa theo kinh, sử, tử, tập phân loại, ngoài ra, vẫn còn mấy độc lập gỗ thông sách nhỏ thụ, cũng bày biện không ít sách quyển, giấy tuyên, cục mực, bình hoa các loại.

	Chính giữa thì là một trương vừa rộng lại lớn bàn đọc sách, phía trên đặt vào giá bút, nghiên mực, vẫn còn mấy quyển ngay tại lật xem kinh thư.

	Thu Tố Bạch cho dù mấy tháng một trở về, trong thư phòng cũng rất sạch sẽ chỉnh tề, lau không nhuốm bụi trần, thoạt nhìn thường xuyên có người quét dọn.

	"Chu tiên sinh, tứ phía giá sách bên trong điển tịch, đều là lão gia khi còn sống lưu lại, tiểu thư cũng không chút vượt qua, mấy cái này sách nhỏ thụ bên trong thư quyển, là tiểu thư ngày bình thường thường nhìn."

	Tra Ma Ma nhắc nhở, nói bóng gió, mấy cái này sách nhỏ thụ cũng có thể tùy tiện lật xem, đến mức tứ phía chân tường giá sách, vẫn là không nên động tốt.

	"Đa tạ Ma Ma nhắc nhở."

	Triệu Phất Y gật gật đầu, hắn đối Thu Mộ Thủy lưu lại điển tịch, vốn là không có gì hứng thú.

	Hắn ở thư phòng bốn phía nhìn một chút, vòng qua bàn đọc sách về sau, đi vào một con gỗ thông tủ sách phía trước, cẩn thận lật nhìn một trận, từ đó tìm ra một bản thật mỏng thi tập đến.

	Bản này thi tập tên là « Thanh Khâu Tập », trang giấy chất liệu quá mới, thoạt nhìn là gần một hai năm đóng sách, làm không tốt chính là chính Thu Tố Bạch viết thi tập.

	Lật xem tờ thứ nhất, mấy hàng xinh đẹp bút tích lúc này hiện ra trước mắt, "Thế ngoại ung dung cách nhân gian, không đành lòng thê thê mộ núi lạnh, khái nghi ngờ rả rích mặc cho phong trôi qua, sương khói từ từ nhiễu tiên sơn", lạc khoản viết là Thanh Khâu Cổ Nguyệt Tiên.

	Chỉ từ bút tích đến xem, hẳn là Thu Tố Bạch viết thơ, cái này Thanh Khâu Cổ Nguyệt Tiên hẳn là bút danh của nàng, bất quá, Cổ Nguyệt hai chữ dễ lý giải, hợp lại chính là một cái "Hồ" chữ, cùng phía sau chữ Tiên liền cùng một chỗ, đúng lúc là Hồ Tiên ý tứ.

	Chỉ là Thanh Khâu hai chữ lại làm giải thích thế nào, từ lời nghĩa phán đoán, hẳn là một cái địa danh, nhất thời cũng không nhớ ra được.

	Triệu Phất Y luôn cảm thấy hai chữ này rất quen thuộc, dường như ở nơi nào nghe qua, trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được.

	Vượt qua một trang này, phía sau thì là một bài thơ, viết là "Đàm thiên luận địa Hà Lạc Đồ, vạn cổ vân tiêu một vũ nhẹ, há chờ khúc cuối cùng Tư Nhã tụng, sâu biện thiên cơ Thanh Khâu Hồ" .

	Triệu Phất Y nhìn đến đây, mỉm cười, trong lòng âm thầm cười nói: "Thu Tố Bạch cũng là trung thực, đem tự mình lai lịch đều viết ở trong thơ, thật không có giấu diếm người. Chỉ là người bên ngoài cũng không nghĩ ra, nàng lại chân chính Hồ Yêu, chỉ là chẳng biết lúc nào giết chết chân chính Thu Tố Bạch, mạo danh thay thế làm Thu gia đại tiểu thư."

	Lại sau này lật vài tờ, bên trong đều là chút nhàn hạ thời khắc, tùy ý viết tiểu Thi, với hắn tới nói, cũng không  có giá trị gì.

	Triệu Phất Y vượt qua về sau, một lật ra cái gì, liền đem thi tập lại thả lại chỗ cũ, cầm lấy bên cạnh một bức tranh trục, nhẹ nhàng mở ra đặt lên bàn.

	Cái này một bộ tiểu họa, chỉ có dài hơn một thước, phía trên vẽ lấy cảnh tuyết, chỉ thấy đầy trời tuyết lớn phía dưới, một cây hàn mai tự mình mở, ngay tại hàn mai phía dưới, một con Thanh Hồ nằm ở đó, ngay tại nhìn chung quanh cái gì.

	Nhất là đặc dị chính là, cái này Thanh Hồ lại có ba đầu cái đuôi, ngay tại múa may theo gió.

	Triệu Phất Y nhìn thấy Thanh Hồ, con ngươi không khỏi co rụt lại.

	Ngày đó, Thu Tố Bạch lần thứ nhất lộ ra thân phận chân thật thời điểm, phía sau thì có ba đầu cái đuôi, chẳng lẽ cái này Thanh Hồ, chính là Thu Tố Bạch chân thân?

	"Chu tiên sinh, đây là nhà ta tiểu thư sáu tuổi năm đó, mới học vẽ tranh thời điểm vẽ, tiểu thư ngại vẽ không tốt, luôn luôn đặt ở trong ngăn tủ, rất ít lấy ra, lão thân cũng là đã lâu không gặp tiểu thư, thực tế tưởng niệm vô cùng, mới đem bức họa này lấy ra nhìn, đã quên thu hồi đi."

	Tra Ma Ma gặp Triệu Phất Y nhìn chằm chằm họa một mực nhìn, ở bên cạnh giải thích nói.

	"Không sao, ta cảm thấy vẽ rất tốt."

	Triệu Phất Y vừa cười vừa nói, nói được nửa câu, tiếu dung bỗng nhiên cứng đờ. 