 Ánh trăng âm u, doanh trướng lờ mờ.

	Triệu Phất Y trốn ở doanh trướng một góc, ngồi xếp bằng, ngồi xuống điều tức, ngồi xuống chính là hai canh giờ, bằng vào đan dược trợ giúp, một thân khí huyết dần dần khôi phục lại, nếu là gặp lại địch nhân, uốn lượn cũng có thể một trận chiến.

	Xoạt! Xoạt!

	Một trận sạch sẽ lề bước âm thanh, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

	Triệu Phất Y mở to mắt, biết nơi này lại ở lại chẳng được hướng, lập tức xoay người mà lên, thừa dịp người bên ngoài còn không có tiến đến, trở tay để lộ doanh trướng, vẫn như cũ từ vừa rồi vào xứ sở, nghiêng người lăn ra đi.

	Chờ đến lúc bên ngoài về sau, hắn một lần nữa tìm cái âm u nơi hẻo lánh, cẩn thận thị sát một phen.

	Lúc này mới đặt ra, bản gốc trong Chu Tước Trại bốn phía tuần thủ quân sĩ, dần dần hồi hồi doanh trướng, một bộ phận khác quân sĩ lại từ trong doanh trướng đi đi, hướng mặt trước trên bãi tập tập hợp, thoạt nhìn là đến thay quân thời gian.

	"Ừm. . . Mùi vị gì?"

	Triệu Phất Y đang âm thầm thị sát, bỗng nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm hương khí, từ phương xa nhẹ nhàng lại, dùng sức hít hà, lại là thịt hầm hương vị.

	Ừng ực. . . Ừng ực. . .

	Ngay tại hắn ngửi được mùi hương đồng thời, bụng lộc cộc rung động, ngay sau đó, chính là một trận khắc chế không được đói khát.

	Triệu Phất Y thầm cười khổ, lúc trước chạy trối chết thời điểm, khí huyết hao phí quá nhiều, cố nhiên có đan dược tài trợ, khôi phục một chút thể lực, nhưng là trong bụng một hàng là làm không phải giả vờ, thứ này nhưng không cách nào dựa vào đan dược có thể bổ sung.

	"Tìm nơi có ăn một bữa?"

	Trong đầu hắn không sao ức chế địa phương nổi lên cái này động cơ, bốn phía nhìn nhìn, nhìn xem không người chú ý tới nơi này, liền dán vào doanh trướng mặt sau bóng đen, rón rén, từng bước một hướng thịt hầm hương khí truyền đến xứ sở đi đi.

	Lúc này Chu Tước Trại công chính ở thay quân, bốn phía tuần sát cũng không có vừa rồi chu đáo chặt chẽ, so vừa rồi dễ đi nhiều lắm.

	Khoảng sao một nén nhang thời gian về sau, Triệu Phất Y liền tới đến một chỗ rộng lượng doanh trướng phía sau, trốn ở bóng đen bên trong thị sát một trận, không có đặt ra dị trạng, liền có chút vén lên mành lều, theo khe hở hướng về phía trước nhìn đi.

	Trong doanh trướng không có một ai, chính giữa bám lấy vài hớp nồi lớn, trong nồi còn bốc hơi nóng, phía dưới đứng thẳng hỏa lô, đốt xích hồng sắc ngọn lửa, bên cạnh bày biện hơn mười bàn lớn, đĩa bát đũa xếp ròng rã khiết Tề, phía trên còn thấm nước đọng, thoạt nhìn vừa mới thanh tẩy qua.

	"Lại là kiếm sống tiệm cơm, khó trách một cỗ hương khí. . ."

	Triệu Phất Y thì thào nói, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nghĩ đến một kiện sơ sẩy thật lâu sự tình.

	Hắn dĩ vãng vào vào U Minh bí cảnh, nhìn thấy người ở bên trong lúc, theo bản năng cho rằng, những người này cùng phàm nhân khác biệt, thuộc về U Minh quỷ vật một loại.

	Dù cho Biện Cơ hòa thượng chính miệng nói qua, theo U Minh thế giới tiến một bước dương tan, bọn hắn sẽ trở nên cùng vừa vặn phàm nhân không khác, Triệu Phất Y trong lòng cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Hiện tại đi đến nơi này, hắn tài chợt nhớ tới, những người này nếu là thật sự cùng vừa vặn phàm nhân không khác, chẳng phải là ăn ở, đồng dạng cũng thiếu không được, trước mắt căn này doanh trướng chính là chứng cứ rõ ràng.

	Như thế thứ nhất, vấn đề đã tới rồi, trước mắt những này ăn đồ vật, đến cùng là từ đâu tới, chỉ là một tòa Khiếu Phượng Sơn, phía trên nhưng không có làm ruộng chăn nuôi xứ sở, chẳng lẽ cũng là từ U Minh trong thế giới chuyển hóa tới?

	Triệu Phất Y nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi máy động, lại nhìn trong lều vải thực phẩm, biểu lộ đã khác biệt.

	Vừa rồi tại xa xa thời điểm, không nghĩ tới điểm ấy, lúc này đi đến doanh trướng bên ngoài, tài nhớ tới những này thực phẩm lai lịch không rõ, vạn vạn không dám lấp đến trong bụng.

	. . .

	Bạch!

	Ngay tại Triệu Phất Y ngây người thời gian, một đạo kình phong đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến, thẳng hướng cái cổ bổ đi, thế đại lực trầm, mau lẹ vô cùng, lại muốn một đao bêu đầu.

	Bất quá, hắn thân ở bất trắc nơi, trong lòng cố nhiên xuất thần, vậy chưa hề buông xuống cảnh giác, lập tức cũng không quay đầu lại, trở tay vung lên Bạo Vũ Lê Hoa Châm ống kim, hướng về sau ngăn cản đi lại.

	Lưỡng ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm, trước một ống ở trong rừng rậm, bị Trương Sơn Đào một đao cắt đứt, đã không có cách nào lại dùng, sau một ống đang chạy trối chết thời điểm, cũng đem ngân châm bắn ra đi, không biết rơi vào phương nào, thu không trở lại, xem như phế đi.

	Vì vậy, hắn chỉ có thể phế vật lợi dụng, đem thục đồng ống kim xem như binh khí lai sứ.

	Khanh!

	Một tiếng vang giòn, thục đồng ống kim cùng trường đao cúi tại cùng một chỗ, cố nhiên chấn động đến cánh tay hắn run lên, lại đem trường đao ngăn trở.

	Triệu Phất Y mượn cơ hội này, cúi người cúi đầu xuống đi, phi tốc hướng về phía trước lăn một vòng, trực tiếp lăn vào trong doanh trướng, thân hình cũng không đứng lên, tìm cái cơ hội, duỗi ra chân trái, một cước đá vào nồi lớn phía dưới trên lò lửa.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm, một miệng Hắc oa phóng lên tận trời, tính cả trong nồi hầm khối lớn thịt bò, cùng một chỗ hướng phía sau hắn giội đi, cùng lúc đó, hỏa lô bay lên trời, đánh tới hướng bốn phía màn trướng, lò bên trong hỏa hồng than khối, lại hướng tứ phía vẩy ra mà đi.

	"Nên chết!"

	Người đánh lén một tiếng giận dữ mắng mỏ, vội vàng huy động trường đao trong tay, huyễn hóa ra một đám đao quang, đem tự thân bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, chẳng những đem một miệng hắc nồi đập bay, liền trong nồi canh thịt, cũng đều dùng đao phong thổi ra đi, nửa điểm một tung tóe đến trên thân.

	Chỉ là hắn tiếng vọng mặc dù nhanh, ỷ vào đao pháp hơn người, che chở tự mình không có thụ thương, vậy cũng không thể không chậm một bước, không thể tiếp tục đuổi theo ra đi.

	Ngay tại oan ức bay về phía hắn đồng thời, hỏa lô rốt cục nện ở màn trướng phía trên, tính cả lò bên trong hỏa hồng than khối, trong nháy mắt đem màn trướng dẫn đốt.

	"Cháy rồi!"

	Triệu Phất Y tiếp tục lộn mấy vòng, cấp tốc nhảy lên ra doanh trướng, đứng dậy về sau, hướng về sau liếc mắt nhìn, tận lực bồi tiếp hô to một tiếng.

	Âm thanh cuồn cuộn, hướng bốn phía truyền hướng, trong nháy mắt chấn kinh toàn bộ quân trại.

	Chỉ bằng vừa rồi một đao kia, hắn đã thăm dò lại, xuất thủ chính là Trương Sơn Đào.

	Bằng hắn lập tức bản lãnh, theo Trương Sơn Đào giao thủ là có bại không thắng, duy nhất chiến thắng cơ hội, chính là mượn Chu Tước Trại quyền thế đem nước trộn lẫn, sau đó lại hình hậu sự.

	. . .

	Triệu Phất Y đoán không lầm, mới đánh lén hắn chính là Trương Sơn Đào.

	Trương Sơn Đào đi vào trong doanh về sau, vừa bắt đầu còn dự định từng cái doanh trướng tìm kiếm, thế nhưng là lục soát vài toà doanh trướng về sau, lại đặt ra phương pháp này không làm được.

	Quân trong trại, mùi quá mức hỗn tạp, không có cách nào bằng mùi tìm kiếm, chỉ có thể từng cái doanh trướng đi lục soát, thế nhưng là quân trong trại khắp nơi là người, cũng không thể gióng trống khua chiêng đi tìm, chỉ có thể thừa dịp không ai cơ hội, từng gian đi lục soát.

	Như vậy tìm, hiệu suất thực tế quá chậm, coi như Triệu Phất Y nguyên địa không nổi, cũng phải tìm nửa trên ngày thời gian.

	Hắn tìm mấy gian doanh trướng về sau, tựu ngừng lại, suy tư một trận, nghĩ đến một ý kiến, chính là ăn chút cơm xứ sở trông coi.

	Dân dĩ thực vi thiên, Triệu Phất Y coi như nhịn được nhất thời, cũng nhịn không được một thế, chỉ cần không chạy ra Chu Tước Trại, sớm tối muốn tới tiệm cơm, đến lúc đó liền có thể tìm tới.

	Trương Sơn Đào nghĩ tới đây, liền tìm được nơi đây, yên lặng núp trong bóng tối, chỉ chờ Triệu Phất Y đến đây.

	Quả nhiên, khoảng sao hơn một canh giờ về sau, nhìn thấy Triệu Phất Y lại tới đây, tận lực bồi tiếp một đao bên trên đi, ý đồ chém giết Triệu Phất Y.

	Cái tiếc hận Triệu Phất Y cảnh giác quá cao, một đao thế mà không thể chém trúng, bị hắn chạy trốn ra đi.

	. . .

	Theo Triệu Phất Y hô to một tiếng, toàn bộ Chu Tước Trại lập tức rối loạn lên.

	Trong nháy mắt, thì có mười mấy tên quân sĩ kết thành hầu như đội, từ bốn phương tám hướng vây quanh, trong đó có ít người bưng chậu nước, nhấc theo thùng nước chờ cứu hỏa đồ vật, đại bộ phận thì là một thân nhung trang, nhấc theo các loại binh khí đem lửa cháy doanh trướng, bao quanh vây tại một chỗ.

	Chu Tước Trại đóng quân không hổ là Đại Chu vương triều đệ nhất đẳng tinh nhuệ, vô luận là tiếng vọng tốc độ, vẫn là gặp nguy không loạn, đều không tầm thường bộ đội có thể so sánh.

	Triệu Phất Y xung quanh nhìn nhìn, nhìn thấy bốn phía đều là Chu Tước Trại quân sĩ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, ngay tại chỗ bắt đem thổ, ở trên mặt một vòng, quay người triều người nhiều nhất chỗ chen đi, tùy tiện đoạt cái thùng nước, ghé vào một đám cứu hỏa quân sĩ bên trong, làm bộ cứu hỏa quân sĩ, tạm thời mai phục.

	Xoạt! Xoạt!

	Toà này doanh trướng cố nhiên không nhỏ, nhưng mà bên trong lại không có cái gì thiêu đốt gia sản, theo hầu như chậu nước dưới đi, thế lửa cấp tốc dập tắt, hóa thành một đống tro tàn, hiện ra trong liệt hỏa đứng đấy Trương Sơn Đào đến.

	Một bãi tro tàn phía trên, chỉ thấy một người áo đen trên mặt lại mang theo một cái vàng óng ánh đầu hổ mặt nạ, thoạt nhìn vô cùng dễ thấy.

	"Ngươi là người nào!"

	Mấy chục quân sĩ bên trong, một giáo úy đứng dậy, hướng Trương Sơn Đào nghiêm nghị quát.

	Trương Sơn Đào cũng không để ý đến hắn, lạnh như băng nhãn lực ở tứ phía quét nhìn một vòng, chung cực ngừng trên người Triệu Phất Y, đột nhiên huy động trường đao, phi thân hướng hắn nhào đi. 