 Kinh lịch hơn phân nửa năm chịu khổ, quyển sách này rốt cục chưng bài, thành thật mà nói, thật rất không dễ dàng

	Quyển sách này sáng tác lịch trình, so trước đó viết qua hai quyển, phức tạp rất nhiều, trong lúc đó gặp được rất nhiều chuyện, có trong nhà, có công việc bên trên, mỗi một lần đều đối người của ta sản xuất sinh ảnh hưởng rất lớn, vượt qua những này rất không dễ dàng.

	Có thể đi đến hôm nay, có thể thuận lợi chưng bày, không có các độc giả hết sức ủng hộ, không có người thân quan hệ trợ giúp, không có biên tập Bắc Hà đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cơ hồ là không thể nào.

	Nhiều không nói, cầu đặt trước, cầu phiếu, cầu ủng hộ.

	Độc giả chú ý là quyển sách này mạch sống, cũng là ta cái này bị vùi dập giữa chợ viết lách lớn nhất an ủi. 