 182, cái tát

Bầu trời quang mang dần dần ngầm hạ, động thiên bên trong canh giờ đã không còn sớm.

Triệu Phất Y sửa sang lại quần áo trên người, đứng dậy rời đi Thuần Dương Quán, dạo bước hướng Thái Ất Phong bên trên Hỏa Long Cung đi tới.

Hôm nay Mậu lúc, tất cả tham gia luận đạo đại hội đệ tử, đều muốn tiến về Hỏa Long Cung đại điện bên trong, cùng một chỗ bái kiến Thuần Dương, Bích Ba, Bạch Hồng ba vị tổ sư, đồng thời, cũng biết nhìn thấy Đại Ngụy vương triều Thái tử Giang Mai, đến lúc đó, Thái tử Giang Mai liền sẽ tại chỗ kén chọn người.

Ra Thuần Dương Quán, Triệu Phất Y một đường hướng chân núi đi tới.

Không hẳn sẽ công phu, ngay tại phía trước cách đó không xa, gặp được đang đợi hai vị sư huynh của hắn —— Lôi Minh Tử quá Chấn Sơn Tử.

"Hai vị sư huynh, hồi lâu không thấy."

Triệu Phất Y xa xa chắp tay.

Cho dù về mặt thời gian tới nói, chỉ là mấy ngày không gặp mà thôi, thế nhưng là ở trong huyễn trận mỗi một khắc đều qua đều mười phần dài dằng dặc, bất quá hai ba ngày không gặp, liền phảng phất đã cách thật lâu đồng dạng.

"Sư đệ lần này thật đúng là lợi hại, vậy mà chiếm thủ vị!"

Lôi Minh Tử cười lớn một tiếng, nói ra: "Ta còn tưởng rằng chỉ có hai ta đánh không lại ngươi, nguyên lai tuổi trẻ thế hệ này đệ tử đều đánh không lại ngươi, hai ta nghe thế cái tin tức, không biết có bao nhiêu vui vẻ!"

"Không tệ, không tệ!"

Chấn Sơn Tử từ bên cạnh phụ họa.

"Ha ha, bất lực nói như vậy."

Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói ra: "Toàn Chân Đạo cao thủ nhiều như mây, liền xem như thế hệ tuổi trẻ cũng là tàng long ngọa hổ, chỉ là rất nhiều người không có tham gia luận đạo đại hội thôi."

Hôm qua, Hách Trường Phong đã từng đã nói với hắn, chủ mạch bên trong, vài vị tinh nhuệ đệ tử đều không có ra sân, nhắc nhở hắn đừng quá mức tự mãn.

"Coi như có chút kiến thức, biết chính mình có mấy cân phân lượng."

Ngay tại ba người chuyện phiếm thời khắc, bỗng nhiên có cái nhẹ nhàng âm thanh từ bên tai truyền đến, nghe lại có mấy phần quen tai.

Triệu Phất Y quay đầu liếc mắt nhìn, đã thấy đến hai cái người quen, lại là ngoại môn đệ tử Vân Thăng, Vân Lạc.

Lúc trước, ba người vừa mới tiến Huyền Đức Động Thiên thời điểm, đã từng bị hai người này ngăn lại, không thể không trước giờ xuống núi.

Nhắc tới hai người cũng là chấp hành công vụ, Triệu Phất Y ngược lại chưa nói tới ghen ghét, chỉ là hai người này thái độ thực tế phách lối, thậm chí có mấy phần cố ý ý khiêu khích, liền từ không được trong lòng của hắn không thích.

Không nghĩ tới giờ phút này, hai người kia lại xông ra, thế mà còn là một bộ làm cho người khó chịu thái độ.

Triệu Phất Y lại đã quên, Liên Thành Quân từng đã nói với hắn.

Nếu là ở luận đạo đại hội bên trong, chủ mạch đệ tử đại hoạch toàn thắng, chi mạch đệ tử nhao nhao bị loại, vậy liền chứng minh chi mạch đệ tử thực tế không dùng được, ngoại môn đệ tử liền có thể phát huy được tác dụng, thậm chí có cơ hội xếp vào môn tường.

Đáng tiếc lần này trong tỉ thí, đi đến sau cùng bảy vị trong hàng đệ tử, chỉ có Hòa Tuyền, Ngọc Tịnh, Phong Thập Tam Lang là chủ mạch đệ tử, bốn vị khác đều là chi mạch đệ tử.

Thậm chí cuối cùng đoạt giải nhất, cũng là Triệu Phất Y vị này không có tiếng tăm gì chi mạch đệ tử.

Như vậy đến nay, ngoại môn đệ tử mấy chữ này tựu không ai lại đề lên, dù sao tài nguyên là có hạn, đệ tử chính thức đều bồi dưỡng không đến, lại có ai sẽ đi bồi dưỡng ngoại môn đệ tử?

Cũng bởi vậy, Vân Thăng, Vân Lạc đều là một bụng oán khí, nếu không phải tu vi kém mấy phần, hận không thể một chưởng vỗ chết Triệu Phất Y.

"Ha ha!"

Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, sắc mặt lập tức trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Toàn Chân Đạo bên trong tàng long ngọa hổ tuy nhiều, đáng tiếc lại không phải các ngươi, thật không biết có cái gì tốt đắc ý."

"Ngươi!"

Vân Thăng nghe vậy, lập tức giận dữ, cất bước ngăn ở Triệu Phất Y trước người, gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Tốt nhất đem lời mới vừa nói thu hồi đi!"

"Ha ha!"

Triệu Phất Y nhẹ nhàng cười một tiếng, khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Muốn để ta thu hồi đi cũng không khó, chỉ cần ngươi có bản sự này, không phải là chỉ biết ăn không nói mạnh miệng tiểu nhân là được."

"Hỗn đản!"

Vân Thăng nghe đến đó, rốt cuộc kìm nén không được tim một điểm nộ khí, một chưởng tật đập, trực tiếp hướng Triệu Phất Y ngực vỗ tới.

Một chưởng này vừa nhanh vừa vội, lực đạo cũng đủ, đúng là Ngoại Gia cảnh giới thật là tốt tay, lực lượng có ít nhất sáu bảy đầu Bản Giác Thanh Ngưu tiêu chuẩn.

Nếu là đặt ở ngoại giới, lấy ở độ tuổi này đến xem, cũng coi là một cái tiểu thiên tài.

Chỉ là trình độ này, đừng nói là ở Triệu Phất Y trước mặt,

Liền xem như ở Lôi Minh Tử, Chấn Sơn Tử trước mặt cũng không đủ nhìn.

"Ha ha!"

Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, thân hình không nổi, tay phải giương lên.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng vang giòn, một chưởng này phát sau mà đến trước, giòn tan địa phương phiến ở Vân Thăng trên mặt, đem hắn phiến địa phương đầu óc choáng váng, nguyên địa đánh ba cái chuyển, lúc này mới lắc lắc ung dung địa phương dừng lại.

Đợi đến Vân Thăng dừng lại về sau, những người khác mới nhìn rõ, ngay tại mặt trái của hắn bên trên, có cái đỏ tươi dấu bàn tay, thời gian không lâu, đã sưng lên lão cao.

"Ngươi cái này hỗn. . ."

Vân Thăng vừa sợ vừa giận, chỉ vào Triệu Phất Y liền muốn chửi rủa.

Thường nói, đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm.

Sớm tại động thủ trước đó, là hắn biết không phải là đối thủ của Triệu Phất Y, bất quá, trong lòng của hắn cũng minh bạch, bởi vì môn quy có hạn, coi như hắn đánh không lại, Triệu Phất Y cũng sẽ không đối với hắn thật dưới nặng tay.

Chỉ là vạn không nghĩ tới, Triệu Phất Y vậy mà lại như vậy hung tàn, cho dù không dưới nặng tay, lại một chưởng phiến ở trên mặt, lưu lại rõ ràng như thế nhất đạo vết tích.

Như vậy đến nay, Vân Thăng cơ hồ không mặt mũi nào gặp người, xem như mặt mũi mất hết.

Ba!

Còn không đợi Vân Thăng trách mắng âm thanh đến, Triệu Phất Y trở tay một chưởng, lại phiến ở hắn má trái bên trên, đồng dạng phiến ra một cái rõ ràng dấu bàn tay.

"Ngươi như còn muốn nói nhiều cái gì, không ngại nghĩ kỹ lại nói, bằng không, ta không thể bảo đảm ngươi cái này miệng đầy răng có thể lưu lại bao nhiêu."

Triệu Phất Y tự nhiên nói ra.

Vừa rồi cái này hai lần, hắn chỉ là sử xảo kình, cũng không cần công phu thật, nhưng là Vân Thăng nếu dám nói năng lỗ mãng, hắn cũng không để ý thật tốt giáo huấn hắn một trận.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vân Thăng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt cơ hồ muốn trừng ra hỏa đến, nhịn không được liền muốn mắng ra miệng.

Chỉ là cái này lưỡng bàn tay phiến quá ác, đem hắn khí diễm đánh tới, trong lúc nhất thời càng không dám lại nói cái gì.

"Ngươi làm như thế, sẽ không sợ trái với môn quy sao?"

Vân Lạc đứng ở một bên, đè ép nộ khí nói.

Hắn tính cách muốn âm trầm một chút, không giống Vân Thăng kiêu ngạo như vậy, liền không có động thủ trước, bây giờ nhìn Vân Thăng hạ tràng, càng sẽ không theo Triệu Phất Y động thủ.

"Ta nhớ được môn quy không khỏi luận bàn đi, chỉ cần không nặng tay đả thương người là được, huống chi là Vân sư huynh ra tay trước."

Triệu Phất Y vừa cười vừa nói.

"Ngươi đây rõ ràng là vũ nhục, sao có thể nói là luận bàn!"

Vân Lạc cả giận nói.

"Sư huynh hiểu lầm, ta là vừa luyện một bộ chuyên môn đánh người cái tát chưởng pháp, lúc tỷ thí nóng lòng không đợi được thôi, sao có thể nói là cố ý vũ nhục?"

Triệu Phất Y cười cười, tiếp lấy lại nói ra: "Sư huynh nếu là có hứng thú, chúng ta cũng luận bàn một chút, cũng làm cho sư đệ ta làm quen một chút bộ chưởng pháp này."

"Ngươi. . ."

Vân Lạc tức giận răng "Khanh khách" rung động, nhưng cũng không dám nhận lời này, trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, kéo lại Vân Thăng, quay người bước nhanh mà rời đi, thẳng đến đi ra ngoài mười trượng hơn, mới oán hận nói ra: "Các ngươi chớ có phách lối, tự có sư môn trưởng bối, thay chúng ta lấy lại công đạo!"

Triệu Phất Y chỉ là cười cười, khẽ lắc đầu, liền phản ứng đều chẳng muốn phản ứng hai người này. 