 16 1, mau giết

Ừng ực! Ừng ực!

Tựu trong Lô Vi Đãng, một mảnh khoáng đạt trong mặt nước, một chuỗi bọt khí từ dưới nước không ngừng hướng lên xuất hiện, ở mặt nước nổ tung, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Đã qua một trận, mảnh này mặt nước kịch liệt sôi trào, bọt nước loạn tung tóe, đi tứ tán, thật giống như nước sôi sôi trào đồng dạng.

Cùng lúc đó, vẫn còn một tia đỏ tươi nhan sắc, từ dưới nước xoay quanh mà ra, nhuộm đỏ một mảnh.

Lại qua một trận, từng sợi bạch quang như tơ, từ dưới nước tràn ngập thương lượng, không ngừng hướng tứ phía tản ra, trong chốc lát, liền biến mất hầu như không còn.

Sau đó, trên mặt nước vừa mới cắt dị tượng biến mất, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Xoạt!

Triệu Phất Y đột nhiên từ dưới nước mọc lên, tóc ẩm ướt hồ hồ địa phương dính tại trên da đầu, trên mặt nhiều hơn mấy chỗ vết thương, mồm to phun ra mấy ngụm nước, xung quanh nhìn một chút, tìm tới tự mình thuyền nhỏ về sau, kéo lấy trùng điệp nhuyễn giáp, từ từ hướng thuyền nhỏ bơi đi.

Riêng lấy tu vi mà thôi, Liễu Tài Vân tu vi tinh thuần, đã có Ngự Khí tiêu chuẩn, tuyệt đối ở trên hắn, thuần lấy chiêu số mà nói, lại tinh thông mấy môn kiếm pháp, cũng phải mạnh hơn hắn.

Vậy một trận chiến này với hắn mà nói, cũng không tính hung hiểm, chỉ là có chút gian nan.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Liễu Tài Vân tu vi tuy cao, kinh nghiệm thực chiến lại quá kém, không có nhập gia tuỳ tục, ngẫu nhiên mà biến bản lãnh.

Ở Mê Tung Lâm thời điểm, Triệu Phất Y từng gặp Liên Thành Quân cùng Triệt Địa Hùng chiến đấu, này đây mài nước công phu, đem đối thủ chậm rãi đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó, tìm cơ hội một kích trí mạng, trong lúc đó, cũng không cho đối thủ bất luận cái gì phản kích cơ hội.

Đây là một loại cực kì ổn thỏa, thuần lấy tu vi đè người phương thức chiến đấu, cũng là đại phái đệ tử quen thuộc nhất phương thức chiến đấu, lại cũng không khó mà phá giải.

Hai người vừa mới gặp mặt, Triệu Phất Y liền biết bắt đầu liều mạng, chỉ sợ sẽ lâm vào khổ chiến, .

Muốn chiến thắng, thậm chí cấp tốc chiến thắng, chỉ có một cái biện pháp, chính là cấp tốc xáo trộn tiết tấu chiến đấu, để Liễu Tài Vân mất đi đối với cục diện chiến đấu nắm chắc.

Hai người sau khi giao thủ, hắn trước tiên động thủ đối tượng cũng không phải là Liễu Tài Vân, mà là dưới chân hắn thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ vỡ vụn, hai người đồng thời rơi vào trong nước, mất đi nơi sống yên ổn, hết thảy tinh diệu chiêu số đều triển khai không ra, chỉ có thể gần người vật lộn.

Triệu Phất Y ưu thế cũng bởi vậy phát huy ra, vừa đến, hắn tinh thông Long Ngâm Thiết Bố Sam, lực đạo mười phần, vừa vặn thích hợp gần người phát huy, có thể triệt tiêu chiêu thức không đủ yếu thế, thứ hai, trên người hắn mặc hổ Bì Nhuyễn Giáp, coi như bị đâm bên trên lưỡng kiếm, cũng chưa chắc lại thụ thương, thế nhưng là Liễu Tài Vân mặc một bộ đạo bào, tùy tiện đồng dạng dưới chính là một vết thương.

Chiến đấu tiến trình hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên trong

Rơi xuống nước về sau, Liễu Tài Vân lập tức trận cước đại loạn, kiếm chiêu đều dùng không được đầy đủ, thân mật hồ chặt chém loạn, Triệu Phất Y cho dù cũng không tinh thông thuỷ tính, vậy tâm tính so với Liễu Tài Vân tốt hơn nhiều.

Thời gian không lâu, hắn liền đại chiếm thượng phong, một kiếm đem Liễu Tài Vân đâm chết.

"Khục. . . Khục. . ."

Triệu Phất Y bò lên trên thuyền nhỏ, trùng điệp ho khan vài tiếng, đem trong phổi nước đọng ho ra, lại đem một thân nhuyễn giáp cởi, phơi ở đầu thuyền, lúc này mới tạo nên song mái chèo, tiếp tục hướng phía trước vạch tới.

. . .

Hỏa Long Cung bên trong, đại điện bên trong.

"Thật bản lãnh! Tốt ứng biến!"

Trên đài cao, Bạch Hồng Chân Nhân nhịn không được vỗ tay khen.

Lời còn chưa dứt, vây quanh chậu cái khác một chút đạo nhân, cũng nhao nhao tán thưởng, trong đó Hách Trường Phong càng là đầy mặt vui mừng.

Từ khi tiến vào Lô Vi Đãng về sau, chiến cuộc biến hóa liền chậm chạp xuống tới.

Chư vị đệ tử ở giữa, lẫn nhau gặp nhau cơ hội cũng không nhiều, có rất ít đồng thời triển khai mấy lần chiến đấu cục diện, vì vậy, mỗi một cuộc chiến đấu đều có thể hấp dẫn đến trong điện các vị đạo nhân ánh mắt.

Vừa mới một màn này cho dù phát sinh ở dưới nước, nhưng là đối với chậu pháp khí tới nói, cũng là cái hơi thao túng, điều chỉnh góc độ mà nói, cũng sẽ không ảnh hưởng quan sát hiệu quả.

"Các ngươi đều nhìn cho kỹ, trở về suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì Liễu Tài Vân thất bại, vì cái gì tên này chi mạch đệ tử sẽ thắng!"

Nói chuyện chính là Bạch Hồng Chân Nhân môn hạ Lăng Vân Tử, cùng với người khác khác biệt, hắn sắc mặt hơi có chút khó coi, lạnh lùng đối đang ngồi đệ tử trẻ tuổi nói.

Liễu Tài Vân là bọn hắn dưới đệ tử, cho dù không tính siêu quần bạt tụy, vậy cũng tuyệt đối không tính kém nhất mấy, luôn luôn tự cao tự đại, xem thường chi mạch đệ tử,

Không nghĩ tới lần này tuỳ tiện cắm đến chi mạch đệ tử trên tay.

Điểm này không chỉ có để hắn mặt mũi mất hết, tựu liền mang theo chủ mạch đệ tử khác cũng đều không ngóc đầu lên được.

"Tuân mệnh!"

Đang ngồi hơn mười danh chủ mạch đệ tử cùng một chỗ đáp.

"Chỉ mới nghĩ có làm được cái gì, bọn hắn chính là lão Ngốc lấy không nổi, khuyết thiếu lịch luyện, kỳ thật lần này hẳn là để bọn hắn đi theo Giang Mai đi, hảo hảo đi lịch luyện thoáng cái!"

Bạch Hồng Chân Nhân nói tiếp.

"Cái này. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Đan Dương Tử, Lăng Vân Tử, Nguyên Thanh Đạo Nhân không khỏi sắc mặt biến hóa, một trái tim lập tức nhấc lên.

"Cũng không cần như vậy, mỗi người thiên phú khác biệt, am hiểu phương diện cũng không giống nhau, có người am hiểu tu luyện, có người am hiểu chém giết, vậy ta coi là tu vi mới là căn bản, không cần quá coi trọng chém giết chi thuật."

Bích Ba Chân Nhân chen vào nói nói.

"Bây giờ đại kiếp sắp đến, ta chỉ sợ tu vi lại cao hơn, cùng người giao thủ một nước vô ý, một thân tu vi đều thành huyễn ảnh!"

Bạch Hồng Chân Nhân không khách khí chút nào nói.

Hai người này trên đài tranh luận, dưới đài các vị đạo nhân tất cả đều ngậm miệng không nói, không nói thêm gì nữa.

"Tu vi, thủ đoạn không sao bỏ rơi, không có người nào cao ai thấp, am hiểu cái gì liền đi làm cái gì, không am hiểu cũng không cần cố ý ma luyện, nếu không cuối cùng khó mà đạt đến thượng thừa, đây mới là đạo pháp tự nhiên chân ý."

Thuần Dương Chân Nhân bỗng nhiên nói.

"Sư huynh dạy phải."

Hai vị Chân Nhân cùng một chỗ đáp.

Dưới đài các vị đạo nhân thấy cảnh này, tâm tư không giống nhau, có chút trầm tư không thôi, có chút sắc mặt như thường, còn có chút có chút cười lạnh.

. . .

Đại điện bên trong tranh luận tạm thời ngưng xuống, Triệu Phất Y bước chân nhưng không có dừng lại.

Hắn đi lại một chiếc thuyền nhỏ, tiếp tục hướng Lô Vi Đãng chỗ sâu bước đi, đoạn đường này ngược lại là quá thông thuận, phía trước thủy đạo cũng càng ngày càng rộng, lại không có người nào chặn đường, mắt thấy đi vào Thất Tinh Đảo phía dưới.

Hắn đi vào Thất Tinh Đảo ở dưới thời điểm, là hơn hai canh giờ về sau, sắc trời dần dần biến muộn, chỉ thấy một tòa đen kịt hòn đảo xuất hiện ở cách đó không xa.

Xa xa nhìn lại, Thất Tinh Đảo lên núi thế hiểm trở, bảy tòa kỳ phong thẳng tắp cô lập, phân bộ ở chung quanh đảo, lẫn nhau đều không tương liên, từ hòn đảo thượng phong nhìn lại, thoạt nhìn giống như là từng đoá từng đoá nở rộ hoa sen.

Ở mỗi một ngọn núi đỉnh, đều có một tòa lầu các, bên trong đèn đuốc sáng trưng, ở trong màn đêm nở rộ nhu nhu bạch sắc quang mang, thật giống như bảy viên lóng lánh Minh Châu.

Triệu Phất Y lái thuyền đi vào đảo bên cạnh bến tàu, phi thân nhảy lên, đi vào ở trên đảo, bốn phía nhìn nhìn, liền đi khoảng cách gần nhất lầu các lên rồi.

Thất Tinh Đảo bên trên tổng cộng có bảy tòa lầu các, mỗi tòa trong lầu các, cũng có khác biệt bí bảo.

Bất quá, bảy tòa lầu các là ngẫu nhiên phân bố, ai cũng không biết toà kia trong lầu các có cái gì, lựa chọn tốt nhất chính là tìm kiếm khoảng cách gần nhất một chỗ đỉnh núi, cũng không cần đặc biệt chọn lựa.

Thất Tinh Đảo diện tích không nhỏ, bảy tòa đỉnh núi cũng không thấp.

Đi ước chừng gần nửa canh giờ, Triệu Phất Y mới đi đến trong đó một tòa lầu các phụ cận, xa xa nghe được một tiếng hét thảm từ lầu các hướng đi truyền đến. 