 Chén rượu vào trong bụng, không phát giác gì.

	Bạch Y Tăng người đem trong chén rượu ngon một hơi nuốt vào, cảm thấy mới chỉ nghiện, liên tục lại châm mấy chén, từng cái rót ở trong miệng, thẳng đến hưng tận về sau, mới dùng tay áo dài xóa đi bên miệng vết rượu, giơ tay nhấc chân, cuồng thái hiển thị rõ, không che giấu chút nào trong lồng ngực khí phách.

	Triệu Phất Y nhìn ở trong mắt, trong lòng bỗng nhiên có chút do dự.

	Hắn cho dù luôn luôn sát phạt quả đoán, chuyến này cũng là vì giết người mà đến, nhưng là nhưng trong lòng có điểm mấu chốt, nếu như gặp phải Hàn Đường loại kia vừa thấy mặt tựu động thủ địch nhân, hoặc là Cô Trần Tử loại kia lòng mang ý đồ xấu hạng người, xuất thủ đương nhiên sẽ không khoan dung.

	Nhưng là đối mặt Bạch Y Tăng người loại người này, đối với hắn không có chút nào ác ý, làm tăng cho dù phá giới, làm người lại cực thoải mái, quả nhiên là hung ác chẳng được tâm động tay.

	Bất quá, hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, vừa rồi ở dưới thuốc mê cho dù lợi hại, vậy cũng chỉ có thể đem người chế trụ, sẽ không đem người hạ độc chết.

	Vẫn là lại quan sát một trận lại nói, nếu là Bạch Y Tăng người quả nhiên là trong ngoài như một, tấm lòng rộng mở người, cùng lắm thì quay người rời đi, nếu là tâm hoài quỷ thai, lại động thủ không muộn.

	"Tiên sinh, tiểu tăng vẫn còn một thơ, thỉnh tiên sinh yên lặng nghe!"

	Bạch Y Tăng người lúc này đã có mấy phần vẻ say, dùng ngón tay nhẹ nhàng gảy lấy mỏ hạc thiết ấm, phát ra "Khanh khanh" giòn vang, lớn tiếng ngâm nói: "Thử hỏi Giang Triều cùng nước biển, gì tựa quân tình cùng thiếp tâm? Tướng hận không như nước thủy triều có tín, tương tư bắt đầu cảm giác biển không phải sâu."

	Trong nháy mắt, hắn lại lấy nước làm đề, làm một bài thơ tình, quả nhiên là một diễm tăng!

	Triệu Phất Y cũng không chậm trễ, không đợi Bạch Y Tăng người toàn bộ niệm xong, liền đã tìm được một bài lấy nước làm đề cố sự, cao giọng ngâm tụng: "Một lòng hệ hồng trần, tây dưới Thái Bạch Sơn, tâm ta như nước chảy, dư vang nhập sương chuông."

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Bạch Y Tăng người sau khi nghe xong, không khỏi lớn tiếng gọi tốt, đối mặt Triệu Phất Y kích động nói ra: "Tiểu tăng làm tình sở mê, nhiều năm khó thoát phàm bụi, thi từ bên trong, khó tránh khỏi mang lên son phấn khí, từ đầu đến cuối nhập không được với tầng cảnh giới, tiên sinh thi từ diệu tuyệt, ẩn ẩn có tiên nhân làn gió, cũng làm cho tiểu tăng hổ thẹn!"

	Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện.

	Hắn vừa rồi ngâm bài thơ này, nguyên tác giả chính là Trích Tiên Nhân Lý Thái Bạch, hắn chỉ là chế tạo riêng, hơi chút sửa chữa mà thôi.

	Lấy Lý Thái Bạch thiên cổ đại tài, tin phục trước mắt Bạch Y Tăng người, cũng là chuyện rất bình thường.

	"Kính, hoa, nước, nguyệt, tiểu tăng mặt dày trước niệm ba thủ, cuối cùng một bài thực tế không mặt mũi nào trước niệm, còn xin tiên sinh chỉ giáo!"

	Chẳng biết tại sao, Bạch Y Tăng người nói cuối cùng một bài lúc, ánh mắt bỗng nhiên trở nên cực kì phức tạp, ngậm lấy rất nhiều khó hiểu hương vị.

	Triệu Phất Y mỉm cười, cũng không chối từ, hơi trầm ngâm một lát, nhớ tới một bài thơ đến, thì thầm: "Một năm xuân tận một năm xuân, cỏ dại hoa trên núi mấy chuyến mới, trời biết không bởi vì chung cổ di chuyển, trăng sáng không phải làm dạ hành nhân."

	Cái này một bài cũng là kiếp trước sở học, một tăng nhân làm ra, bên trong thiền ý rất sâu.

	"Trăng sáng không phải làm dạ hành nhân. . . . Trăng sáng không phải làm dạ hành nhân. . ."

	Bạch Y Tăng người nghe xong bài thơ này về sau, bỗng nhiên giật mình, đem một câu cuối cùng lặp lại mấy lần về sau, cao giọng niệm tụng nói: "Ngàn năm trên đá cổ nhân tung, vạn trượng trước mỏm đá một điểm khoảng không, trăng sáng chiếu thường xuyên trong sáng, không nhọc tìm lấy hỏi tây đông."

	Bài thơ này cùng lúc trước so sánh, thơ ca phong cách bỗng nhiên đại biến, thay đổi tà âm, bỗng nhiên thoải mái, cũng không biết là nhận Triệu Phất Y thơ ca xúc động, vẫn là tự mình nghĩ thông suốt sự tình gì.

	"Đại sư cái này thơ không tệ."

	Triệu Phất Y khẽ cười nói, không chút nào keo kiệt khích lệ.

	Hắn làm hầu như bài thơ, phần lớn là kiếp trước nghe qua, ở đây trên cơ sở sửa chữa mà đến, không tính bản lĩnh thật sự, Bạch Y Tăng người cái này hầu như thủ lại là tự mình làm, văn thải coi là thật không tệ.

	. . .

	"Ha ha!"

	Bạch Y Tăng người nghe Triệu Phất Y khích lệ, ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, sau khi cười xong, bỗng nhiên quay đầu nhìn Triệu Phất Y, nói ra: "Tiên sinh tài hoa hơn người, tiểu tăng cuộc đời ít thấy, nếu có thể chết bởi tiên sinh chi thủ, cũng coi như tiểu tăng chết không oan!"

	"Ừm!"

	Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức khôi phục lại,

	Cười nói ra: "Đại sư nói đùa cái gì, tại hạ cũng không ý này."

	Bạch Y Tăng người mỉm cười, cũng không nói chuyện, chỉ là dùng ngón tay chỉ Triệu Phất Y trường kiếm trong tay.

	"Ha ha!"

	Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đại sư hiểu lầm, nơi đây tĩnh mịch khó dò, tiểu khả chỉ là phòng thân mà thôi, cũng không giết người chi ý."

	Bạch Y Tăng người lắc đầu, trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều hơn mấy phần vẻ cô đơn, thở dài, nói ra: "Tiên sinh không muốn lấn ta, mới ở tiểu tăng trong rượu ở dưới là thuốc mê đi."

	Triệu Phất Y sửng sốt một chút, cười khổ một tiếng nói ra: "Nguyên lai đại sư đã thấy, tiểu khả ngược lại là uổng làm tiểu nhân."

	Nói đến đây, hắn có chút lui về phía sau nửa bước, nhấc lên toàn bộ tinh thần, làm tốt toàn bộ chuẩn bị, tay cầm trường kiếm, kéo căng cơ bắp, tùy thời chuẩn bị ứng phó Bạch Y Tăng người công kích.

	"Tiên sinh sai rồi."

	Bạch Y Tăng người cũng không động tay, lắc đầu, mỉm cười nói ra: "Tiểu tăng cũng không  có nhìn thấy tiên sinh hạ độc lúc động tác, chỉ là tiểu tăng hiểu sơ y lý, lý thuyết y học, mới uống rượu thời khắc, phát hiện trong rượu nhiều hơn chút hỏa sẹo mụn, Mạn Đà La hoa hương vị, lúc này mới cả gan thử một lần."

	"Nha!"

	Triệu Phất Y khẽ giật mình, thuận miệng hỏi: "Đại sư đã nếm ra tới, vì sao còn phải lại uống?"

	"Ha ha!"

	Bạch Y Tăng người cười to vài tiếng, nói ra: "Ngươi ta đàm luận thi từ ngay tại cao hứng, nếu là ngay trước tiên sinh mặt nâng ly nôn, chẳng phải là mất hứng vô cùng, cũng khó nghe phía sau hầu như thủ thơ hay!"

	"Cái này. . ."

	Triệu Phất Y đến tận đây, rốt cục không lời nào để nói, cười khổ nói ra: "Đại sư tấm lòng rộng mở, tại hạ mục đích không thuần, kiếm này thực tế chặt không đi xuống, chúng ta như vậy cáo từ, ngày sau hữu duyên, lại gặp gỡ đi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn cầm trong tay trường kiếm vào vỏ, rời khỏi mấy bước, không còn cân nhắc xuất thủ.

	Bạch Y Tăng làm người thoải mái, từ đầu đến cuối đều không có cùng hắn ý tứ động thủ, hắn cũng không tiện trực tiếp kêu đánh kêu giết.

	Huống hồ, Bạch Y Tăng biết rõ biết trong rượu có vấn đề, sẽ còn uống hết, làm như vậy chỉ có hai loại khả năng, một thì Bạch Y Tăng tu vi quá cao, chỉ là thuốc mê căn bản không để trong lòng, thứ hai là Bạch Y Tăng cũng không tu vi, tả hữu đều muốn bị hắn giết, dứt khoát cứ như vậy uống được rồi.

	Nếu như là loại tình huống thứ nhất, hắn xuất thủ bất quá là tự rước lấy nhục, thậm chí là tự tìm đường chết, nếu như là loại tình huống thứ hai, giết Bạch Y Tăng, đối với hắn cũng không có gì tốt chỗ.

	Hắn mấy lần tiến vào Sơn Thủy Họa Quyển, đã phát hiện một cái quy luật, dường như chỉ có chém giết tu vi cao hơn hắn người, mới có thể kích hoạt bức tranh, nếu là giết người so với hắn tu vi thấp, liền không có loại hiệu quả này.

	Năm đó Sơn Thủy Họa Quyển trên tay Triệu Khách thời điểm, một mực không thể kích hoạt, trong lòng của hắn âm thầm phỏng đoán, có phải hay không là Triệu Khách tu vi quá cao, chém giết đều là tu vi không bằng hắn người, vì vậy, không thể kích hoạt Sơn Thủy Họa Quyển.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại phỏng đoán, đến mức tình hình thực tế phải chăng như vậy, hắn cũng không biết.

	Dù sao, lần trước chém giết Vân Phong Hàn, lại không có thể kích hoạt Sơn Thủy Họa Quyển, nguyên nhân trong đó vẫn không rõ.

	"Ha ha. . ."

	Bạch Y Tăng người mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Tiên sinh vẫn là động thủ đi, tiểu tăng sớm đã trong lòng còn có tử chí, chỉ là lúc trước còn có mấy phần do dự, chưa thể khám phá hồng trần, hôm nay bị tiên sinh một câu 'Trăng sáng không phải làm dạ hành nhân' điểm phá, trong lòng lập tức một mảnh thản nhiên, vừa vặn mượn tiên sinh chi thủ vào luân hồi."

	"A!"

	Triệu Phất Y càng thêm giật mình, không nghĩ tới hắn đã chuẩn bị xuất thủ, Bạch Y Tăng người lại lại cầu hắn giết chết chính mình.

	"Kỳ thật, tiểu tăng năm đó đã sớm chết, lần này U Minh dị biến, chết bên trong hoạt, cũng không phải tiểu tăng vốn nguyện, tiểu tăng vẫn là nguyện ý hồn thuộc về Minh Thổ, sớm ngày nghỉ ngơi."

	"Chỉ là Phật Môn đệ nhất giới chính là Sát Giới, không thể giết người, cũng không có thể giết mình, tiểu tăng mặc dù phá cái khác giới luật, thiếu một mực chưa Phá Sát giới, mới một mực tại nơi này kéo dài hơi tàn, hôm nay vừa vặn mượn tiên sinh tay binh giải."

	Bạch Y Tăng tiếp tục nói.

	"Thì ra là thế. . ."

	Triệu Phất Y trầm mặc thật lâu, lần nữa rút ra trường kiếm, nằm ngang trên Bạch Y Tăng người phần cổ, đột nhiên hỏi: "Đại sư đã một lòng muốn chết , có thể hay không trước khi chết làm tiểu khả giải thích nghi hoặc?" 