 "Việc này. . . Không đúng!"

	Triệu Phất Y trong đầu trong nháy mắt hiện lên cái này nhất niệm đầu, kinh hãi phía dưới, kém chút la lên, thật vất vả tài kềm chế một khỏa đập bịch bịch trái tim.

	Bức họa này hoàn toàn đẩy ngã lúc trước hắn suy đoán.

	Lúc trước hắn vẫn cho rằng, chân chính Thu Tố Bạch đã bị giết chết, bây giờ Thu Tố Bạch là từ Hồ Yêu mạo danh thay thế, thậm chí tiến thêm một bước, Thu thị vợ chồng lần lượt nhiễm bệnh bỏ mình, cũng cùng Hồ Yêu thoát không ra liên quan, vậy bức họa này là Thu Tố Bạch sáu tuổi lúc vẽ, chẳng lẽ khi đó, nàng liền đã bị Hồ Yêu thay thế?

	Nói một cách khác, nếu như Hồ Yêu khi đó tựu thay thế Thu Tố Bạch, nàng muốn trong Thu Phủ phí thời gian mười năm lâu, trong lúc đó thậm chí muốn cùng Thu thị vợ chồng cùng một chỗ sinh hoạt năm sáu năm, đây cũng là vì cái gì , ấn đạo lý hoàn toàn nói không thông.

	Nhưng muốn nói là trùng hợp, trên đời này cũng sẽ không có trùng hợp như vậy chuyện tình, vẽ ra một con hồ ly, có thể nói là trùng hợp, nhưng muốn nói vẽ ra một con tam vĩ hồ, tuyệt không phải trùng hợp hai chữ có thể giải thích.

	Triệu Phất Y nhìn bức họa này, trong lòng nghi vấn càng ngày càng nhiều, nghĩ tới rất nhiều khả năng, đáng tiếc lẫn nhau ở giữa, đều có chỗ mâu thuẫn, không có một loại khả năng hoàn toàn nói thông được.

	"Chu tiên sinh, bức họa này có vấn đề gì không?"

	Tra Ma Ma gặp Triệu Phất Y cầm họa không thả, nhịn không được hỏi lên.

	"Không có, tại hạ chợt nhớ tới một điểm chuyện cũ."

	Triệu Phất Y lắc đầu, một lần nữa đem họa buông xuống, lúc này nơi đây đều không phải là suy tư những thứ này thời điểm, những chuyện này vẫn là trở về từ từ suy nghĩ đi.

	"Vậy là tốt rồi, lão thân còn tưởng rằng không cẩn thận đem họa làm hư."

	Tra Ma Ma cười cười, nhẹ nhàng đem họa trục cầm chắc, nguyên mô hình nguyên dạng thả lại trong ngăn tủ.

	Triệu Phất Y không có đang nói cái gì, quay đầu lại đi xem sách khác thụ, tìm tới không ít thi tập, bức tranh, văn chương các loại, trong đó đại bộ phận đều là chính Thu Tố Bạch làm, vẫn còn một phần nhỏ là đằng chép người khác, trong đó có Hứa Bạch Lộ thi từ.

	"Ma Ma, thời điểm không còn sớm, tại hạ cũng nên đi, sẽ không ở chỗ này lưu thêm!"

	Triệu Phất Y tìm một trận, một phát hiện cái gì đặc biệt có vật giá trị, liền hướng Tra Ma Ma tố cáo âm thanh từ, dự định rời đi Thu Phủ.

	"Chu tiên sinh, khó được đến một chuyến, dùng qua bữa tối lại đi đi."

	Tra Ma Ma vừa cười vừa nói.

	"Không quấy rầy, ngày khác Thu tiểu thư trở về, tại hạ lại đến quấy rầy."

	Triệu Phất Y vừa cười vừa nói.

	"Tốt a."

	Tra Ma Ma nhẹ gật đầu, không tiếp tục cưỡng cầu cái gì.

	Hai người cùng đi ra thư phòng, Tra Ma Ma khóa kỹ cửa phòng, cùng một chỗ hướng phía trước viện đi tới.

	Đi ra ngoài trước đó, Triệu Phất Y trước hướng Tra Ma Ma nói lời từ biệt, lại đặc biệt đi chính đường, theo mở cửa tiểu nha đầu chào từ biệt về sau, lúc này mới quay người rời đi Thu Phủ, nhanh chân đi Phổ Độ Cư đi tới.

	Dọc theo đường, trong lòng của hắn một mực tại suy tư một vấn đề, Thu Tố Bạch đến cùng là lai lịch gì, là rất sớm trước đó đã bị Hồ Yêu mạo danh thay thế sao, vẫn là có khác nguyên nhân gì.

	Ngay tại Triệu Phất Y sau khi đi, Tra Ma Ma từ bên trong đóng kỹ cửa phủ, tùy tiện tìm cái lý do, phân phó tiểu nha đầu một tiếng, muốn nàng đi làm việc công việc trên tay mà tính, quay người trở lại một mình ở lại sương phòng.

	Sương phòng không lớn, chỉ có mười mấy bình phương dáng vẻ, bên trong cũng không có bao nhiêu đồ dùng trong nhà, chỉ có một trương giường nằm, một bộ cái bàn, vẫn còn hai cái nước sơn đen ngăn tủ.

	Tra Ma Ma trở lại phòng về sau, trước từ bên trong đóng kỹ cửa lại, lại đem cửa sổ bế tốt, che chắn cực kỳ chặt chẽ, trong phòng lập tức âm u xuống tới,

	Nàng lại nằm ở trên cửa, nghe ngóng tả hữu không người tới gần, lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một cái đồng thau chìa khoá đến, mở ra trong đó một cái nước sơn đen tủ, sau đó quỳ xuống.

	Tại đây cái trong tủ chén, thình lình đặt vào ba cái linh vị, trong đó chính giữa một trương linh vị phía trên, viết Thu Mộ Thủy danh tự, hai cái trái phải linh vị, một cái viết Ma thị danh tự, một cái khác thình lình viết Thu Tố Bạch danh tự.

	"Lão gia, phu nhân, thời gian này thật sự là gian nan a, cũng không biết tiểu thư còn có thể hay không sống tới. . ."

	Tra Ma Ma quỳ trên mặt đất, hai tay bụm mặt, còn chưa nói mấy câu, liền đã khóc không thành tiếng, hai tay bụm mặt, nước mắt từ khe hở bên trong chảy ra.

	. . .

	Thành Trường An nam, Thải Cúc Sơn Trang.

	Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, trong sơn trang trên dưới người chờ đều trở nên vô cùng gấp gáp, đi trên đường đều có chút rón rén ý tứ, sợ chọc giận chủ nhân nơi này Trương Sơn Đào.

	Ai cũng biết, Hứa Môn môn chủ Hứa Sơn là một cái rất khó gây người, thân phận, bối cảnh, tu vi, thủ đoạn đều không tầm thường người có thể so sánh, Huyền Cơ Đài càng là một cái không ai dám trêu chọc địa phương, vô luận là ai, chọc hai phe này bất kỳ bên nào, hậu quả chỉ sợ cũng sẽ không thật là khéo.

	Trương Sơn Đào bị người tính kế, đồng thời chọc Trường An Hứa Môn cùng Huyền Cơ Đài song phương, cơ hồ có thể dùng tiền đồ ảm đạm để hình dung, bởi vậy, tâm tình phi thường không tốt.

	Bởi vì chuyện này, hắn từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, đã đem tất cả mọi người răn dạy qua một lần, thậm chí còn tự tay giết chết một cái từ đó châm ngòi ly gián cấp dưới, càng làm cho điền trang bên trong người giao trái tim nhấc đến cổ họng bên trong.

	Sắc trời dần dần chậm, trong thư phòng sáng lên đèn đến, tất cả mọi người biết Trương Sơn Đào liền tại bên trong, nhưng không có một người dám tới gần nửa bước.

	Trong thư phòng.

	Trương Sơn Đào ngồi ở bàn đọc sách phía sau, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ngay tại lật xem một bản cực kì khô khan sách sử.

	Quyển sách này là bản triều sử quan có, viết là Đại Ngụy vương triều gần ba trăm năm đại sự, không có cố sự, không có kịch bản, chỉ có khô cằn ghi lại, người khác có lẽ sẽ thấy quá vô vị, hắn lại thấy say sưa ngon lành.

	Chẳng biết lúc nào.

	Sương mù nhàn nhạt bỗng nhiên từ cổng tràn ngập ra, đem toàn bộ thư phòng bao phủ lại, sau một lát, sương mù lại lần nữa tán đi, một cái tuổi trẻ công tử đứng ở trước bàn sách mặt.

	Người này thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, mặc một bộ nhạt trường bào màu vàng óng, sắc mặt nghiêm nghị, thần sắc băng lãnh, trong ánh mắt mang theo như băng lạnh lùng, xem ở trên thân người, phảng phất có một cái lưỡi dao đem người đào lên, thật sâu nhìn thấy bên trong đi.

	"Ngươi là người nào?"

	Kim y công tử nhìn Trương Sơn Đào, lạnh giọng nói.

	"Đại Ngụy vương triều Tả Long Vũ Vệ thống lĩnh Trương Sơn Đào."

	Trương Sơn Đào vừa cười vừa nói, ngẩng đầu nhìn kim y công tử, mảy may cũng không e ngại, ánh mắt bên trong mang ra mấy phần nghiền ngẫm, hỏi tiếp: "Ngươi lại là người nào?"

	"Tự tìm cái chết!"

	Kim y công tử ánh mắt lạnh hơn, trên mặt tuôn ra một cỗ tức giận, đưa tay trái ra, trải phẳng trước người, sau một lát, từ nơi lòng bàn tay hiện ra một bóng người hư ảo.

	Bóng người này chỉ có cao hơn ba tấc, thoạt nhìn mông lung nhìn không rõ ràng, chỉ là từ thân hình, ngũ quan phân biệt, có chút cùng loại với Trương Sơn Đào.

	Trương Sơn Đào trên mặt không có nửa phần kinh sợ, vẫn như cũ mang theo cười yếu ớt.

	Sau một lúc lâu, đạo nhân ảnh này dần dần ngưng thực, ngũ quan cũng sinh động, chính là Trương Sơn Đào bản nhân bộ dáng, hắn hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bàn đọc sách phía sau Trương Sơn Đào, trên mặt lộ ra vẻ oán độc.

	"Lấy!"

	Kim y công tử đột nhiên nâng lên tay trái, đem đạo nhân ảnh này hướng Trương Sơn Đào ném đi.

	Đạo nhân ảnh này thân ở giữa không trung, giương nanh múa vuốt, thẳng đến Trương Sơn Đào đầu lâu mà đi, miệng phát ra tê tê tiếng rống, không biết đang chửi bậy cái gì, chỉ là âm thanh quá nhỏ, nghe không rõ ràng.

	"Tật!"

	Trương Sơn Đào khẽ quát một tiếng,  không chờ người ảnh gần người, hai cái con ngươi bỗng nhiên đánh ra nhất đạo sáng tránh, phảng phất một đạo thiểm điện từ trong phòng lướt qua, rơi vào bóng người trên thân.

	"A!"

	Bóng người một tiếng hét thảm, lập tức hóa thành khói xanh, cứ thế biến mất không thấy, thật giống như chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

	"Ở trước mặt ta, còn dám động thủ. . . ."

	Kim y công tử thần tình trên mặt càng thêm phẫn nộ, nâng tay phải lên, hướng về phía trước khẽ vồ một cái, nói ra: "Giết hắn, ngươi để mạng lại trả à nha!"

	Ngay tại hắn nói chuyện công phu, năm ngón tay ở giữa bỗng nhiên nhiều hơn một đám đen như mực sương mù, xoay tròn cấp tốc, hình thành một cái vòng xoáy màu đen, liền phảng phất lỗ đen đồng dạng.

	"Giả thần giả quỷ."

	Trương Sơn Đào cười nhạt một tiếng, thân hình bỗng nhiên bay lên, như đám mây đồng dạng thổi qua bàn đọc sách, đi vào kim y công tử trước người, lập tức cũng đánh ra một chưởng, nhẹ nhàng hướng kim y công tử đầu lâu vỗ tới.

	Đến mức cái kia vòng xoáy màu đen, nhìn cũng một nhìn một chút, đối với hắn dường như cũng không hiệu quả gì.

	"Ngươi. . ."

	Công tử trẻ tuổi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Vội vàng đưa tay trái ra, cùng Trương Sơn Đào chạm nhau một chưởng.

	Ba!

	Một tiếng vang nhỏ, Trương Sơn Đào phiêu nhiên mà đi, lui về chỗ ngồi của mình.

	Kim y công tử lại lui về phía sau một bước, nhìn qua trước mắt Trương Sơn Đào, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Quên đi thôi, ngươi lại không thiếu cái này một cái thủ hạ, quyền đương tặng ta phân lễ gặp mặt."

	Trương Sơn Đào cười nhạt nói.

	Kim y công tử lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhàn nhạt sương mù từ phía sau tuôn ra, trong chốc lát, biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi cho người này biến mất về sau, Trương Sơn Đào tài nâng tay phải lên, nhìn một chút sưng đỏ cổ tay, hơi nhíu nhíu mày, trầm thấp âm thanh nói ra: "Xem ra cỗ thân thể này vẫn chưa được, đến tìm cơ hội đổi lại một bộ, vừa rồi người kia cũng không tệ, nếu là tìm cơ hội đạt được thân thể của hắn, hẳn là có thể phát huy ra năm phần bản lãnh đi. . ." 