 Nửa đêm.
 
 Mây đen thổi qua, trắng bệch ánh trăng vẩy vào trong viện, rơi vào trên bàn đá cỗ thi thể kia trên mặt, chiếu thanh toàn bộ khuôn mặt, rõ ràng rành mạch.
 
 "Giống chứ?"
 
 Triệu Khách sắc mặt trắng bệch, khí tức nhỏ bé, thanh âm nghe có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở cảm giác.
 
 "Đơn giản giống nhau như đúc."
 
 Triệu Phất Y cẩn thận quan sát đến cỗ thi thể này, biểu hiện ra vượt mức bình thường trấn tĩnh, cũng không phải là mỗi người ở trong đêm khuya, nhìn thấy một bộ cùng mình giống nhau như đúc thi thể đều sẽ như thế trấn tĩnh.
 
 Triệu Khách tán thưởng nhìn xem hắn, nói tiếp đi: "Triệu Trung dịch dung thuật là nhất tuyệt, không phải đạo này cao thủ, tuyệt đối phân biệt không ra thật giả."
 
 Triệu Phất Y gật gật đầu, biểu thị đồng ý.
 
 Nghe được Triệu Khách khích lệ, Triệu Trung trên mặt lạnh lùng cực kì hiếm thấy lộ ra đắc ý biểu lộ, giống như đạt được lớn lao vinh dự.
 
 "Ta tổn thương rất nặng , chờ ngươi sau khi đi, ta chẳng mấy chốc sẽ chết đi, đón lấy, Triệu Trung sẽ nói cho tất cả mọi người, ta tại ngoại địa nhiễm ôn dịch, bất hạnh lây cho ngươi, kết quả hai người đều bệnh chết, đình thi ba ngày sau, trước mắt bao người, sẽ có một cái ngắn ngủi tang lễ, sau đó, hai chúng ta thi thể đều sẽ bị đốt thành tro, vẩy xuống nước sông Hán, đây là vì phòng ngừa ôn dịch khuếch tán."
 
 "Như thế đến nay, tuyệt đối không ai có thể lại truy xét đến ngươi, vô luận là dùng trong thế tục biện pháp, vẫn là dùng tu hành giới biện pháp."
 
 Triệu Khách bình tĩnh nói ra toàn bộ kế hoạch, dù cho nói đến tử vong của mình, biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất tại nói người không liên hệ.
 
 Triệu Phất Y không nói gì, chỉ là yên lặng nghe.
 
 Trong lòng của hắn chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, tỉ như nói, cỗ này nhìn rất tươi mới thi thể là từ đâu tới, tỉ như nói, làm xong những chuyện này về sau, Triệu Trung đi con đường nào, bất quá, những vấn đề này ở trong đầu hắn chuyển nhất chuyển, cuối cùng cũng không hỏi ra miệng.
 
 Vô luận là Triệu Khách, vẫn là Triệu Trung, trong mắt hắn, càng ngày càng sâu không lường được, biết đến càng nhiều, chết khả năng càng lớn.
 
 "Thời gian không còn sớm, ngươi cần phải đi, Triệu Trung, đưa một chút Phất Y."
 
 Triệu Khách nói.
 
 "Vâng, lão gia."
 
 Triệu Trung lập tức đáp.
 
 Triệu Phất Y không có lên tiếng, chấp nhận Triệu Khách an bài.
 
 Giao phó xong sau chuyện này, Triệu Khách ngẩng đầu nhìn Triệu Phất Y.
 
 Triệu Phất Y cũng nhìn qua hắn, ánh mắt hai người đụng nhau, ánh mắt đồng dạng lạnh nhạt, không có chút nào ba động, ở trong mắt người khác, bọn hắn cũng không phải là ở kinh lịch một trận sinh ly tử biệt, phảng phất chỉ là một lần dạo chơi ngoại thành trước cáo biệt.
 
 Chỉ có chính bọn hắn mới cảm giác được, ở bình tĩnh biểu tượng dưới, lẫn nhau trong ánh mắt ẩn chứa loại kia cực kì tình cảm phức tạp.
 
 Hai người đối mặt hồi lâu, từ đầu đến cuối không có lên tiếng.
 
 "Thiếu gia, cần phải đi."
 
 Cuối cùng, vẫn là Triệu Trung phá vỡ bình tĩnh, khi xuất phát đến.
 
 "Cha, vậy ta đi trước."
 
 Triệu Phất Y bình tĩnh nói.
 
 "Lên đường bình an, nguyện thiên hạ thái bình."
 
 Triệu Khách nói câu nói sau cùng.
 
 Triệu Phất Y gật gật đầu, cuối cùng nhìn Triệu Khách một chút, chắp tay, quay người đi ra ngoài cửa.
 
 Sau lưng hắn, Triệu Khách có chút nhắm mắt lại, hô hấp càng lúc càng mờ nhạt.
 
 . . .
 
 Ra Triệu gia lão trạch, Triệu Phất Y cùng Triệu Khách cùng một chỗ hướng bắc đi đến.
 
 Triệu Phất Y đi ở phía trước, tuổi già sức yếu Triệu Trung đi lại tập tễnh, từng bước từng bước theo ở phía sau, run run rẩy rẩy tựa như lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.
 
 "Trung bá, ta đi, ngươi mau trở về đi thôi."
 
 Triệu Phất Y quay đầu khuyên nhủ.
 
 "Ta đưa thiếu gia cuối cùng đoạn đường."
 
 Triệu Trung ngoan cường lắc đầu.
 
 Triệu Phất Y còn phải lại khuyên, đón lấy, liền thấy cả đời đều khó mà quên được một màn, cũng là lần thứ nhất thấy được thế giới này chân thực.
 
 Nồng đậm bóng đêm, thâm trầm như biển.
 
 Già nua không chịu nổi Triệu Trung dùng sức đứng thẳng người, biểu lộ trang nghiêm uy nghiêm, ánh mắt bên trong dần dần lộ ra một cỗ ngang ngược, sau đó, hít một hơi thật sâu, đón lấy, liền nghe đến "Ào ào" nước chảy thanh âm,
 
 Thanh âm nơi phát ra thình lình chính là thân thể của hắn.
 
 Đây là tiếng nước chảy đúng là Triệu Trung máu trong cơ thể chảy xuôi thanh âm!
 
 "A. . ."
 
 Triệu Phất Y không khỏi giật mình, hít một hơi lãnh khí.
 
 Nước chảy thanh âm càng ngày càng vang, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, theo Triệu Trung hô hấp, dần dần hướng bốn phía tràn ngập, cùng lúc đó, thân hình của hắn càng ngày càng cao, bả vai cũng càng ngày càng rộng, nguyên bản khô quắt lão hủ cơ bắp, một lần nữa cổ trướng, gân xanh hoành cầu, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.
 
 Diện mạo của hắn cũng càng ngày càng tuổi trẻ, một mặt nếp nhăn dần dần rút đi, một đầu mái tóc màu xám tro, dần dần biến thành trắng đen xen kẽ, từ hơn bảy mươi tuổi vẻ già nua, biến thành năm mươi tuổi không đến dáng vẻ.
 
 Sau một lát, Triệu Trung thân thể biến hóa rốt cục đạt tới điểm cuối cùng, hắn so bình thường cao gần một cái đầu, chừng cao hơn hai mét, bả vai cũng chiều rộng gần một phần ba, dày đặc như là vách tường, diện mạo dữ tợn, da thịt như sắt, cả người tản mát ra một loại hung hãn Man Hoang khí tức.
 
 "Cái này sao có thể. . ."
 
 Triệu Phất Y đơn giản cảm thấy khó có thể tin, biến hóa như thế nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, hoàn toàn phá vỡ hắn đối thế giới nhận biết, vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, chưa từng nghĩ đến một người nhục thân có thể phát sinh biến hóa to lớn như vậy.
 
 Còn không đợi Triệu Phất Y cảm khái, Triệu Trung liền hướng về phía trước bước một bước, dùng chỉ có một cái tay cụt ôm lấy eo của hắn, nhẹ nhàng hướng lên vừa nhấc, Triệu Phất Y cũng cảm giác mình hai chân huyền không, cả người bay lên.
 
 "Trung bá, ngươi đây là muốn làm cái gì?"
 
 Triệu Phất Y nhịn không được hỏi.
 
 Triệu Trung không để ý đến nghi vấn của hắn, cường thiết chế tạo hai chân, đột nhiên một cái đạp đất, như thuốc nổ bị dẫn bạo, một cỗ cường đại phản xung lực bạo phát đi ra, hai người như như đạn pháo hướng về phía trước vọt tới, thẳng tắp lướt về phía giữa không trung, trong nháy mắt trong không khí nhấc lên từng tầng từng tầng khí lãng.
 
 Triệu Phất Y lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng cường hãn đẩy mình, giống ngồi ở xe cáp treo bên trên đồng dạng bay ra ngoài, mãnh liệt kình phong đập vào mặt, khí lưu ép con mắt đều không mở ra được, hoàn toàn không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, thậm chí cơ hồ không thể thở nổi, bên tai chỉ có thể nghe được "Hô hô" to lớn phong thanh, mơ mơ hồ hồ cảm thấy dưới chân cây cối đang nhanh chóng rút lui.
 
 Vài giây sau, hắn cảm thấy thân hình gấp hướng xuống rơi, từ giữa không trung nặng nề mà rơi xuống mặt đất, đón lấy, lần nữa cảm nhận được to lớn lực đẩy, mang theo hắn hướng về phía trước phi nước đại.
 
 Nhảy lên nhảy lên ở giữa, chừng xa vài chục trượng.
 
 Triệu Trung tốc độ cực nhanh, xóc nảy càng là lợi hại, hoàn toàn không có một tia thoải mái dễ chịu cảm giác.
 
 Đợi đến sau một canh giờ, Triệu Trung ngừng lại thân hình, đem hắn để dưới đất thời điểm, Triệu Phất Y cảm giác mình cơ hồ muốn bị dao động tan thành từng mảnh, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, choáng đầu hoa mắt, cơ hồ đứng không dậy nổi.
 
 Mấy phút sau, mới hơi chậm lại.
 
 Thật dài ít mấy hơi, Triệu Phất Y mở to mắt, đánh giá hoàn cảnh bốn phía.
 
 Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, màu ngà sữa sương mù lượn lờ, nơi xa mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm, chỉ có thể đánh giá ra là từng tầng từng tầng dãy núi, cùng mảng lớn mảng lớn rừng cây, chỗ gần ngược lại là thấy rõ chút, trên núi đá che một tầng hạt sương, âm u, ẩm ướt, lạnh buốt.
 
 Dưới chân chỉ có một cái lối nhỏ, tinh tế một đầu, cũng không biết là người đi con đường, vẫn là dã thú giẫm ra tiểu đạo.
 
 Xem bộ dáng là trong núi, chỉ là hắn chưa từng tới qua nơi này, không biết là ở nơi nào.
 
 "Ừm?"
 
 Triệu Phất Y bỗng nhiên ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối, động đậy khe khẽ lấy cái mũi, phát hiện mùi vị này cực kì nhạt, lại kéo dài không tiêu tan, không xa không gần, không biết là cái gì phát ra.
 
 "Trung bá, đây là mùi vị gì?"
 
 "Lão hổ hương vị."
 
 Triệu Trung thanh âm thô kệch hữu lực, phảng phất cuồn cuộn lôi âm.
 
 "A?"
 
 Triệu Phất Y khẽ giật mình.
 
 "Đây là Bạch Hổ Cương, ở Hán Trung thành lấy Bắc Nhị trăm dặm, nơi này có một đầu sống hơn 180 năm điếu tình bạch ngạch mãnh hổ, lão gia trước đó nói qua, con cọp này thiên phú dị bẩm, thọ nguyên kéo dài, đã nhanh thành tinh, nuôi dưỡng ở nơi này, vốn là chuẩn bị có việc dùng, hôm nay vừa vặn cho thiếu gia tiễn đưa."
 
 Triệu Trung nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một cái giấy dầu bao đến, xé mở về sau, bên trong bao lấy một khối thơm nức tốt nhất thịt bò kho, đặt ở trên tảng đá, lại lấy ra một con hồ lô rượu, mở ra nắp bình, đổ một điểm liệt tửu ở phía trên, sau đó móc ra cây châm lửa, đem thịt bò kho bên trên rượu dẫn đốt.
 
 Màu vàng sáng hỏa diễm thiêu đốt lấy liệt tửu cùng thịt bò, một cỗ phun mũi dị hương, cùng với nồng đậm mùi rượu, theo gió hướng bốn phía lướt tới.
 
 "Đây là. . . Ngươi sẽ không. . ."
 
 Triệu Phất Y hơi sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, Triệu Trung là muốn dẫn xuất nơi này mãnh hổ.
 
 Rượu thịt hương khí mượn gió sớm, không ngừng mà hướng bốn phía tràn ngập.
 
 Qua thời gian một chén trà công phu, Triệu Phất Y chợt nghe một tiếng kinh thiên hổ khiếu, từ phía tây rừng rậm truyền đến, ngay sau đó, đã cảm thấy một trận cuồng phong xoắn tới, bốn phía mùi hôi thối bỗng nhiên chuyển nồng.
 
 Triệu Phất Y thuận tiếng hổ gầm âm nhìn lại, chỉ gặp hơn ba mươi trượng bên ngoài, một đầu hình thể khoa trương bạch trán mãnh hổ chậm rãi đi ra rừng rậm.
 
 Bạch trán mãnh hổ đi vào rừng rậm bên ngoài, hướng Triệu Phất Y nhìn thoáng qua, lần nữa một tiếng rống to, tiếp lấy phi thân nhảy lên, như điện hướng hai người đánh tới.
 
 Triệu Phất Y không khỏi giật mình, xuất mồ hôi lạnh cả người, quay đầu lại nhìn sau lưng, Triệu Trung hờ hững bất động, phảng phất không thấy được đầu này mãnh hổ.
 
 "Chẳng lẽ Triệu Trung là muốn mượn đầu này mãnh hổ giết ta?"
 
 Trong chớp nhoáng này, Triệu Phất Y trong lòng không thể ngăn chặn toát ra ý nghĩ này, Triệu Khách sắp sửa qua đời, mình người mang trọng bảo, kể từ đó, Triệu Trung thật sẽ còn trung thành sao? 