 "Hô! Hô!"

	Trong một khu rừng rậm rạp, một bóng người phi tốc tiến lên.

	Triệu Phất Y dùng hết toàn thân tia khí lực cuối cùng, nhanh chân xông về trước đi, thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, hô hấp cũng gấp gấp rút, dưới chân đã bắt đầu trượt.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Trương Sơn Đào tạm thời bị hắn hất ra, nhất thời nửa khắc truy hắn không lên.

	Thế nhưng là loại cục diện này, cũng không thể bảo trì quá lâu, Long Ngâm Thiết Bố Sam đối khí huyết hao phí cực lớn, nhiều lắm là lại chạy sau thời gian uống cạn tuần trà, liền sẽ khí huyết suy kiệt, coi như hắn không nghĩ kết thúc vận công, cũng sẽ bị ép dừng lại.

	Thật đến một bước này, Trương Sơn Đào tất nhiên sẽ đuổi theo, hết sức đối với sẽ tìm được hắn, chỉ là thời gian sớm tối khác biệt.

	Hắn vừa rồi đã nghĩ minh xác Trương Sơn Đào vì cái gì có thể đuổi kịp hắn, nguyên nhân cũng quá giản lược, bởi vì Hấp Huyết Hành Thi tìm người, không chỉ bằng vào con mắt, sẽ còn phụ thuộc cái mũi.

	Ban đầu ở Bá Lăng Nguyên thời điểm, Vân Phong Lãnh chính là lần theo Thu Tố Bạch mùi, một đường đuổi tới Nhàn Vân Sơn Trang, Trương Sơn Đào thân là Hành Thi, nhất định cũng có bản lãnh này, khó trách ở trên một chỗ rừng rậm thời điểm, Trương Sơn Đào có thể nhanh như vậy tìm đến hắn.

	Cái tiếc hận hiện tại biết đã chậm, hắn dưới mắt cũng không  có cái gì biện pháp, có thể đoạn tận mùi lưu truyền, coi như biết nguyên nhân cũng không có tác dụng gì.

	"Thật chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này?"

	Triệu Phất Y trong lòng không khỏi trầm xuống, thật sâu hít giọng điệu, lập tức lắc đầu, thoát khỏi cái này động cơ.

	Ngày vô tận nhân chi lộ, hắn tín nhiệm tự mình, tất nhiên sẽ nghĩ đến biện pháp!

	. . .

	Lại qua mấy chục trượng về sau, Triệu Phất Y rốt cục xông ra phiến rừng rậm này, trước mắt phong cảnh bỗng nhiên rộng rãi, đã thấy một con sông lớn đưa ngang trước người, một tòa gò núi đứng sừng sững ở sông lớn hậu phương.

	"Ừm?"

	Hắn bỗng nhiên đặt ra trước mắt phong cảnh có chút quen thuộc, dường như đã từng tới nơi này, đầu não có chút nhất chuyển, nhớ tới đây là cái gì xứ sở.

	"Khiếu Phượng Sơn!"

	Triệu Phất Y không khỏi hô lên.

	Khiếu Phượng Sơn cũng gọi Nhất Nhân Hồi, chính là ba trăm năm trước, Đại Chu vương triều quân cận vệ đóng quân chỗ, bây giờ đã thành một mảnh U Minh bí cảnh, trú đóng hơn ngàn quân sĩ, kết thành một tòa "Chu Tước Trại" .

	"Nếu là nơi này, nói không chừng còn có cơ hội. . ."

	Triệu Phất Y trong lòng hơi động, nghĩ đến một ý kiến.

	Hắn đột nhiên dừng bước lại, nhìn trái phải một chút, tìm một cái che gió xứ sở, cấp tốc từ trong ngực lấy ra Thông U Thạch bên trong, tay trái một mực nắm chặt, tay phải lại tay lấy ra cây châm lửa, dùng sức hất lên, chỉ nghe "Xoẹt xẹt" một tiếng, lập tức dấy lên một chùm ngọn lửa, tiếp theo, đem Thông U Thạch đặt ở ngọn lửa bên trên thiêu đốt.

	Trong nháy mắt, Thông U Thạch mặt ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt sương trắng, dần dần đem hắn bao phủ trong đó, tiêu tán theo ở hiện thế bên trong.

	. . .

	Một trận gió đêm thổi qua, sương trắng dần dần tán đi.

	Triệu Phất Y lại nhìn trước mắt phong cảnh, đã hoàn toàn khác biệt.

	Thời tiết từ ban ngày trở nên lờ mờ, bản gốc ở vào sau lưng rừng rậm, đã hóa thành một mảnh bóng đen, trước mắt hoang dã Khiếu Phượng Sơn, trở nên một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

	Xa xa nhìn thấy, một tòa quân trại bối sơn diện thủy, bên trong mấy trăm người thao luyện không ngớt, thoạt nhìn hảo hảo uy nghiêm.

	"Chu Tước Trại. . ."

	Triệu Phất Y trầm thấp âm thanh nói, lập tức nhanh chân tiến lên, hướng Khiếu Phượng Sơn đuổi đến đi lại, lưu tại nguyên địa quá nguy hiểm, duy nhất sinh lộ ngay tại phía trước.

	Hắn không biết Trương Sơn Đào là Hấp Huyết Hành Thi trước đó, đã từng nghĩ tới vào vào U Minh bí cảnh, từ đó đem hắn hất ra, thế nhưng là khi hắn biết Trương Sơn Đào là Hấp Huyết Hành Thi về sau, tựu lấy hết cái này động cơ.

	Hấp Huyết Hành Thi phía sau là Thu Tố Bạch địch nhân, Thu Tố Bạch có thể cho hắn Thông U Thạch, người kia tự nhiên cũng có thể cho Trương Sơn Đào Thông U Thạch, một khi tiến vào U Minh thế giới, vạn nhất Trương Sơn Đào cũng truy vào đến, trước mắt chỉ có một cái đường lớn, bốn phía đều là một mảnh bóng đen, ngược lại càng tuỳ tiện bị bắt lại.

	Thẳng đến hắn trông thấy Khiếu Phượng Sơn, tài chợt nhớ tới Nhất Nhân Hồi bên trong vẫn còn một chi bộ đội.

	Nếu là có thể hỗn đến Chu Tước Trại bên trong, vụng trộm tối trốn đi, coi như Trương Sơn Đào mạnh hơn, cũng không thể trực tiếp mạnh mẽ xông tới, ở trong đại doanh tùy ý lục soát, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

	Đến lúc đó, hắn nói không chừng liền có thể ý nghĩ chuồn mất, nếu không được cũng có thể nắm chặt thời gian khôi phục thể lực, tốt lại làm quần nhau.

	Đối với Nhất Nhân Hồi, hắn cũng không lạ lẫm.

	Trước đó tới qua một lần, sớm đã xe nhẹ đường quen, lần theo Hắc Thủy Hà một bên, tìm tới lần kế thông qua cầu treo, rón rén đi rồi đi lại, sau đó theo núi đá ở giữa bóng đen, lặng yên không một tiếng động sờ đến trại bên tường bên trên, thừa dịp tuần thủ quân sĩ rời đi đứng không, xoay người vượt qua trại tường, lọt vào Chu Tước Trại bên trong.

	Chu Tước Trại bên trong cố nhiên tuần thủ nghiêm ngặt, nhưng là quân trại diện tích cũng lớn, khó tránh khỏi có phòng thủ đơn bạc xứ sở, lại thêm thân ở U Minh thế giới, cực ít có người có thể tới đây, vì vậy, cũng sẽ không tùy thời tùy khắc đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Triệu Phất Y vào vào Chu Tước Trại về sau, nhìn trái phải một chút, thấy không có kinh động bất luận kẻ nào, liền núp ở góc sáng sủa, cẩn thận thị sát, cũng không  có xông loạn.

	Ngay tại trước đây không lâu, hắn đã từng dò xét qua nơi này, đem trại bên trong địa hình nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, vốn là vì lần sau ẩn vào làm qua trù bị, không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền trở lại.

	Triệu Phất Y thị sát một trận, xa xa nhìn thấy một chỗ không người đóng giữ doanh trướng, liền theo chân tường ở dưới bóng đen, rón rén chạy tới chỗ này doanh trướng bên ngoài, lại tại bên ngoài nghe ngóng, kết luận bên trong không ai, lúc này mới để lộ một góc, xoay người lăn vào đi.

	Trong doanh trướng, bày tám cái giường giương, vẫn còn mấy giá đỡ, phía trên đặt vào binh khí, áo giáp, quân phục các loại, tùy tiện xếp thành một đống.

	Triệu Phất Y trong lòng hơi động, trước tiên đem trên người mình trường bào cởi, đổi thân vừa người quân phục, sau đó tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, nuốt mấy hạt ích khí bổ huyết dược hoàn, chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

	. . .

	Ngay tại Triệu Phất Y vào vào U Minh thế giới không lâu, Trương Sơn Đào cũng đi ra phiến rừng rậm này, nhìn trước mặt Khiếu Phượng Sơn, nhẹ nhàng hít hà, lại đặt ra mùi như vậy đoạn tận.

	"Chạy?"

	Trương Sơn Đào nhíu nhíu mày, lập tức ở bốn phía quanh quẩn, trùng điệp rút mấy lần cái mũi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thì thào nói ra: "Mùi vị kia. . . Thế mà hướng U Minh thế giới. . ."

	Nói xong câu đó về sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ chần chờ, cũng không  có lập tức đi truy.

	Cùng Triệu Phất Y đối U Minh thế giới cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả khác biệt, hắn đối U Minh thế giới phải hiểu được nhiều lắm, cũng biết bên trong có rất nhiều không lường được nguy hiểm, trong lúc nhất thời lại chần chờ.

	Nguyên địa trầm mặc một hồi về sau, Trương Sơn Đào yếu ớt hít giọng điệu, từ trong ngực đồng dạng lấy ra một khối U Minh Thạch, một trương cây châm lửa, sau khi đốt, toát ra khói trắng, như vậy vào vào U Minh thế giới.

	U Minh thế giới cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn phía sau chủ nhân càng thêm đáng sợ, đem hai cùng so sánh, vẫn là đi U Minh thế giới tốt.

	Mạo hiểm cầu sống, dù sao cũng so có chết vô sinh tốt hơn nhiều.

	Trương Sơn Đào vào vào U Minh thế giới, trước tiên tựu ngửi được Triệu Phất Y hương vị.

	Tiếp theo, liền thấy nơi xa đèn đuốc sáng trưng Khiếu Phượng Sơn, sáng tạo ra trên núi quân trại, sắc mặt bỗng nhiên trở nên quá mất mặt.

	Hắn đã đặt ra, Triệu Phất Y mùi, dọc theo đường núi, một đường đi bờ sông hướng, sau đó lại tại sông đối diện hiện lên, nếu là đoán không sai, dưới mắt đang núp ở quân trong trại.

	"Toà này quân trại. . ."

	Trương Sơn Đào lông mày cau chặt.

	Làm mang binh thống lĩnh, hắn đối trong quân sự tình, muốn so Triệu Phất Y hiểu được nhiều lắm, thô thô xem xét, liền biết quân trong trại ít nhất có hơn ngàn tinh nhuệ, coi như hắn là Hấp Huyết Hành Thi, chính diện mạnh mẽ xông tới, chỉ sợ cũng phải bị hùng binh tươi sống đống chết.

	Huống chi, U Minh bí cảnh bên trong, còn không biết tối trốn tránh nguy hiểm gì, quân trại chỉ là rất mặt ngoài lực cản, thật động thủ, còn không biết bên trong có cái gì nguy hiểm.

	"Nhìn tới. . ."

	Trương Sơn Đào đứng tại chỗ trầm tư một lát, chung cực lắc đầu, quyết định trước ẩn vào quân trại, sau đó lại làm dự định.

	Nghĩ tới đây, hắn liền không còn do dự, nhanh chân hướng Khiếu Phượng Sơn đuổi đến đi lại.

	Bất quá, hắn đối với cái này chỗ địa lý không quen, cũng không  có dọc theo Hắc Thủy Hà tìm kiếm cầu treo, mà là một đầu đâm vào trong sông, bơi đi lại.

	Vượt qua Hắc Thủy Hà không lâu, Trương Sơn Đào liền tới đến Chu Tước Trại bên ngoài, cũng tìm cái không ai xứ sở, nhẹ nhõm vượt qua trại tường, vào vào Chu Tước Trại bên trong.

	Hắn vốn ngày mặc một thân áo bào đen, trốn ở trong tối, so Triệu Phất Y lại càng không tuỳ tiện bị người đặt ra, lại thêm tu vi cũng cao, mong muốn trà trộn vào đến dễ như trở bàn tay.

	Chuyện phiền phức ở phía sau , chờ hắn lật vào trong trại về sau, đặt ra bên trong mùi hỗn tạp, muốn ở chỗ này tìm ra Triệu Phất Y cũng không tuỳ tiện.

	Tin tức tốt duy nhất là, hắn tại đây hỗn tạp mùi bên trong, đã ngửi được Triệu Phất Y hương vị, kết luận ngay tại toà này quân trong trại 