 "Đây đều là thứ gì?"

Triệu Phất Y tận mắt thấy, trước mắt ba bộ thi thể từng cái hóa thành tro bụi, toàn thân trên dưới lông tơ đều dựng lên.

"Không phải là ác quỷ của địa ngục?"

Trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, êm đẹp thi thể, như thế nào sẽ hóa thành tro bụi, chỉ có trong truyền thuyết ác quỷ của địa ngục, bị người chém giết về sau, mới có thể hóa thành tro bụi, thế nhưng là, nếu như đây đều là ác quỷ của địa ngục, vậy hắn lại thân ở nơi nào, chẳng lẽ cũng ở trong địa ngục sao?

Khó trách hắn cùng nhau đi tới, cảm thấy con đường lạ lẫm, khó trách trong nhà giết người phóng hỏa, bên ngoài nhưng không có mảy may động tĩnh.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, không từ cái run rẩy, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một mảnh lạnh buốt, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo, cơ hồ không còn dám nghĩ tiếp.

"Hàn Thống Lĩnh, nơi này có người!"

Còn không tha cho hắn lại nghĩ, có một đầy mặt dữ tợn quân sĩ, một tay cầm đao, một tay cầm thuẫn, từ hậu viện đi đến, liếc nhìn Triệu Phất Y, sắc mặt lập tức biến đổi, cao giọng quát to lên.

"Ừm?"

Triệu Phất Y bị tiếng la của hắn bừng tỉnh, trong lòng không khỏi chấn động, bỗng nhiên từ trong trầm tư tỉnh táo lại, lập tức cũng không nghĩ nhiều, từ dưới đất nhặt lên Thạch Tam lưu lại tinh thiết trường đao, phi thân nhảy lên, toàn lực ứng phó, hướng tên này quân sĩ bổ tới.

Thế gian người, đối mặt không thể chống cự sợ hãi, thường thường sẽ có đủ loại khác biệt phản ứng, có ít người sẽ trở nên cực kì phẫn nộ, có ít người sẽ trở nên cực kì mềm yếu, cũng có chút người thì sẽ trở nên cực kì hưng phấn, vô luận phản ứng như thế nào, đều đã đã mất đi tâm bình tĩnh.

Triệu Phất Y cũng không, hắn bản năng học xong quên, quên sợ hãi trong lòng.

Trong chớp nhoáng này, trong đầu của hắn trở nên một mảnh không minh, triệt triệt để để suy nghĩ minh bạch trước mắt tình cảnh, những người này là người cũng tốt, là quỷ cũng được, hắn đều không có lùi bước chỗ dùng, không có sợ hãi thời gian, chỉ có chém tận giết tuyệt, mới có thể đoạt được một đầu sinh lộ.

Cạch!

Một đao đánh xuống, hung hăng chém vào da trâu thuẫn bên trên.

Một đao kia thế đại lực trầm, chẳng những đem da trâu thuẫn chặt thành hai nửa, thậm chí tính cả tên này quân sĩ cánh tay trái, cũng một đao chặt vì hai đoạn.

"A!"

Người này một tiếng kêu đau, nhịn không được kêu thảm ra, vội vàng hướng hậu viện thối lui.

Triệu Phất Y sao lại cho hắn cơ hội né ra, mau chóng đuổi một bước, hoành đao lại là một chặt, một đao đem hắn đầu lâu chặt xuống, thi thể không đầu lúc ấy mới ngã xuống đất.

Lập tức, cỗ thi thể này cấp tốc xói mòn, hóa thành một bãi tro bụi, cứ thế biến mất không thấy.

"Hô. . . Hô. . ."

Triệu Phất Y miệng lớn thở phì phò, dùng sức nắm chặt trường đao trong tay.

Hắn mặc dù học chính là bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, chưa từng học qua bất luận cái gì đao pháp, thế nhưng là lên chiến trường, thật muốn giết người, tùy tiện nhặt thanh trường đao, lực sát thương đều so tay không mạnh hơn nhiều.

. . .

Ba lượng đao chém giết người này về sau.

Triệu Phất Y quyết tâm liều mạng, quyết ý chủ động xuất kích, thế là cầm trong tay trường đao, theo vừa rồi tên kia quân sĩ tới phương hướng, nhanh chân hướng hậu viện đi đến.

Xuyên qua hành lang, đi vào hậu viện.

Trước mắt là một tòa hậu hoa viên, ước chừng hai ba mẫu đất dáng vẻ, nguyên bản tu kiến mười phần tinh mỹ, trúc đình giả sơn không chỗ nào không có, bây giờ lại đã là một chỗ máu tươi, tanh hôi không chịu nổi.

Ở phía sau vườn hoa một góc, quỳ mười bảy mười tám người, có nam có nữ trẻ có già có, lớn tuổi nhất đã là gần đất xa trời, nhỏ tuổi nhất vẫn còn bất quá ba năm tuổi to nhỏ, đều đang khổ cực cầu khẩn tha mạng.

Tại đây một số người bên trong, có một người thân mang màu đỏ thắm quan phục, ước chừng sáu bảy mươi tuổi, chính là vốn trạch chủ nhân, thoạt nhìn vẫn còn trấn tĩnh, chỉ là bị người dùng đao đặt ở trên cổ, không ngẩng đầu được lên.

Áp lấy bọn hắn chính là một đám quân sĩ, hết thảy có hơn mười người, có người cầm trong tay trường thương, có người tay cầm đao thuẫn, còn có người dẫn theo trường cung, binh khí không giống nhau, trên người nhuyễn giáp lại giống nhau như đúc, làm thành một cái nho nhỏ quân trận, đem bọn này tù binh vây vào giữa.

Cái này một đám quân sĩ phần lớn đều đứng đấy, chỉ có một người ngồi ngay ngắn ở trúc trong đình, mặc một bộ thiết giáp, bên cạnh dựa vào một cây thô trọng thiết thương, đối mặt với vốn trạch chủ nhân phương hướng,

Dường như ở hỏi thăm sự tình gì.

Từ lúc đóng vai đến xem, người này chính là vừa rồi người kia trong miệng Hàn Thống Lĩnh.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Triệu Phất Y thanh đao nằm ngang trên trước ngực, xa xa hướng Hàn Thống Lĩnh hỏi.

"Giết bọn hắn!"

Vị này Hàn Thống Lĩnh nhìn thấy Triệu Phất Y tiến đến, cũng không trả lời, cũng không đứng dậy, mà là vung ngược tay lên, ra hiệu thủ hạ quân sĩ động thủ, trước hết giết bọn này tù binh. .

"A?"

Triệu Phất Y không khỏi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, vị này Hàn Thống Lĩnh tám thành là sợ hắn cứu người, lúc này mới sớm giết tù binh.

. . .

Vụt! Vụt! Vụt!

Hàn Thống Lĩnh tính tình lãnh khốc, dưới tay hắn nhóm này quân sĩ cũng đều là lãnh huyết, chỉ thấy đao quang chớp động, máu tươi chảy ròng.

Trong chốc lát, nguyên bản quỳ ở nơi đó mười bảy mười tám người, từ già đến trẻ, tất cả đều đầu thân phân gia, giết không còn một mống, máu tươi chảy đầy đất.

Triệu Phất Y nhìn ở trong mắt, trong lòng lập tức phát lạnh, trong dạ dày một trận phản chua, cơ hồ phun ra.

Còn tốt, bộ này tàn khốc cảnh tượng cũng không bảo trì quá lâu, trong nháy mắt, vô luận là thi thể cũng tốt, đầu lâu cũng được, tất cả đều hóa thành tro bụi, cứ thế biến mất không thấy.

"Giết hắn!"

Hàn Thống Lĩnh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn bất động , chờ cái này mười bảy mười tám tên tù binh tất cả đều chết rồi, lúc này mới chỉ chỉ Triệu Phất Y, ra hiệu thủ hạ quân sĩ động thủ.

Cái này hơn mười tên quân sĩ lập tức quay người, kết thành một cái nho nhỏ quân trận, từ bốn phương tám hướng, hướng Triệu Phất Y vây quanh.

Triệu Phất Y tới lúc này, đã quên cái gì là sợ hãi, đối mặt hơn mười tên quân sĩ, trong lòng không chút nào e sợ chiến, hét lớn một tiếng, xông tới.

Vụt! Khanh! Cạch!

Trong nháy mắt, Triệu Phất Y cầm trong tay trường đao, cùng nhóm này quân sĩ kịch chiến hơn mười hiệp.

Đương nhiên, nếu là chính diện liều mạng, hắn coi như cố ép chiến thắng, thể lực cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá, đang hấp thu qua Lâm Trấn kinh nghiệm chiến đấu về sau, hắn đã không phải mới lên chiến trường người mới vào nghề, như thế nào lại cùng những người này liều mạng, lập tức liền lợi dụng Ngoại Gia cảnh giới lực bộc phát mạnh, tốc độ hơn người đặc điểm, vòng quanh những này quân sĩ du đấu.

Tu hành mỗi lớp mười cái cảnh giới, tốc độ, lực lượng, sức chịu đựng cũng sẽ tăng thêm không ít, mấy hạng số liệu tổng hợp tính toán ra, chiến lực chênh lệch, đâu chỉ gấp mười.

Sau một lát, hắn đã lớn chiếm thượng phong, mặc dù trên thân cũng chịu mấy lần, lại chỉ là bị cắt mấy đạo nhàn nhạt lỗ hổng, ngược lại là cái này hơn mười tên quân sĩ, bị hắn lén lạnh con chém bay ba tên.

Về phần còn lại những người này, đã không cách nào duy trì quân trận, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

. . .

"Phế vật! Còn không lui xuống!"

Hàn Thống Lĩnh ngồi ở cái đình trong, thấy cảnh này, không khỏi giận tím mặt, lúc này đứng dậy, quát bảo ngưng lại thủ hạ quân sĩ, nhấc lên tựa ở đình bên cạnh thiết thương, nhanh chân lao đến.

Bạch!

Một thương xuất thủ, tiếng như xé vải.

Triệu Phất Y còn không có cùng hắn giao thủ, chỉ nghe trường thương xé rách không khí thanh âm, đã biết người này không thể địch lại.

Chỉ từ lực lượng tổn thương phán đoán, Hàn Thống Lĩnh tuyệt không kém chính mình, thậm chí càng cao hơn một bậc, huống chi, người này thân là trong quân thống lĩnh, tuyệt đối là thân kinh bách chiến cao thủ, kinh nghiệm đối địch tuyệt không kém cùng mình, dùng lại là sở trường binh khí, không giống hắn chỉ là tiện tay nhặt được một thanh trường đao, bằng vào thể lực ưu thế, khi dễ bình thường quân sĩ có thể, đối phó thế lực ngang nhau cao thủ, thực sự ăn thiệt thòi quá lớn.

Ngoài ra, chung quanh còn có hơn mười tên quân sĩ vây quanh, những người này cũng sẽ không chỉ nhìn náo nhiệt, một khi nhìn thấy cơ hội, tùy thời đều có thể xuất thủ.

Nếu là chỉ bằng vào tự mình một thân tu vi, Triệu Phất Y tối nay dữ nhiều lành ít.

Bất quá, hắn lúc trước tay trói gà không chặt thời điểm, đều có thể giết Lâm Trấn, huống chi tên này Hàn Thống Lĩnh mặc dù cường hãn, nhưng cùng Lâm Trấn so sánh, kém không chỉ một bậc.

Ngay tại Hàn Thống Lĩnh vọt tới trước người không đủ bảy thước thời khắc, Triệu Phất Y có chút cười lạnh một tiếng, giấu ở trong tay áo tay trái, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ quan.

Chỉ một thoáng, một đám ngân châm bắn ra, chiếu vào Hàn Thống Lĩnh mặt vọt tới.

Ngân châm đi quá nhanh, Hàn Thống Lĩnh chỉ tới kịp sinh ra tránh né suy nghĩ, còn đến không kịp làm ra động tác, đã bị cái này đám ngân châm bắn tại trên mặt, trong nháy mắt đánh xuyên đầu lâu, chết không thể chết lại.

Ngân châm thế đi chưa nghỉ, bắn thủng Hàn Thống Lĩnh về sau, tiếp tục hướng phía sau quân sĩ vọt tới, liên tiếp bắn trúng ba bốn người, lúc này mới ngừng lại thế đi.

Một châm xuất thủ, thay đổi chiến cuộc!

Sau đó chuyện tình liền dễ làm, Hàn Thống Lĩnh đã chết, còn lại lại có mấy người thụ thương, những người khác cũng đều thành quân ô hợp.

Triệu Phất Y huy động trường đao, hổ gặp bầy dê, trong chốc lát, liền đem cái này tầm mười người giết đến sạch sẽ, chỉ còn một chỗ tro bụi.

"Hô. . ."

Giết sạch trước mắt tất cả địch nhân về sau, Triệu Phất Y thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới phát hiện vừa rồi mặc dù giết đến thống khoái, cũng đã mệt mỏi sức cùng lực kiệt, thật giống như khổ tu ba ngày ba đêm đồng dạng.

"A, làm rất tốt a, ta còn tưởng rằng ngươi phải tốn rất lâu mới có thể giết sạch bọn hắn đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền làm xong."

Chẳng biết lúc nào, Thu Tố Bạch xuất hiện ở phía sau trong hoa viên, cười hì hì nhìn Triệu Phất Y.

"Hiện tại có thể nói cho ta biết sao, nơi này đến cùng là địa phương nào, ngươi để cho ta tới nơi này, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Triệu Phất Y miệng lớn thở phì phò hỏi.

"Đừng một bộ không cao hứng dáng vẻ, thật giống như ta đang hại ngươi, ta để ngươi tới đương nhiên là muốn giúp ngươi a!"

Thu Tố Bạch xinh đẹp cười nói. 