 170, Ngũ Quỷ Bàn Vận Pháp

Huyễn trận bên trong, Thất Tinh Đảo bên trên.

Ngay tại một chỗ trong rừng, hai tên tuổi trẻ đạo nhân mặt đối mặt đi tới.

Một người trong đó trên mặt kiệt ngạo chi sắc, trong con mắt phảng phất đốt một đám lửa, vô luận nhìn hướng người nào, đều mang một cỗ trần trụi địa phương uy hiếp chi ý, tóc dài dùng dây vải tử cài chặt, lung tung choàng tại sau đầu, cơ bắp tráng kiện, tứ chi thon dài, trên thân bọc lấy một kiện thật dày màu đen giáp da, trần trụi bên ngoài làn da hiện ra màu đồng cổ.

Một người khác cùng hắn hoàn toàn tương phản, dáng người thấp bé, khuôn mặt hèn mọn, trên mặt là một bộ cười hì hì biểu lộ, trên thân cho dù mặc một bộ trường bào màu đen, búi tóc cũng làm Đạo Môn cách ăn mặc, thế nhưng là nhìn hắn thần thái cử chỉ, hoàn toàn không giống một đạo nhân, giống như là bên đường khắp nơi có thể thấy được chợ búa chi đồ.

Cho dù ai nhìn thấy hắn một chút, trong đầu đều sẽ không tự chủ được nghĩ đến "Vượn đội mũ người" bốn chữ.

"Hắc hắc, sư đệ tốt, mấy hôm không gặp!"

Khuôn mặt này hèn mọn thấp bé đạo nhân nhìn thấy đối diện người này, cười hì hì lên tiếng chào.

"Sư huynh tốt."

Đối diện người này lãnh đạm đáp lại một câu.

Hèn mọn đạo nhân tên là Lý Hành Không, vốn là Giang Nam một hiệp đạo, khinh thân công phu thiên phú kinh người, làm rất nhiều cướp phú tế bần mua bán, về sau đắc tội nơi đó thế gia đại tộc, bị bức phải không có đất dung thân, về sau may mắn quăng tại Toàn Chân môn hạ, lúc này mới chạy trốn một cái mạng.

Đối diện người này thì là Phong Thập Tam Lang, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, cũng không có bất kỳ cái gì thân tộc, bị trong núi lang mẫu nuôi lớn, thuở nhỏ cùng đàn sói chơi đùa chơi đùa, tính tình lạnh tới cực điểm, về sau bị Lăng Vân Tử thu về môn hạ, làm một đạo nhân.

Hai người này đều là Bạch Hồng nhất mạch, mặc dù có chủ mạch cùng chi mạch khác biệt, vậy lẫn nhau ở giữa cũng đều nhận biết, lúc này mới lẫn nhau dặn dò.

"Ha ha, Thất Tinh Đảo bên trên có nhiều việc ngươi trước bận bịu, ta tìm địa phương nghỉ ngơi nằm một hồi!"

Lý Hành Không bắt chuyện qua, cười ha ha một tiếng, quay người liền muốn rời đi.

"Sư huynh, trở về, động thủ."

Phong Thập Tam Lang chém đinh chặt sắt nói.

"A?"

Lý Hành Không xoay người lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Phong Thập Tam Lang, trừng lớn một đôi mắt, hỏi: "Chúng ta không phải là đồng môn sư huynh đệ sao? Chẳng lẽ cũng phải động thủ?"

"Năm, bốn, ba, nhị. . ."

Phong Thập Tam Lang không để ý tới hắn, một bên đếm xem, một bên hướng Lý Hành Không đi tới, nhìn ý tứ này, chỉ đợi mấy số lượng đếm xong, liền muốn triển khai lôi đình một kích.

"Sư đệ, ngươi đây thật là một điểm thể diện cũng không giảng a!"

Lý Hành Không lắc đầu, bước nhanh lui về phía sau.

"Nhất!"

Phong Thập Tam Lang nói ra "Nhất" chữ về sau, tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, một cái Ô Kim chủy thủ đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, nắm chặt tay cầm, đứng lên lưỡi đao, nhắm ngay mười bước bên ngoài Lý Hành Không.

Sau một khắc, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Ô Kim chủy thủ liền sẽ như điện bắn ra, thẳng đến Lý Hành Không mi tâm mà đi.

Lấy Phong Thập Tam Lang tu vi, liền xem như tường đồng vách sắt cũng có thể tuỳ tiện bắn thủng, chớ đừng nói chi là chỉ là một cái đầu lâu.

Ngay tại chủy thủ đem bay chưa bay trước đó, Lý Hành Không bỗng nhiên cười hắc hắc, trên mặt lộ ra một tia cực kì nụ cười bỉ ổi, tựa như trong sòng bạc ma cờ bạc, sờ đến một cái Thiên hồ bài, hơi hướng về phía trước phất phất tay.

Tiếp theo trong nháy mắt, Ô Kim chủy thủ cách hơn mười bước xa, từ Phong Thập Tam Lang trong tay đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Lý Hành Không trong tay.

"Hắc hắc, sư đệ, ta nói chúng ta vẫn là đừng động thủ!"

Lý Hành Không tiện tay đem chơi lấy chủy thủ, cười hì hì nói.

"Ngũ Quỷ Bàn Vận Pháp?"

Phong Thập Tam Lang trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, kêu lên một môn thần thông danh tự.

"Ngươi thế mà biết?"

Lý Hành Không hơi kinh hãi, hắn dùng chính là môn thần thông này.

"Ta đương nhiên biết, ta còn biết môn thần thông này không phải là ngươi bây giờ cảnh giới này có thể dùng ra tới, cái này bí bảo lực lượng?"

Phong Thập Tam Lang không nhanh không chậm nói.

"Sư đệ a, ngươi biết thật đúng là không ít."

Lý Hành Không nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Vậy ngươi còn muốn động thủ sao?"

"Bất quá là một môn trộm đạo nhàm chán trò xiếc, chẳng lẽ còn có thể thắng người!"

Phong Thập Tam Lang cười lạnh một tiếng, phi thân nhảy lên, nhanh chân hướng về phía trước, huy chưởng hướng Lý Hành Không đầu lâu đánh tới.

Chưởng mang phong thanh, lăng lệ Vô Song!

"Thật là lợi hại!"

Lý Hành Không hô to một tiếng, cũng không quay người, cứ như vậy trơ mắt nhìn Phong Thập Tam Lang, bước nhanh ngã lui về phía sau, thân pháp tốc độ thế mà không chậm chút nào, thậm chí so Phong Thập Tam Lang tốc độ, còn nhanh hơn mấy phần, dễ dàng liền né tránh một chưởng này.

Cùng lúc đó, hắn không ngừng hướng Phong Thập Tam Lang ngoắc, trong miệng không ngừng nói ra: "Đến! Đến! Đến!"

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy trong tay hắn như ảo thuật, không ngừng xuất hiện nhiều loại đồ vật, đầu tiên là một cái đoản đao, lại là mấy khối thịt nướng, tiếp theo, vẫn còn một con bạch ngọc bình nhỏ.

Phong Thập Tam Lang nhìn thấy một màn này, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Cái này mấy kiện đồ vật đều là hắn mang theo người vật phẩm, vậy mà trong lúc bất tri bất giác, cách không bị Lý Hành Không sờ lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận Pháp quả nhiên kỳ diệu.

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn bộ pháp càng nhanh, thân hình nhảy vọt thời khắc, giống như trong đồng hoang dã lang, không ngừng hướng về phía trước truy đuổi.

"Chà chà! Sư đệ, ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định!"

Lý Hành Không nhẹ sách một tiếng, trên mặt cười hì hì nói không ngừng, dưới chân lại một điểm không chậm.

Riêng lấy thân pháp mà nói, Lý Hành Không xác thực lợi hại, mặt đối mặt nhìn cái này Phong Thập Tam Lang lui về phía sau, cũng có thể đem hắn vung ra xa ba, năm trượng, nếu là quay người đào tẩu, chỉ sợ trong chốc lát liền có thể đem hắn bỏ rơi liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Phong Thập Tam Lang cho dù nhất thời đuổi không kịp Lý Hành Không, thần sắc lại một điểm bất loạn, vẫn như cũ bình tĩnh một hơi, không ngừng đuổi tới đằng trước, liền phảng phất trong núi dã lang, vĩnh viễn không từ bỏ con mồi của mình.

"Ai, sư đệ, tội gì khổ như thế chứ, chúng ta đều là người quen!"

Lý Hành Không ai thán một tiếng, đột nhiên cầm trong tay đồ vật quăng ra, thả vào rìa đường trong rừng, tiếp theo, hai tay Tề duỗi, đưa tay về phía trước.

Tiếp theo trong nháy mắt, chỉ thấy trong tay hắn nâng một bộ thật dày màu đen giáp da, chính là Phong Thập Tam Lang mặc trên người cái kia một thân.

Quay đầu trở lại lại đi nhìn Phong Thập Tam Lang, chỉ thấy hắn thân trên trần trụi, hạ thân cũng chỉ thừa một cái quần dài.

"Sư đệ, ngươi đang đuổi lại, lần sau liền quần cũng mất!"

Lý Hành Không cười ha ha một tiếng, cầm trong tay nhuyễn giáp ném sang một bên, thuận miệng hù dọa Phong Thập Tam Lang.

"Sư huynh, ta không khách khí."

Phong Thập Tam Lang bỗng nhiên dừng bước lại, không có tiếp tục hướng phía trước truy.

"A, cái kia sư huynh ta ngược lại muốn xem xem ngươi là dạng gì không khách khí pháp!"

Lý Hành Không cũng dừng bước lại, miệng cho dù kêu gào lợi hại, trên mặt lại nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, có thể đi đến bước này, đều không phải là nhân vật tầm thường.

Vừa rồi cho dù trêu đùa mấy lần, vậy lẫn nhau ở giữa cũng không vận dụng át chủ bài, chỉ là hơi chút thăm dò mà thôi.

"Ôi ôi. . ."

Phong Thập Tam Lang đứng tại chỗ, không nhúc nhích, ánh mắt dần dần trở nên càng thêm băng lãnh.

Cùng lúc đó, từ miệng phát ra một trận thanh âm kỳ quái, giống như là được bệnh phổi lúc gấp rút hô hấp, hoặc như là khí huyết cấp tốc lưu chuyển, toàn bộ thân thể cũng theo rung động.

Trong chốc lát, hai con ngươi dẫn đầu phát sinh biến hóa, tất cả đều biến thành xanh bích nhan sắc. 