 172, Phong Quyển Tàn Vân

"Hai vị sư đệ, tự mình lên đường đi!"

Liên Thành Quân đứng tại rừng chỗ sâu, thanh âm khàn khàn nói.

Mới đánh với Nhan Tử Phi một trận về sau, bởi vì khí độc phát tác nguyên nhân, cổ họng của hắn bị nghiêm trọng đốt bị thương, mỗi lần há miệng đều đau đến kịch liệt, nói chuyện tiếng nói so bình thường trầm thấp khàn khàn.

Ở hắn đứng đối diện hai người, hai cái Bạch Hồng nhất mạch Ngoại Gia đệ tử, phân biệt gọi là Minh Nguyệt chỉ riêng cùng núi tuyết lỏng.

Hai người này tu vi đều rất không tệ, khoảng cách Nội Gia tầng thứ chỉ có cách nhau một đường, nếu là ở hiện thế gặp được Liên Thành Quân, lấy nhị địch một điều kiện tiên quyết, cơ hội chiến thắng rất lớn.

Bất quá, bây giờ lại là ở Huyền Đức Động Thiên bên trong, Liên Thành Quân giờ phút này đối mặt bọn hắn, thậm chí liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc thoáng cái.

"A? Để chính chúng ta lên đường!"

Minh Nguyệt chỉ ngửi nói sững sờ, không khỏi giận quá mà cười, nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi muốn lấy được đẹp! Chúng ta so tài xem hư thực đi!"

"Ha ha. . ."

Liên Thành Quân trầm thấp cười một tiếng, lập tức nâng lên hai ngón, nhẹ nhàng hướng về phía trước một điểm, quát: "Tật!"

Chỉ một thoáng, chỉ thấy nhất đạo óng ánh sáng long lanh kiếm mang, từ hắn trong tay áo bay ra, chỉ thấy một đạo quang hoa hiện lên, liền xuyên thấu mấy trượng khoảng cách, thẳng đến hai người này giữa lông mày mà đi.

Bạch!

Phi kiếm ra tay áo về sau, trước chạy Minh Nguyệt chỉ riêng mà đi, còn không đợi hắn kịp phản ứng, tựu liền đi vào mi tâm phía trước, không đủ một thước chỗ.

Um tùm kiếm khí, băng hàn như tuyết, làm hắn đầu đau muốn nứt.

"A!"

Minh Nguyệt chỉ xem gặp phi kiếm, không khỏi kinh hãi, quay người liền muốn tránh ra.

Còn không đợi hắn xê dịch bước chân, chỉ thấy ánh quang lóe lên, phi kiếm đã từ đầu mi tâm xuyên qua, chỉ để lại một ngón tay bụng lớn nhỏ huyết động, một tia máu tươi từ đó chảy ra, đã khí tuyệt bỏ mình.

Minh Nguyệt chỉ riêng một kiếm mà chết, lập tức hóa thành từng sợi ánh quang tán đi.

Liên Thành Quân nhìn một màn này, trên mặt đặc biệt không biểu lộ, ngay tại Minh Nguyệt quang hóa chỉ riêng mà đi thời khắc, ngón tay nhẹ nhàng hướng về nhất câu.

Phi kiếm lướt qua một cái đường vòng cung, lại từ núi tuyết lỏng sau đầu đâm vào, nhẹ nhõm đâm thủng xương sọ, đem hắn cùng một chỗ chém giết.

Trước trước sau sau, bất quá ba năm câu nói công phu, hai cái bản năng cùng Liên Thành Quân chống lại người có năng lực, liên tiếp chết đang phi kiếm phía dưới, không gây mảy may sức phản kháng.

"Khụ khụ. . ."

Liên Thành Quân vẫy tay một cái, đem hai người này đâm chết, nhưng không có mảy may vẻ đắc ý, ngược lại nặng nề mà ho khan vài tiếng, sắc mặt càng thêm khó coi.

Phi kiếm cho dù lợi hại, nhưng là tiêu hao cũng cực lớn, mỗi một kiếm đâm ra, đều muốn tiêu hao rất nhiều khí huyết, dù cho có Bổ Khí Đan, cũng khó có thể hoàn toàn đền bù.

Phi kiếm vốn cũng không phải là hắn cấp độ này có khả năng vận dụng pháp khí, chỉ là bởi vì Bắc Đấu Thất Tinh Trận dù sao cũng là một tòa huyễn trận, chỗ rất nhỏ cùng ngoại giới có chỗ khác biệt, cái này mới miễn cưỡng có thể vận chuyển.

Nếu là đặt ở ngoại giới, chỉ là vận chuyển phi kiếm hao phí khí huyết, liền sẽ để hắn căn cơ tổn hao nhiều, làm không tốt tuyệt con đường phía trước.

Sa. . . Sa. . .

Một trận tiếng bước chân nhè nhẹ, từ trong rừng từ từ truyền đến.

Đinh một hàng nhấc lên trường đao, cẩn thận địa phương che ở trước người, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

Ở bái nhập Toàn Chân nhất mạch trước đó, hắn từng là trong núi một cực kì ưu tú thợ săn, đối nguy hiểm có trời sinh khứu giác, xa xa liền có thể cảm thấy sẽ đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng mãnh thú, thời gian trước ở trong núi mạo hiểm đi săn thời điểm, bằng vào loại này đặc biệt thiên phú, mấy lần trở về từ cõi chết.

"Đến cùng. . . Thứ gì?"

Đinh một hàng nhìn chằm chằm phía trước rừng cây, sắc mặt càng ngày càng trắng, trên trán nhỏ xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Hắn cảm thấy một trận trước nay chưa từng có khí tức nguy hiểm, từ rừng chỗ sâu truyền đến, loại nguy hiểm này nhiếp nhân tâm phách, thậm chí để hắn đã mất đi đối kháng dũng khí.

Xoạt!

Trước mắt một mảnh cành lá dao mở, một cái khắp cả người lông đen hình người quái vật, xuất hiện ở trước mắt hắn, dùng một đôi thanh bích sắc con ngươi, lạnh lùng nhìn về hắn.

"Yêu. . . Ma quỷ. . ."

Đinh một hàng cơ hồ rên rỉ nói ra hai chữ này, cho dù dùng sức nắm chuôi đao, vậy trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh, trường đao cơ hồ lướt xuống rơi xuống đất.

Bất quá, hắn lập tức kịp phản ứng, coi như lại đáng sợ, cũng là ở huyễn trận bên trong, thế là nhấc lên dũng khí, ý đồ cùng con quái vật này chém giết.

Chỉ là hắn quên một điểm, dũng khí cũng không thể đại biểu lực lượng.

Phốc!

Sau một khắc, quái vật hình người thân ảnh lóe lên, đã đi tới trước người hắn, duỗi ra một con bén nhọn móng vuốt, từ trong lòng hắn đâm vào, hậu tâm đâm ra, dễ dàng liền đem trái tim quấy thành một cái thịt nát.

Đinh một hàng thậm chí liền ra dáng giãy dụa đều không có, tựu hóa thành từng sợi bạch quang, biến mất giữa thiên địa.

. . .

Triệu Phất Y dọc theo đường núi dạo bước trước.

Khoảng sao hơn một cái canh giờ về sau, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước không xa, một cái thạch đình đứng sừng sững ở hai bên đường.

"Lại ở chỗ này nghỉ chân một chút đi."

Triệu Phất Y run lên quần áo, mấy bước đi vào thạch đình phía trước, lau sạch sẽ trên đất ụ đá, đặt mông ngồi xuống.

Phong khinh vân đạm, bách hoa phiêu hương.

Xung quanh một mảnh hảo phong cảnh, nếu không phải biết thân ở huyễn trận, thật là một chỗ đạp thanh thật là tốt chỗ.

"Vị sư đệ này, hữu lễ!"

Ngay tại hắn tọa hạ không lâu, một cái tuổi trẻ đạo nhân từ đằng xa đi.

Người này cũng là một thân nhuyễn giáp, cõng ở sau lưng hai thanh trường kiếm, hai đầu lông mày mang theo từng tia từng tia ngạo khí, xa xa nhìn Triệu Phất Y, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng.

"Sư huynh, hữu lễ."

Triệu Phất Y chắp tay.

Hắn đối với người này có một chút ấn tượng, ở Âm Dương Ngư trên quảng trường thời điểm, đã từng nhìn thấy người này từ Hỏa Long Cung bên trong đi ra, là tham gia luận đạo đại hội chín tên Nội Gia đệ tử một trong.

"Sư đệ thế mà có thể sống đến hiện tại, coi là thật không dễ dàng a, ngươi điểm tích lũy bài, ta tạm thời nhận!"

Đạo nhân này đi vào cái đình phía trước, từ tốn nói.

"Sư huynh chẳng lẽ ở mơ mộng hão huyền!"

Triệu Phất Y cười ha ha, không khách khí chút nào ngược trở về.

"Có làm hay không mộng? Sư đệ tự mình không biết? Ta là Huyền Đức Động Thiên bên trong chủ mạch đệ tử, vô luận là tu vi hay là công pháp, đều ở sư đệ phía trên, chẳng lẽ sư đệ cảm thấy chỉ là một kiện bí bảo, liền có thể san bằng ngươi ta chênh lệch?"

Đạo nhân này cúi đầu liếc qua trong tay hắn Tương Liễu Cung nói.

"Nha. . . Vậy liền thử một chút đi!"

Triệu Phất Y sao cũng được đáp.

"Tốt!"

Đạo nhân này cười một tiếng dài, hai tay một đám, phía sau hai thanh trường kiếm đi ra vỏ, rót thành một đám hàn mang, hướng Triệu Phất Y cuốn đi.

Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, thân hình khác biệt, tay trái nâng lên bạch cốt Tương Liễu Cung, tay phải nhẹ nhàng kéo một phát dây cung.

Vụt!

Một tiếng vang nhỏ, một đạo hồng quang đột nhiên bắn ra, thẳng đến đạo nhân này ngực mà đi.

Đạo nhân này song kiếm cùng một chỗ hướng hồng quang gọt đi, không ngờ, lại nạo cái khoảng không, hồng quang vẫn như cũ hướng về phía trước, vừa vặn bắn tại bộ ngực hắn.

Chỉ một thoáng, đạo nhân này liền cảm giác choáng đầu hoa mắt, chân đứng không vững.

Một trận thanh khí từ hắn dưới làn da mặt trồi lên, bao lại toàn bộ thân thể, chỉ là lảo đảo đi nữa mấy bước, tựu một đầu mới ngã xuống đất, tại chỗ bỏ mình.

"Cái đồ chơi này nhưng so sánh ngươi tưởng tượng lợi hại nhiều lắm!"

Triệu Phất Y nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Tương Liễu Cung, nhướng nhướng mày nói.

Vừa rồi đạo nhân này tu vi cao thâm, tuyệt không kém hắn, càng thêm lấy kiếm pháp sắc bén, coi là thật động lên về sau, coi như may mắn có thể thắng, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể bắt được.

Bất quá Tương Liễu Cung dưới, những này đều không đáng nhấc lên, dễ dàng liền lấy tính mệnh. 