 149, 

	Triệu Phất Y chém giết hắc mãng về sau, nhìn xem thời gian không còn sớm, liền nhấc lên Huyền Mãng kiếm, phi thân nhảy lên đầu cành, tiếp tục hướng phương hướng tây bắc tiến đến.

	Theo hắn rời đi nơi đây, trong đại điện các vị đạo trưởng lực chú ý cũng chuyển dời đến nơi khác, sa bàn địa đồ khôi phục lại ban đầu dáng vẻ, một lần nữa giám sát toàn bộ huyễn trận.

	Ước chừng một bữa cơm công phu, Triệu Phất Y đi vào trước đó ước định địa phương, dọc theo con đường này ngược lại là rất bình an, không còn gặp được hắc mãng một loại dị thú.

	Oanh! Cạch!

	Xa xa nghe được một trận phong lôi thanh âm, từ chỗ rừng sâu truyền đến.

	"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ lại là Liên sư huynh ở cùng người giao thủ?"

	Triệu Phất Y nao nao, dưới chân nhưng mà không chậm, nhấc lên trường kiếm trong tay, cấp tốc đuổi tới âm thanh truyền đến địa phương, đứng tại trên ngọn cây, ở trên cao nhìn xuống, quan sát trong rừng phát sinh hết thảy.

	Rừng rậm phía dưới, Liên Thành Quân sắc mặt nghiêm túc, đang cùng một cái khắp cả người đen nhánh báo săn triền đấu, đã dần dần chiếm thượng phong.

	Đầu này ô báo tốc độ cực nhanh, ngay tại mấy cây đại thụ ở giữa vừa đi vừa về xuyên qua, nhảy chồm nhảy lên ở giữa, lại không ở,vắng mặt Nội Gia người có năng lực phía dưới, thậm chí ẩn ẩn còn muốn vượt qua Triệu Phất Y một bậc.

	Đương nhiên, đây là tại Triệu Phất Y không có niệm tụng bí quyết điều kiện tiên quyết.

	Ô báo một bộ da lông đen nhánh, chỉ có bốn cái móng vuốt lóe ra điểm điểm bạch quang, nanh vuốt đều có dài hơn ba tấc, như là từng thanh từng thanh tiểu chủy thủ, tùy ý ôm đồm ra, đều có thể trên tàng cây vạch ra mấy đạo thật sâu vết tích, nếu là chộp vào trên thân người, chỉ sợ liền da lẫn xương đều muốn bẻ gãy.

	Liên Thành Quân lại dựa vào một đôi tay không, đem ô báo gắt gao ngăn chặn.

	Cùng Triệu Phất Y so sánh, hắn chiêu pháp tinh diệu nhiều lắm, dùng chính là Toàn Chân Đạo bí truyền "Ngũ Lôi tay", mỗi một chưởng vung ra, đều mang theo phong lôi chi thanh, nơi lòng bàn tay ẩn ẩn tuôn ra lôi âm, hai cái tay áo lại cuốn lên một trận kình phong, không ngừng đặt ở ô báo trên thân, bách nó giảm tốc.

	Một người nhất báo ngay tại rừng rậm phía dưới quần nhau, Liên Thành Quân cho dù chiếm thượng phong, nhưng là trong lúc nhất thời cũng khó có thể giết chết ô báo, chỉ là không ngừng đưa nó ép về phía góc chết.

	Triệu Phất Y nhìn ra ngoài một hồi, chợt phát hiện một sự kiện.

	Liên Thành Quân chiêu thức tinh diệu, xuất thủ vô tình, chiêu chiêu hướng ô báo đi bốn trên đường bức, nhưng lại xưa nay sẽ không dùng cái gì đòn sát thủ, cũng sẽ không dùng cái gì hiểm chiêu.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều là thông qua một chiêu một thức, dần dần chiếm thượng phong, ổn bên trong cầu ổn, lấy mài nước công phu dần dần áp chế ô báo.

	"Loại này đấu pháp, không phải là Đạo Môn đệ tử phương thức chiến đấu?"

	Triệu Phất Y không nhịn được nghĩ đến, cái này nhưng cùng phong cách chiến đấu của hắn hoàn toàn khác biệt.

	Hắn từ tu hành đến nay, lần lượt hấp thu qua bốn người ký ức, theo thứ tự là Lâm Trấn, Hàn Đường, Cô Trần Tử cùng Biện Cơ hòa thượng.

	Lâm Trấn cùng Biện Cơ hòa thượng không nói trước, hai người này một cái kinh nghiệm thực chiến quá ít, một cái hoàn toàn không cùng người giao thủ qua, đối với hắn phong cách chiến đấu cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

	Thế nhưng là Hàn Đường, Cô Trần Tử lại khác, hai năm này đều có hơn mười năm chém giết cuộc đời, đối với hắn phương thức chiến đấu có cực lớn ảnh hưởng.

	Nhưng hai người này bên trong, một cái là nhiều năm sa trường bên trên giết ra tới đồ tể, một cái là trong tông môn phụ trách ám sát đạo tướng, theo đuổi không phải là chiêu thức tinh diệu, cũng không phải ổn bên trong cầu ổn, mà là bằng nhanh nhất tốc độ giết chết địch nhân, thậm chí không tiếc áp dụng lấy thương đổi thương phương thức.

	Vì vậy, hắn phương thức chiến đấu cũng cùng cái khác Đạo Môn đệ tử hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn là sát phạt đường đi, ngược lại là cùng Hách Trường Phong có chút tương tự.

	Có lẽ, đây cũng là từ nơi sâu xa, tự có duyên phận.

	. . .

	Khoảng sao thời gian đốt một nén hương về sau, Liên Thành Quân rốt cục đem ô báo bức đến góc chết, bắt lấy một sơ hở, một chưởng vỗ ở ô báo trên lưng, Ngự Khí thấu thể, trực kích phế phủ, đem nó tươi sống đánh giết.

	Ba!

	Một chưởng về sau, ô báo thất khiếu chảy máu, lảo đảo lại chạy mấy bước, một đầu mới ngã xuống đất.

	Tiếp theo trong nháy mắt, ô báo như là hắc mãng, đồng dạng hóa quang mà đi, chỉ ở trên mặt đất lưu lại hai thanh mỏng như cánh ve chủy thủ.

	Liên Thành Quân nhặt lên chủy thủ, một tay một chi, tiện tay đem chơi một chút, giũ ra hai đóa kiếm hoa, lập tức thu nhập ống tay áo bên trong, ngẩng đầu nói ra: "Chu sư đệ, nhìn đủ rồi chưa!"

	Nguyên lai hắn sớm đã pháp quyết Triệu Phất Y đến, chỉ là chuyên tâm săn giết ô báo, không có há miệng thôi.

	"Liên sư huynh, thật bản lãnh!"

	Triệu Phất Y mỉm cười,

	Từ trên cây nhảy xuống tới, mấy bước đi vào Liên Thành Quân trước người, hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

	Liên Thành Quân không nói gì, trên dưới đánh giá Triệu Phất Y một chút, lại nhìn nhìn trường kiếm trong tay của hắn, trên mặt lộ ra một tia tò mò, nói ra: "Chu sư đệ tốc độ cũng không chậm, nhanh như vậy liền lấy đến kiện thứ nhất trang bị, chỉ là trên người ngươi quần áo làm sao. . ."

	"Ta lúc đầu trên thế gian hành tẩu thời điểm, từng nghe người nói qua một cái lưu phái, am hiểu lõa áo mà đấu, thoát đến càng sạch sẽ, lại càng lợi hại, nghe nói nhân vật đại biểu có cái họ Tử, ở tại Lư Sơn nhất đại, hẳn là sư đệ cũng học qua cái này lưu phái công pháp?"

	"Ha ha. . ."

	Triệu Phất Y xấu hổ cười một tiếng, cười ha hả.

	Liên Thành Quân cười vài tiếng, không có tựu cái đề tài này tiếp tục trò chuyện đi xuống, ngừng lại một chút, tiếp lấy nói ra: "Bắc Đấu Thất Tinh Trận tuy nói là chỉnh thể, kỳ thật có thể chia nhỏ vì tam đại khu vực, đầu này một chỗ khu vực chính là Mê Tung Lâm, bên trong có ba món đồ trọng yếu nhất."

	"Đệ nhất dạng đồ vật chính là đồ ăn, luận đạo đại hội toàn bộ hành trình là ba ngày, cho nên nhất định phải cân nhắc vấn đề ăn cơm, nếu là tìm không thấy sung túc đồ ăn, hai ngày nữa liền muốn đói nương tay chân nhũn ra, hết khí lực, chỉ có thể sử dụng bảy phần, mong muốn chống đến cuối cùng so với lên trời cũng khó khăn."

	"Đệ nhị dạng đồ vật chính là đan dược, Mê Tung Lâm bên trong có chút dị thú sau khi chết, lại lưu lại bổ ích Khí Huyết Đan dược, có thể cấp tốc bổ sung thể lực, nếu như có thể lấy được tay, sẽ không sợ cùng người đánh lâu, cơ hội chiến thắng lớn hơn nhiều. Mà lại cùng ngoại giới khác biệt, chúng ta dù sao cũng là ở huyễn trận bên trong, đan dược có thể tùy tiện ăn, không thể so với cân nhắc lưu tại thể nội đan độc, chỉ cần chống nổi ba ngày này liền tốt."

	"Dạng thứ ba đồ vật chính là trang bị, bao quát binh khí, áo giáp, ám khí chờ một chút, ngươi không nên xem thường những thứ đồ này, phải biết trong Bắc Đấu Thất Tinh Trận, huyễn hóa mà ra trang bị đều là nhất đẳng thần binh lợi khí, coi như đối với Tiên Thiên cao thủ, đều có tác dụng cực lớn, chứ đừng nói là ngươi ta."

	"Nha."

	Triệu Phất Y khẽ gật đầu, tiếp lấy lại hỏi: "Vậy chúng ta đi trước tìm cách bên nào?"

	Liên Thành Quân hơi nghĩ nghĩ, nói ra: "Trang bị trước không nóng nảy, ngươi ta vận khí không tệ, vừa mới tiến đến mảnh này rừng tựu gặp được dị thú, riêng phần mình lấy tới một kiện binh khí, còn lại giáp trụ các loại, chỉ cần nguyện ý bỏ chút thời gian, sớm tối đều có thể lấy tới, cũng không phải đặc biệt sốt ruột."

	"Có thể huyễn hóa đan dược dị thú quá mức khó tìm, cũng không tốt bắt, có thể hay không tới tay tám thành cần nhờ vận khí, cũng không cần nóng lòng nhất thời "

	"Lập tức chỉ có đồ ăn trọng yếu nhất, vừa đến, đồ ăn có hạn, tất cả mọi người muốn đi tranh, đi chậm cũng chỉ có thể từ trên tay người khác tranh giành, thứ hai, chúng ta riêng phần mình đánh một trận, cũng hao không ít thể lực, lại không ăn cơm chỉ sợ cũng muốn đói bụng!"

	"Vậy liền ấn Liên sư huynh nói xử lý."

	Triệu Phất Y gật đầu đáp. 