 "Hô. . . Hô. . ."

Hàn Đường miệng lớn lớn khẩu hô lấy khí thô, bên tai truy đuổi âm thanh càng ngày càng gần, săn đuổi đám người bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhưng hắn đã bất lực lại trốn, từ khi hai ngày trước cái kia một trận đại hỏa lúc đầu, hắn không giờ khắc nào không tại chạy trốn, mấy lần kém chút bị vây chết, trên thân đã bị chặt ba đao, nặng nhất một đao ở trên lưng hắn lưu lại một cái dài hơn một thước vết thương, màu vàng nhạt mỡ cùng tươi non cơ bắp đều đã lộ ở bên ngoài, hơi động đậy, liền kịch liệt đau nhức toàn tâm.

Nhưng với hắn mà nói, miệng vết thương kịch liệt đau nhức cũng không tính cái gì, thậm chí là một chuyện tốt.

Bởi vì thân thể kịch liệt đau nhức có thể cho hắn tạm thời quên mất tâm linh bi thương, kia là cả nhà bị diệt, cả nhà bị đốt, lại không thể tránh được bi thương.

Vết thương đối với hắn uy hiếp lớn nhất là mất máu, mất máu quá nhiều sẽ mang đến thể lực quá đáng tiêu hao, để hắn thể lực so bình thường tiêu hao càng nhanh.

Hàn Đường ngồi dưới đất, lưng dựa đại thụ, toàn thân như nhũn ra, cơ bắp run rẩy, mấy lần nghĩ đứng lên, tiếp lấy hướng trên núi trốn, chỉ có chạy đến thâm sơn, mới có thể từ săn đuổi bên trong sống sót.

Đáng tiếc, thể lực tiêu hao không thể nghịch chuyển, người lực ý chí không cách nào thật sự thay đổi hiện thực.

Hắn mấy lần giãy dụa, chỉ tạo thành thể lực quá độ tiêu hao, mắt tối sầm lại, cơ hồ không nhìn thấy đồ vật.

"Hầu Nhị Gia, tìm tới tiểu tử này!"

Trong mơ mơ màng màng, Hàn Đường nghe được có người ở trước người hắn hô to, trong thanh âm có mấy phần hưng phấn, còn có mấy phần bạo ngược.

Tiếp theo, hắn đã bị người một thanh níu lại, kéo lấy một cái chân, giống như chó chết bị người kéo lấy rời đi.

Phía sau lưng dán tại trên mặt đất, vết thương treo ở đường núi gập ghềnh bên trên, không ngừng mà xé rách, còn thừa không có mấy máu tươi lần nữa chảy ra.

Mấy phút sau, rốt cục cũng ngừng lại, sau đó, trùng điệp chịu mấy cước.

"Chạy a! Ngươi không phải rất có thể chạy sao? Ngươi cái này đáng giết ngàn đao, đáng chết không chết đồ vật, kéo lấy Nhị Gia cùng ngươi ở trong núi chuyển!"

Hàn Đường nỗ lực mở to mắt, trước mắt xuất hiện Hầu Nhị Gia khuôn mặt, tràn đầy dữ tợn, lại có mấy phần chật vật, trong tay nhấc theo một thanh trường đao, trên thân dính đầy bùn đất.

Sau lưng Hầu Nhị Gia, đi theo mấy tên hung hãn gia đinh.

Có người lưng khiêng dầy đao, Hàn Đường nhớ rõ, chính là cây đao này ở sau lưng của hắn lưu lại lỗ hổng, còn có người nhấc theo một cây cung, một thanh mấy lần suýt nữa muốn tính mạng hắn cung, thậm chí còn có người nắm chó săn, đây chính là bọn họ một mực có thể cùng ở sau lưng mình nguyên nhân.

"Kiếp sau ta nhất định phải giết các ngươi!"

Hàn Đường cố ép mở ra môi khô khốc nói.

"Tự tìm cái chết!"

Hầu Nhị Gia sầm mặt lại, huy động trường đao, "Ngô" một tiếng, kéo theo phong thanh, hướng cổ của hắn chém tới.

Hàn Đường cố gắng mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Hầu Nhị Gia, phải nhớ kỹ gương mặt này, kiếp sau còn tìm hắn báo thù.

Sau đó, ngạc nhiên phát hiện, mình đã không có cách nào báo thù.

Bởi vì, Hầu Nhị Gia bỗng nhiên chết rồi.

Vụt!

Một tiếng vang giòn, một mũi tên dài đột nhiên xuất hiện ở Hầu Nhị Gia trên cổ, hắn thậm chí đều không có một tia giãy dụa, mang theo đầy mặt kinh dị, ầm vang ngã xuống đất.

Mấy phút sau, tất cả truy sát Hàn Đường người, tất cả đều chết tại trước mắt của hắn, liền một cái sống sót đều không có.

"Tiểu tử, Thanh Sa Thôn đi như thế nào?"

Một cái lão nhân áo xám xuất hiện ở trước mặt hắn, người này nhìn vẻ mặt khổ tướng, tựa như hồi hương lão nông, chỉ có một đôi ngược lại tam giác con mắt, lộ ra mấy phần hung quang, làm cho người vô pháp nhìn thẳng.

Sau lưng hắn, cũng đi theo mười bảy mười tám người, mười bảy mười tám cái sát khí tràn đầy người, cùng những người này so, Hầu Nhị Gia mang gia đinh tựa như một đám con thỏ.

"Các ngươi là ai?"

Hàn Đường không sợ hãi chút nào nhìn qua lão nhân áo xám, sắp chết người xác thực không có gì e ngại.

"Người giết người, đi Thanh Sa Thôn."

Lão nhân áo xám nhìn hắn, trên mặt dần dần lộ ra tiếu dung.

Hàn Đường con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

. . .

Một trận gió thu thổi qua, khắp núi lá vàng bay xuống.

Hàn Đường đứng tại bên vách núi bên trên, đưa mắt trông về phía xa, sắc mặt lạnh lùng, một tia biểu lộ cũng không có.

Từ khi năm năm trước, một trận đại hỏa về sau, hắn liền rốt cuộc không cười qua, mãi mãi cũng chết một bộ lạnh như băng biểu lộ.

Năm năm trước, Hầu Nhị Gia dẫn người thiêu chết cả nhà của hắn, sau đó, ở trong núi ròng rã đuổi hắn hai ngày, đem hắn dồn đến tuyệt cảnh, chỉ kém một đao liền có thể lấy mạng của hắn.

Châm chọc là, hắn không có chết, Hầu Nhị Gia ngược lại chết rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trương Đại Thiện Nhân cũng không phải là thật sự thiện nhân, "Kim Đao Đoạt Hồn" ngoại hiệu, là dùng nhân mạng lấp ra, vì vậy, hắn có rất nhiều cừu nhân.

Ngay tại Hầu Nhị Gia truy hắn thời điểm, vừa vặn Trương Đại Thiện Nhân có một cừu gia dự định đi tìm hắn thương lượng một cọc mua bán, trên đường gặp phải Hàn Đường, cũng liền thuận tay làm thịt Hầu Nhị, cứu được Hàn Đường.

Trương Đại Thiện Nhân kẻ thù này gọi là Văn Nhân Tồi, là Yên Vân dãy núi một vị trại chủ, cùng Trương Đại Thiện Nhân nói mua bán là dùng năm lượng bạc, mua Trương Đại Thiện Nhân một cái mạng, sở dĩ cần năm lượng, là bởi vì từ hắn Yên Vân dãy núi, đến Trương Đại Thiện Nhân ở Hắc Sơn Huyện, vừa vặn muốn năm lượng bạc lộ phí.

Trương Đại Thiện Nhân phi thường khẳng khái làm cái này cọc mua bán, Văn Nhân Tồi sinh ý nói rất tốt, tâm tình cũng rất tốt, liền hỏi Hàn Đường một vấn đề, về sau có nguyện ý hay không cùng hắn làm việc.

Hàn Đường bưng lấy Trương Đại Thiện Nhân đầu, không chút do dự quỳ trên mặt đất, từ đây liền thành Văn Nhân Tồi thủ hạ Khoái Đao Thập Bát Kỵ một trong.

Trong nháy mắt, năm năm trôi qua.

"Thập Bát Ca, ngươi nói cái kia Thạch Vạn Nhận đến cùng người nào, một phong thư liền muốn để lão trại chủ đầu hàng, chẳng lẽ người điên a?"

Nói chuyện gọi là Phong Lục, là theo chân hắn lẫn vào một cái tiểu tặc, công phu không được, coi như cơ linh.

"Không nên xem thường người này, ta nghe nói Yến Vân Thập Bát trong trại, đã có bảy nhà không còn, cả nhà bị giết, cũng là bởi vì cái này Thạch Vạn Nhận."

Hàn Đường lạnh nhạt nói, ánh mắt không ngừng hướng dưới núi liếc nhìn, tùy thời chuẩn bị ứng đối bỗng nhiên đến địch thủ.

"Không thể nào!"

Phong Lục giật nảy cả mình.

"Khó mà nói."

Hàn Đường lắc đầu.

"Mau trốn!"

Phong Tam còn phải lại hỏi, chợt nghe rống to một tiếng, từ phía sau bên trong sơn trại truyền tới.

Hai người quay đầu lại nhìn, phát hiện một đám người từ sơn trại chỗ sâu trốn thoát, dẫn đầu chính là lão trại chủ Văn Nhân Tồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Đường không khỏi giật mình, nắm chặt cương đao, cất bước hướng đám người này vọt tới.

"Thạch Vạn Nhận tới, hắn từ sau núi giết vào trại, lão trại chủ cũng bị hắn đả thương, nhanh trốn!"

Nói chuyện chính là Khoái Đao Thập Bát Kỵ bên trong lão nhị, cũng là giết người không chớp mắt ngoan nhân, giờ phút này lại là vẻ mặt kinh hoảng.

"Phía sau núi?"

Hàn Đường sững sờ.

Phía sau núi thế núi hiểm trở, cơ hồ không cách nào thông hành, vì vậy, sơn trại lực lượng phòng vệ phần lớn đều tụ tập phía trước núi, không nghĩ tới người này lại từ sau núi giết đi lên.

Hắn dừng một chút, hỏi tiếp: "Tới bao nhiêu người?"

Lão nhị lập tức vẻ mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Liền hắn một cái. . ."

"A?"

Hàn Đường giật mình lần nữa ở.

Khoái Đao Thập Bát Kỵ đều không phải là tên xoàng xĩnh, Ngoại Gia cảnh giới thật là tốt tay thì có mấy cái, lão trại chủ Văn Nhân Tồi càng là Nội Gia cấp độ cao thủ.

Bọn hắn sơn trại ở toàn bộ Yên Vân dãy núi, đều là ít có hào Đại Sơn Trại, không nghĩ tới lại bị Thạch Vạn Nhận một người bị hù thoát đi sơn trại.

Ngay tại hắn ngây người công phu, một thân một mình từ sơn trại chỗ sâu dạo bước đi ra.

Người này thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, dáng người không cao lắm, bảy thước trên dưới, dáng người thon gầy, mặc một bộ trường sam màu xanh, rất có vài phần thư sinh yếu đuối khí chất, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trong tay cầm một chi sáo ngắn, thoạt nhìn không giống như là tới giết người, giống như là đi ra ngoài đạp thanh văn sĩ.

"Văn trại chủ, một thân võ công, tu hành không dễ, tội gì uốn tại Yên Vân trong núi, hôm nay thiên hạ đại loạn, trại chủ sao không theo ta rời núi, ngày sau kiến công lập nghiệp, vợ con hưởng đặc quyền, cũng không uổng trên đời này đi một lần."

Tên này thư sinh cười nhạt nói.

"Thạch tiên sinh, lão phu lớn tuổi, cũng không có lớn như vậy chí hướng, chỉ sợ không đợi kiến công lập nghiệp, bộ xương già này sẽ chết ở bên ngoài."

Văn Nhân Tồi lấy tay che ngực, miệng lớn thở hổn hển, xem ra là vừa rồi giao thủ bị thương.

"Nguyên lai hắn chính là Thạch Vạn Nhận?"

Hàn Đường nhìn tên này thư sinh, cảm thấy khó có thể tin, không nghĩ tới như vậy một cái uy danh hiển hách sát thần, đúng là trẻ tuổi như vậy, thoạt nhìn như vậy văn nhược.

Bất quá, hiểu rõ người này chính là Thạch Vạn Nhận về sau, hắn cũng không có lùi bước, mà là không chút do dự đứng ở lão trại chủ phía trước, tùy thời chuẩn bị ứng đối Thạch Vạn Nhận công kích.

"Văn trại chủ luôn luôn hào kiệt, chỉ là là biết đến, cũng rất thưởng thức, Văn trại chủ nhưng biết, Yến Vân Thập Bát trong trại, có mấy nhà nợ máu từng đống, chỉ là cũng không có cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, cơ hội này hiện tại cho Văn trại chủ, mong rằng Văn trại chủ suy nghĩ thêm một chút."

Thạch Vạn Nhận lạnh nhạt cười nói, ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, trên mặt mặc dù không có sinh khí biểu lộ, thế nhưng là mỗi người đều lạnh cả tim.

"Thạch tiên sinh, Văn mỗ là vạn sẽ không ở dưới người, bất quá, chỉ cần Thạch tiên sinh buông tha chúng ta, sơn trại bao năm qua còn có chút tích lũy, chỉ có Thạch tiên sinh để ý, cứ lấy đi là được."

Văn Nhân Tồi cự tuyệt Thạch Vạn Nhận mời chào, nhưng lại biểu thị chịu thua.

"Ha ha, Văn trại chủ nếu không nguyện rời núi, chỉ là cũng không cưỡng cầu, như vậy đi, chúng ta đều thối lui từng bước, Văn trại chủ không chịu đi coi như xong, trại bên trong những người khác, nhưng có chỉ là nhìn trúng, còn xin trại chủ bỏ những thứ yêu thích."

Thạch Vạn Nhận cười nói.

"Chỉ cần Thạch tiên sinh coi trọng, Văn nào đó đáp ứng chính là."

Văn Nhân Tồi không chút do dự nói.

"Tốt!"

Thạch Vạn Nhận mỉm cười, ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, chợt thấy Hàn Đường, chỉ một ngón tay: "Đầu một cái liền muốn hắn!" 