 Bầu trời mãi mãi cũng là trời u ám, đại địa thì là một mảnh vô biên màu đen hoang mạc, giữa thiên địa, một tòa cổ xưa thành trì đứng sừng sững trong đó.

Triệu Phất Y sắc mặt nghiêm nghị, nắm chặt trường đao, âm thầm tăng cao cảnh giác, từng bước một hướng phương xa thành trì đi tới.

Theo thành trì càng ngày càng gần, từng tầng từng tầng sương trắng dần dần trở thành nhạt, càng nhiều chi tiết bại lộ ở trước mắt hắn.

Xa xa nhìn lại, thành trì nhìn còn quá hoàn chỉnh, gần nhìn lại phát hiện cũng không phải là như vậy, cao lớn tường thành sặc sỡ, trải qua không biết bao nhiêu năm xói mòn, mặt ngoài vẫn như cũ lưu lại binh khí xẹt qua vết tích, hoặc sâu hoặc cạn, hoặc dài hoặc ngắn, ở trong đó một đoạn trên tường thành, còn lưu lại hun khói lửa cháy dư vết.

So với cao ngất tường thành, cửa thành tổn hại càng thêm nghiêm trọng, hai phiến dày đại môn rồi không còn sót lại chút gì, toàn bộ bị người phá hư, vỡ vụn hài cốt rơi đầy đất, phía trên còn đinh lấy rỉ sét chịu không thấu mũi tên.

"Xem ra trận này đại chiến rất khốc liệt a. . ."

Triệu Phất Y đứng ở cửa thành động dưới, nhìn qua trước mắt vết tích, sắc mặt hơi có chút khó coi.

Hắn kế thừa Hàn Đường ký ức, có được thay đổi triều đại thời khắc, vài chục năm chiến trường chém giết kinh nghiệm, chiến cuộc như thế nào nhìn một cái liền biết, chỉ nhìn trước mắt vết tích, năm đó công thành thời điểm, chính là một trận ngạnh chiến.

Đại quân tác chiến, công thành khó khăn nhất, giống như vậy một tòa thành lớn, dù cho có thể thuận lợi tấn công xong đến, công thành binh lính cũng mười không còn một, nếu có lựa chọn, đối với loại này thành trì, trong quân Đại tướng tuyệt sẽ không lựa chọn cường công, tứ phía vây khốn, đoạn thủy cạn lương thực mới là tốt nhất biện pháp.

Trước mắt tòa thành trì này, trải qua thảm liệt như vậy chiến cuộc, chỉ sợ bên trong không có cái gì người sống, thậm chí không có vật gì có giá trị lưu lại.

Triệu Phất Y dạo bước đi thẳng về phía trước, hết thảy trước mắt không ngừng xác minh lấy phán đoán của hắn.

Tiến vào cửa thành, chính diện đối một cái đường cái, trên đường không có nửa cái bóng người, trên mặt đất là nửa thước nhiều đất mặt, cũng không biết góp nhặt bao nhiêu năm, nhẹ nhàng đạp lên, liền bụi mù văng khắp nơi.

Bên tai chỉ có "Ô ô" phong thanh, tiếng vọng ở toàn bộ thành trì phía trên, trừ cái đó ra, lại không nửa điểm vang động, hiển nhiên là một tòa sớm đã vứt bỏ thành không.

"Thoạt nhìn thật nhiều năm không người đến đã qua. . ."

Triệu Phất Y nhíu nhíu mày, đạp trên khô ráo bụi đất, cẩn thận từng li từng tí, một đường hướng trong thành đi tới.

Ven đường ở giữa, rách nát khắp chốn.

Trên đường rơi xuống rất nhiều mục nát chịu không thấu binh khí, chôn sâu ở trong bụi đất, chỉ có một cước đạp xuống đi, mới có thể kinh ngạc phát hiện nơi này có một thanh kiếm, nơi đó có một thanh đao, hai bên trên lầu các thì lưu lại từng cây mũi tên, thật sâu đâm vào trong đó, xem ra năm đó đánh vào trong thành về sau, mỗi một bước đều đã trải qua huyết chiến.

Là đặc biệt nhất chính là, hai bên đường trạch viện, cửa hiệu tất cả đều đại môn mở to.

Triệu Phất Y tùy ý tìm mấy gian đi vào, phát hiện bên trong trống rỗng, thứ gì cũng không lưu lại, đừng nói là nồi bát bầu bồn những thứ này nhẹ nhàng linh hoạt đồ vật, thậm chí liền đồ dùng trong nhà cũng không thừa, chỉ cần là có thể dời đi đồ vật, tất cả đều dời sạch sẽ.

"Nơi này thoạt nhìn không chỉ là tạo một trận binh tai họa, còn bị người lướt dọc một lần, cái này cũng lạ, dù cho tung binh cướp bóc cướp cũng hẳn là là vàng bạc châu báu mới đúng, tổng không đến nỗi ngay cả đồ dùng trong nhà đều dọn đi rồi. . ."

Triệu Phất Y một đường tiến lên, nghi vấn trong lòng càng ngày càng nhiều.

Hắn vốn định bốn phía tìm xem, nhìn xem có hay không thư quyển một loại đồ vật, muốn phải từ đó tra ra nơi này đến tột cùng là nơi nào, đáng tiếc hết thảy đều bị dời trống, liền ngăn tủ đều bị dọn đi rồi, chứ đừng nói là thư quyển.

Hắn bỗng nhiên lại phát hiện một cái chuyện kỳ quái, trải qua như vậy một trận đại chiến, vì sao ngay cả một bộ hài cốt cũng không thấy.

Người xương cốt mặc dù không có cường thiết kiên cố, nhưng tuyệt đối so cường thiết muốn chống ăn mòn nhiều lắm, bình thường tới nói, nếu có đao kiếm lưu lại, cũng nhất định có hài cốt mới đúng.

"Chẳng lẽ đánh thắng một phương, đem tất cả hài cốt đều dọn đi rồi?"

. . .

Tòa thành trì này diện tích không nhỏ, cơ hồ không kém Thành Trường An.

Triệu Phất Y dọc theo phố dài một đường tiến lên, đi ước chừng hơn nửa canh giờ, mới đi đến thành trì vị trí trung ương nhất,

Nhìn thấy một mảnh chiếm diện tích bát ngát cung điện.

Xa xa nhìn ra xa, cung điện phong cách cùng Đại Ngụy cũng không giống nhau, cùng hắn dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì cung điện cũng khác nhau, lại thật là giản dị, như cũ ung dung hoa quý.

Vẻn vẹn cung điện chung quanh thành cung, liền đạt tới cao ba trượng, sơn son tường cao, xanh thẳm mảnh ngói, năm đó nhất định phi thường xinh đẹp, chỉ là trải qua không biết bao nhiêu năm ăn mòn, nguyên bản màu đỏ thắm vỏ ngoài, rồi cởi hóa thành màu đỏ sậm, thoạt nhìn giống như là lưu lại vết máu.

Cùng phía ngoài cửa thành giống nhau, thành cung hai phiến đại môn cũng bị người phá hủy, đồng thời cho một mồi lửa, chỉ chừa đốt cháy khét khối gỗ.

Triệu Phất Y cũng không lập tức đi vào, ở cung điện ngoại trú đủ một lát, lại nghĩ đến một trận, cuối cùng nắm chặt trường đao, quyết định tiến vào cung điện.

Bước vào cung điện về sau, nơi xa có thể nhìn thấy một tòa chính điện.

Dọc theo rộng lượng đường hành lang, Triệu Phất Y một đường hướng chính điện đi tới, muốn nhìn một chút bên trong có thứ gì.

Đi rồi khoảng a trăm trượng về sau, xuyên thấu qua thật mỏng sương mù, hắn bỗng nhiên phát hiện, ở chính điện phía trước có một mảnh quảng trường, trên quảng trường một tòa cao ba, bốn trượng núi nhỏ.

Xa xa nhìn lại, cùng chính điện trùng điệp, thấy không rõ lắm, đi đến chỗ gần mới phát hiện.

"A!"

Chờ hắn đi đến trước mặt, thật sự thấy rõ ngọn núi nhỏ này về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Từ hắn đi vào tòa thành trì này về sau, một mực tại tìm kiếm trong thành người đi chỗ nào, hiện tại rốt cuộc tìm được đáp án.

Trên quảng trường ngọn núi nhỏ này, rõ ràng là dùng người đống cốt thành, xương đầu, xương sống, cẳng tay chờ một chút, chồng chất như núi, hơi nhìn lên một cái, liền khiến người tê cả da đầu.

Những thứ này hài cốt phần lớn đều đã vỡ vụn, một phần trong đó vỡ thành rất nhiều khối, cũng không biết là năm đó bị giết thời điểm, tổn thương xương cốt, vẫn là nhiều năm xói mòn bố trí.

Chỉ nhìn ngọn núi nhỏ này, liền biết năm đó một trận đại chiến thảm liệt về sau, thuận theo mà đến là một trận càng thêm thảm liệt đồ thành.

Triệu Phất Y trầm mặc một lát, ép buộc tự mình không đi nghĩ chuyện này, bình tĩnh lại tâm thần, vòng qua Bạch Cốt Sơn về sau, tiếp tục đi đến phía trước, không hẳn sẽ công phu, rốt cục đi vào chính điện phía trước.

Ngay tại chính điện phía trước, một khối vừa rộng lại lớn kim biển, từ trên cao ngã xuống, rơi ở cẩm thạch trên bậc thang, quẳng thành mười bảy mười tám khối.

Có lẽ là bởi vì hoàng kim bất hủ nguyên nhân, kim biển mặc dù đã hoàn toàn vỡ vụn, nhưng tàn phiến cũng rất mới, thoạt nhìn không có chút nào rỉ sét ý tứ, chỉ là có chút đao búa phòng tai đào vết tích.

. . .

Triệu Phất Y nhìn thấy vỡ vụn kim biển, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, tìm khối vuông vức địa phương, đem vỡ thành mười mấy khối kim biển từng cái nhặt được trở về, một lần nữa hợp lại cùng một chỗ.

Công việc này cũng không phức tạp, trong nháy mắt, kim biển ghép lại hoàn thành, coi nhẹ phía trên đao kiếm vết tích về sau, chữ viết rất nhanh hiển lộ ra.

Trên bảng vàng mặt là "Ngạo Lai" hai chữ.

Ngạo Lai?

Ngạo Lai!

Triệu Phất Y con ngươi không khỏi co rụt lại, như là sét đánh, trong nháy mắt lâm vào mê mang, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Ở hắn làm người hai đời trong trí nhớ, có thể lấy Ngạo Lai làm tên, chỉ có một địa phương, chính là Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai Quốc, mà ở chính điện tấm biển bên trên treo "Ngạo Lai" hai chữ, ý nghĩa như thế nào, không hỏi cũng biết.

"Chẳng lẽ nơi này là Ngạo Lai Quốc? Thế nhưng là vì sao lại biến thành cái dạng này? Đến cùng là bị ai hủy diệt?"

Chỉ một thoáng, Triệu Phất Y trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, còn không đợi hắn nghĩ ra đáp án, tiếp theo, sinh ra một cái khác đáng sợ suy nghĩ.

"Nếu như nơi này là Ngạo Lai Quốc, ngọn núi kia chẳng phải là. . ."

Triệu Phất Y bỗng nhiên quay người, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, ở vô tận trong sương mù trắng, một tòa núi cao đứng sừng sững ở giữa, chọc tan bầu trời, bên trên không thấy đính.

"Hoa Quả Sơn!"

Triệu Phất Y bỗng nhiên minh bạch lầu canh, trong lúc nhất thời, lại bị ý nghĩ này dọa sợ, nhưng nếu như phương xa toà kia núi cao, thật là Hoa Quả Sơn, như vậy. . .

Hắn lại nghĩ tới, ở bức kia thần bí Sơn Thủy Họa Quyển góc dưới bên trái, viết một hàng chữ nhỏ "Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai Quốc Hoa Quả Sơn —— Trấn Nguyên Tử" !

"Nguyên lai nơi này thật là Hoa Quả Sơn, làm sao lại biến thành dạng này, cùng vẽ lên vẽ hoàn toàn không giống. . ."

Triệu Phất Y lông mày lại nhăn.

Hắn giờ phút này rồi vững tin, nơi này thật là Hoa Quả Sơn, cũng chính là thế giới trong tranh, thế nhưng là, nghi vấn trong lòng cũng không có vì vậy biến thiếu.

Hắn không hiểu sự tình vẫn còn rất nhiều, nơi này Hoa Quả Sơn đến tột cùng là thật Hoa Quả Sơn, vẫn là Trấn Nguyên Tử thi pháp mở thế giới?

Nếu như là thật sự, vì sao lại biến thành dạng này, nếu như là giả, tại sao muốn vẽ thành dạng này.

Vẫn còn, trước mắt Hoa Quả Sơn thật sự ở Sơn Thủy Họa Quyển bên trong a? Hoặc là, Sơn Thủy Họa Quyển chỉ là một cái cầu nối, từ hiện thế bên trong, đem hắn dẫn dắt đến nơi đây.

Hai cái này cảm giác bên trên kém không nhiều, nhưng truy cứu thực chất, lại ngày đêm khác biệt, cái này bản chất khác biệt.

Đáng tiếc lấy năng lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không cách nào giải đáp những nghi vấn này, chỉ có thể giấu ở trong lòng, chậm rãi tìm kiếm đáp án.

Tìm tới khối này kim biển về sau, Triệu Phất Y tiếp tục ở Ngạo Lai Quốc ngây người hai ngày, nhưng vật gì có giá trị cũng không tìm tới.

Ở hắn đến trước đó, toàn bộ thành trì đều đã bị lấy sạch.

Ngày thứ ba thời điểm, trong bao thịt khô rốt cục ăn xong, Triệu Phất Y không thể nại trả, chỉ có thể ăn tươi quả đào, rời đi địa phương thần bí này. 