 148, 

	Mê Tung Lâm bên trong, chiến cuộc đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

	Màu đen mãng xà cấp tốc hướng Triệu Phất Y chạy tới, trên dưới hợp kích, cùng một chỗ động thủ.

	Đầu tiên là cấp tốc vung vẩy đuôi rắn, đem Triệu Phất Y kéo chặt lấy, lập tức cấp tốc nắm chặt, cứng cỏi thân thể như là dây sắt đồng dạng co rúm, phát ra "Két, két" âm thanh, ý đồ đem hắn giảo sát ở trong vòng vây.

	Cùng lúc đó, tinh hồng miệng rộng mở ra, một trương tràn ngập lưỡi dao miệng lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Triệu Phất Y đầu lâu mà đi, cái này một hơi nếu là nuốt bên trong, tận lực bồi tiếp khẽ cắn xé ra, toàn bộ đầu lâu đều muốn bị nó xé toang.

	Sống chết trước mắt, Triệu Phất Y chẳng những không sợ, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

	Chống tại đỉnh đầu cánh tay phải có chút hướng phía dưới nhất khuất, làm ra vận sức chờ phát động tư thế, chỉ đợi đầu trăn lao xuống, liền muốn nghênh kích đi lên, nằm ngang trên trước ngực cánh tay trái lại dựng lên, lấy khuỷu tay làm đao, hướng cứng cỏi mãng bì chém tới.

	"Chết!"

	Ngay tại khuỷu tay đao chém trúng mãng bì trong nháy mắt, Triệu Phất Y đột nhiên phát ra một tiếng gào to.

	Một tiếng gào to về sau, toàn thân trên dưới bỗng nhiên hiện ra thiết Thanh Nhan chủng loại, từng tầng từng tầng gân xanh như mật lưới, hiện ra ở làn da mặt ngoài, cả người liền phảng phất mặc vào tầng thiết giáp, một chiêu này chính là Hách Trường Phong đắc ý chiêu số "Long Ngâm Thiết Bố Sam" .

	Trong nháy mắt, lực đạo đột nhiên tăng!

	Một cỗ to lớn lực đạo từ Triệu Phất Y thân thể bên trong bỗng nhiên bạo phát đi ra, như là lũ bất ngờ trút xuống đồng dạng cấp tốc tăng cường, trong nháy mắt vượt qua màu đen mãng xà cực hạn chịu đựng.

	Hắc mãng dưới sự kinh hãi, cũng không lo được tiếp tục nuốt cắn Triệu Phất Y, vội vàng buông ra thân thể, ý đồ tháo bỏ xuống cái này một cỗ lực đạo.

	Đáng tiếc phản ứng của nó đã quá trễ, chỉ nghe "Bá, bá" một trận giòn vang, cứng cỏi mãng thân bỗng nhiên phân thành bảy tám tiết, mãng bì xé mở từng đạo đỏ tươi lỗ hổng, lộ ra bên trong tươi non mãng thịt, tựu liền khớp xương cũng đều từng cây đứt gãy.

	Hắc mãng cũng không còn cách nào duy trì thân thể xoay quanh, theo Triệu Phất Y thân thể lướt xuống, toàn bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thành một đống bùn nhão.

	Đây chính là Triệu Phất Y "Dẫn xà xuất động" chiến thuật.

	Vừa rồi liên tục mấy lần đánh vào hắc mãng trên thân, đều không có nửa phần hiệu quả, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt nhớ tới một câu ngạn ngữ "Đem muốn lấy chi, trước phải cho đi" !

	Hắn đã không gây thương tổn được hắc mãng, vậy liền dứt khoát để hắc mãng đến tổn thương hắn.

	Hắc mãng không phát lực thời điểm, có thể dựa vào trơn trượt mãng bì cùng quỷ dị rung động, nhưng hoàn mỹ tháo bỏ xuống hắn mỗi một kích, nếu là hắc mãng đồng dạng phát lực, hắn không phải tin tưởng, cũng có thể hoàn mỹ tháo bỏ xuống hắn mỗi một kích.

	Sự tình quả nhiên không có ngoài dự liệu, ngay tại hắc mãng ý đồ giảo sát hắn thời điểm, cũng đã mất đi tự thân ưu thế lớn nhất, từ đó bị hắn nhẹ nhõm chặt đứt.

	Hắc mãng phục trên đất, "Tê, tê" địa phương thở phì phò, hai cái mờ nhạt dựng thẳng đồng từng tia từng tia nhìn chằm chằm Triệu Phất Y, trong mắt tràn ngập sát cơ, đáng tiếc toàn thân tê liệt vô pháp động đậy, chỉ có thể nhìn một chút mà thôi.

	Triệu Phất Y một chiêu đắc thủ, cũng sẽ không cho hắc mãng lưu lại cơ hội thở dốc, trở tay hướng về phía đầu trăn chính là vỗ, chỉ nghe "Ba" một tiếng, đầu trăn bị đập hiếm nát.

	Tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ hắc mãng bỗng nhiên trở nên mờ đi, hóa thành từng sợi bạch quang, một tia hướng lên phía trên bốc hơi.

	Trong nháy mắt, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, lưu tại nguyên địa chỉ có một thanh dài ba thước kiếm.

	"Thế mà thật có lần này biến hóa!"

	Triệu Phất Y nao nao, từ dưới đất nhặt lên trường kiếm.

	Hắn cho dù trước đó biết, chém giết dị thú về sau, sẽ có quà tặng xuất hiện, nhưng là chân chính nhìn thấy cảnh tượng này, vẫn còn có chút kinh ngạc.

	Thanh trường kiếm này ước chừng ba thước, toàn thân đen nhánh, ảm đạm vô quang, cũng không biết là cái gì kim loại chế thành, chỉ có chỗ chuôi kiếm hiện ra màu xanh đen, nắm trong tay cảm giác ôn nhuận, tựa hồ là một loại nào đó vật liệu gỗ.

	Trường kiếm lưỡi kiếm cực nhỏ, chỉ có hai ngón tay rộng rãi, lại cực kì sắc bén, dù cho nhanh chóng vung vẩy, cũng không có bất kỳ cái gì âm thanh, dùng cho ám sát không thể thích hợp hơn, tiện tay hoạch ở bên cạnh trên một thân cây, cơ hồ không có phát lực, to bằng miệng bát đại thụ đã bị nhẹ nhàng chặt đứt.

	Trên thân kiếm cũng không có gì trang trí, chỉ có chỗ chuôi kiếm, dùng tơ vàng khảm nạm lấy "Huyền Mãng" hai chữ.

	"Kiếm này không tệ a!"

	Triệu Phất Y truyền thừa Cô Trần Tử bộ phận ký ức, học được một bộ "Sát Kiếp" kiếm pháp, đối trường kiếm tính năng cũng có mấy phần hiểu rõ.

	Trong tay chuôi này "Huyền Mãng" kiếm,

	Dù cho không tính là thần binh, chí ít cũng là một cái hiếm thấy lợi khí, coi như cùng Vương Triêu Nghĩa bội kiếm so sánh, mảy may cũng không kém.

	Nếu là phóng tới trên thị trường bán ra, chỉ sợ bạch ngân vạn lượng cũng chưa chắc có thể mua xuống tới.

	Chỉ là không biết chuôi này "Huyền Mãng" kiếm, là thuần túy từ huyễn trận huyễn hóa mà ra binh khí, vẫn là hiện thế bên trong, thật tồn tại dạng này một thanh trường kiếm.

	Nghĩ tới đây, Triệu Phất Y trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm kỳ quái.

	Mấy ngày trước đây, Liên Thành Quân từng đã nói với hắn, Bắc Đấu Thất Tinh Trận là từ Toàn Chân Đạo một vị tiền bối, đem một kiện không trọn vẹn pháp bảo cải chế mà thành.

	Hắn hiện tại rất muốn hỏi hỏi cái này vị phía trước, món pháp bảo này đến tột cùng là cái gì.

	. . .

	"Đặc sắc!"

	Giang Mai nhìn thấy Triệu Phất Y thoát khốn mà ra, nhất cử giết chết hắc mãng tình cảnh, nhịn không được phủi tay, gật đầu tán dương một tiếng, cười nói ra: "Vị huynh đài này không hổ là Toàn Chân Đạo bên trong tinh anh, quả nhiên có ngoài dự liệu thủ đoạn."

	"Hách sư đệ ngược lại thu tốt đồ đệ."

	Trường Xuân Tử nhìn Hách Trường Phong một chút, cũng cười nói.

	"Vận khí mà thôi, đảm đương không nổi Thái tử cùng sư huynh khích lệ."

	Hách Trường Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	Hắn luôn luôn biết Triệu Phất Y am hiểu chém giết, nếu không, cũng sẽ không ở Ngoại Gia cảnh giới, liền có thể chém giết Nội Gia cao thủ Vân Phong Hàn, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy tựu hiển lộ ra.

	Hắn kỳ thật cũng không hi vọng Triệu Phất Y chịu quá nhiều chú ý, hiện tại chỉ có một suy nghĩ, chính là hi vọng hình tượng đừng lại theo trên người Triệu Phất Y, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, chỉ sợ Triệu Phất Y bị chọn lấy kế hoạch rất lớn.

	"Kẻ này trời sinh am hiểu chém giết, ngược lại là một cái có thể chịu được ma luyện thật là tốt người kế tục, Hách Trường Phong, ngươi nếu là nhìn, không nếu như để cho hắn chuyển ném Lăng Vân Tử môn hạ, theo ta mạch này học kiếm."

	Trên đài cao, Bạch Hồng Chân Nhân bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

	Lăng Vân Tử là hắn thủ đồ, truyền thừa hắn một thân kiếm thuật, cũng là mạch này ngày sau thủ lĩnh.

	Đối với Bạch Hồng Chân Nhân tới nói, vô luận là Triệu Phất Y, vẫn là màu đen mãng xà, đều cùng sâu kiến không khác, trận này quyết đấu biểu hiện ra lực lượng tầng thứ, với hắn mà nói cũng không  có cái gì đáng đến chú ý.

	Hắn chú ý chính là Triệu Phất Y đang chém giết lẫn nhau bên trong biểu hiện ra chiến đấu trực giác, cùng cấp tốc thấy rõ hắc mãng nhược điểm thiên phú.

	Nếu là trước giờ có chỗ chuẩn bị, hoặc là học qua chuyên môn công pháp, chém giết hắc mãng tịnh không đủ là lạ, nội môn bất luận cái gì một đệ tử cũng có thể làm đến, kỳ tựu kỳ ở, Triệu Phất Y trước đó đối hắc mãng cũng không bất luận cái gì hiểu rõ, thốt nhiên bị tập kích về sau, còn có thể nghĩ đến biện pháp giết địch.

	Điểm này toàn bằng thiên phú, dạy là sẽ không dạy.

	Rất nhiều người tu luyện cả đời, tu vi, công pháp thoạt nhìn đều không có kẽ hở, nhưng đều là mặt giấy thực lực, chân chính cùng người giao thủ, chớ nói vượt cấp giết địch, liền xem như gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ, thậm chí hơi yếu một cái cấp độ đối thủ cũng đánh không lại.

	Vậy có ít người chỉ nhìn tu vi chẳng có gì ghê gớm, sở học công pháp cũng là không đáng kể, lại luôn có thể thấy rõ địch nhân nhược điểm, xuất kỳ chế thắng, từ đó vượt cấp giết người.

	Loại người này nếu là tu luyện thiên phú cho dù tốt một chút, ở tu hành giới tất thành một đời tông sư, coi như thiên phú không đáng kể, ở Thế Tục Giới cũng có thể trở thành một phương cao thủ.

	Triệu Phất Y cho dù chưa hẳn có thể đi đến một bước này, nhưng là đã biểu hiện ra cái này tầng thứ tiềm lực, đây mới là Bạch Hồng Chân Nhân Trương khẩu nguyên nhân.

	"Ha ha!"

	Hách Trường Phong sắc mặt xấu hổ, cười to vài tiếng, nói ra: "Sư thúc không nói ta còn không phát hiện, sư thúc kiểu nói này, ta còn thực sự cảm thấy hắn là cái khả tạo chi tài." 