 Nhìn thấy Hứa Sơn trước đó, Triệu Phất Y phỏng đoán qua này lại là một cái dạng gì người.

Trị gia như trị quân, một thân tất nhiên khắc nghiệt, thủ hạ từng cái lãnh ngạo, một thân tất nhiên kiêu hoành, hai bên kết hợp, ở trong đầu hắn xuất hiện một cái ăn nói có ý tứ, đầy mặt sát khí trong quân hãn tướng.

Bởi vậy, tại chính thức nhìn thấy Hứa Sơn thời điểm, Triệu Phất Y cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

Hứa Sơn ngồi ở bàn đọc sách đằng sau, thân hình cao lớn nghiêng dựa vào trên ghế nằm, nhìn niên kỷ ở chừng bốn mươi tuổi, mặt trắng như ngọc, ba sợi râu dài, mặc một bộ thoải mái dễ chịu màu trắng cẩm bào, bưng lấy bản « Lục Triêu Tân Ngữ », trên mặt mang mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn không chút nào giống sa trường võ tướng, giống như là truyền đạo giải thích nghi hoặc phu tử.

Nếu không phải Lâm Trấn biểu lộ lạnh lùng, không nhúc nhích đứng sau lưng hắn, Triệu Phất Y vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng người này chính là Hứa Sơn.

"Chu tiên sinh tới, mời ngồi."

Nhìn thấy Triệu Phất Y tiến đến, Hứa Sơn thả ra trong tay thư quyển, cười cười, mời hắn ngồi ở đối diện, chỉ vào trên bàn sách mấy thứ trái cây, nói ra: "Đây đều là nhà mình viện tử loại, vừa rồi hái xuống, nhất là mới mẻ bất quá, Chu tiên sinh nếm thử."

"Tại hạ liền không khách khí."

Triệu Phất Y cười một tiếng, ngồi ở bàn đọc sách đối diện, cũng không nhiều làm chối từ, tiện tay cầm bốc lên một viên hạnh xanh, nhẹ nhàng cắn một cái.

Hạnh xanh vị chua, hương vị lại thuần, ăn ở trong miệng, dư vị ngọt.

Lâm Trấn im lặng không lên tiếng ngâm ấm trà, cho hai người phân biệt rót một chén, ở Hứa Sơn trước mặt ngạo sắc diệt hết, giống như một cái bình thường thiếu niên.

"Nghe tiểu nữ nói, đêm qua là tiên sinh trượng nghĩa xuất thủ, mới cứu được các nàng một mạng."

Hứa Sơn cũng cầm bốc lên một viên hạnh xanh lấp ở trong miệng.

"Đại tiểu thư quá khen rồi, tại hạ cũng là tự cứu mà thôi."

Triệu Phất Y cười nói.

"Người thiếu niên không cần quá khiêm tốn, cứu được chính là cứu được, một vị khiêm tốn ngược lại rơi xuống tầm thường."

Hứa Sơn lắc đầu.

"Cẩn tuân Hứa đại nhân chỉ giáo."

Triệu Phất Y gật gật đầu.

"Chỉ giáo không dám nhận, hôm nay Hứa mỗ mời tiên sinh tới cửa là làm đáp tạ, chỉ giáo cái gì, tuyệt đối không nên nhắc lại."

Hứa Sơn cười cười, tiếp lấy lại hỏi: "Chu tiên sinh này đến Trường An, dự định làm những gì."

"Tại hạ dự định mở một nhà y quán, cũng coi như mưu cái sinh kế."

Triệu Phất Y nói.

"Y quán không tệ, thế đạo này không yên ổn, y quán sinh ý phải rất khá."

Hứa Sơn nói.

"Tạ đại nhân cát ngôn."

Triệu Phất Y cười nói.

"Chu tiên sinh, ngoại trừ mở y quán, còn dự định làm những gì?"

Hứa Sơn hỏi tiếp.

"Cái này. . ."

Triệu Phất Y có chút do dự một lát, nghĩ nghĩ, nói ra: "Y quán dù sao không phải kế lâu dài, tại hạ định tìm một nhà học viện, hảo hảo khổ đọc mấy năm, ngày sau tham gia khoa cử, cũng tốt mưu cái xuất thân. Nếu là còn có thời gian, dự định học một điểm võ nghệ, cũng tốt phòng thân, đầu năm nay không yên ổn, biết chút võ công an toàn chút."

Đây là một lời nói nửa thật nửa giả, khổ đọc là thật, lại không phải muốn mưu cái xuất thân, mà là suy nghĩ nhiều nhìn chút cổ tịch, thử từ đó tìm ra phá giải tranh sơn thủy cuốn trúng bí mật biện pháp.

Về phần luyện tập võ nghệ, đây là hắn phá giải tranh sơn thủy quyển trước đó, duy nhất có thể mạnh lên phương pháp, phương thế giới này tu hành môn phái ẩn tàng cực sâu, nếu là không người chỉ dẫn, người bình thường đừng bảo là bái sư, liền ngay cả môn đều tìm không đến.

"Hiếu học tiến tới, là cái hảo hài tử."

Hứa Sơn khen một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Quan bên trong thư viện lịch sử lâu đời, văn danh truyền xa, là Ung Châu thứ nhất thư viện, cũng là thiên hạ tứ đại thư viện một trong. Viện trưởng Trương Đoan Dương là làm thế đại nho, cùng ta cũng là bạn tri kỉ, ngươi nếu có tâm liền học, nhưng tiến về tiếp, hắn tất chịu đưa ngươi thu về môn hạ, thư viện ngay tại Trường An ngoại thành Đôn Hóa phường, khoảng cách cũng không phải rất xa."

"Về phần học võ a, Hứa Môn ngoại môn tổng giáo tập Vương Triêu Nghĩa là sư đệ ta, một thân võ công cũng xem là tốt, ngươi như để ý, để hắn truyền cho ngươi một bộ bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, đây là hắn sở trường công phu, cùng trên giang hồ lưu truyền rất khác nhau.

"

"Ồ?"

Triệu Phất Y nao nao, không nghĩ tới Hứa Sơn như thế gọn gàng, thậm chí không có chút nào che giấu, hai ba câu nói liền đem đêm qua ân tình trả.

Nghĩ lại, lại hiểu được, Hứa Sơn dù sao cũng là trong quân Đại tướng, thời khắc sinh tử, một lời mà quyết sự tình làm nhiều rồi, mặt ngoài thanh thản lạnh nhạt chỉ là một lớp da, thực chất bên trong vẫn là danh tướng bản sắc.

Thật giống như trong núi mãnh hổ, ăn no phơi nắng thời điểm, híp mắt dáng vẻ lười biếng, giống như ai cũng có thể đùa một chút, cần phải thật chờ mãnh hổ mở mắt ra, kia là muốn chết người.

Nghĩ tới đây, Triệu Phất Y bật cười lớn, cũng không từ chối: "Đa tạ Hứa đại nhân an bài, tại hạ ít ngày nữa liền đi hướng hai vị tiên sinh thỉnh giáo."

Nếu như là do dự, hoặc là tham lam vô độ người, có lẽ sẽ còn từ chối, thậm chí muốn cự tuyệt Hứa Sơn an bài, lưu lại nhân tình này, tốt giành lợi ích lớn hơn nữa, bất quá, loại chuyện này Triệu Phất Y không làm được.

Huống chi ở Hứa Sơn loại người này trước mặt, lại có mấy người dám từ chối, có thể từ chối?

"Tốt, Chu tiên sinh quả nhiên sảng khoái."

Hứa Sơn cũng là cười một tiếng, khẽ gật đầu, bưng lên trên bàn trà trà, nhẹ nhàng phẩm một ngụm.

Triệu Phất Y trong lòng minh bạch, biết đây là bưng trà tiễn khách ý tứ, thế là đứng lên đi, cười nói: "Hứa đại nhân trước bận bịu, tại hạ liền không không quấy rầy."

"Chu tiên sinh trước thong thả đi."

Hứa Sơn cười nói.

Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ hắn đoán sai, Hứa Sơn không phải tiễn khách ý tứ.

"Còn có kiện đồ vật cần mời Chu tiên sinh lưu lại."

Hứa Sơn nói tiếp.

"Hứa đại nhân thỉnh giảng."

Triệu Phất Y âm thầm buồn bực, không biết Hứa Sơn sẽ hỏi những chuyện gì.

"Tối hôm qua Huyền Cơ Đài sát thủ Diêm Sâm, chết ở Thạch đại tướng quân trong miếu, Hứa mỗ sáng nay đã sắp xếp người đi xem qua, khác đều không có gì, duy chỉ có thiếu đi Diêm Sâm trên người lệnh bài, không biết lệnh bài này nhưng tại tiên sinh trên thân, nếu là ở đây, còn xin tiên sinh ban thưởng, nếu là không ở, Hứa mỗ phái người lại đi tìm."

Hứa Sơn mỉm cười hỏi.

Triệu Phất Y nghe vào nơi này, trong lòng không khỏi chấn động, không nghĩ tới Hứa Bạch Lộ cùng Trương Duệ đều không nhớ rõ khối này lệnh bài, Hứa Sơn thế mà nghĩ đến, hơn nữa còn chuyên môn phái người đi tìm, quả nhiên là Đại tướng phong phạm, tâm tư tỉ mỉ.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, Hứa Sơn nhìn như là ở hỏi thăm , lệnh bài có hay không tại hắn nơi này, trên thực tế đã có một trăm phần trăm tự tin, chỉ là cho hắn một bậc thang thôi, nếu như muốn lừa gạt Hứa Sơn, hậu quả chỉ sợ không ổn, lập tức cũng không từ chối, từ trong ngực móc ra Huyền Cơ Đài lệnh bài, cười nói: "Lệnh bài tại ta chỗ này, vừa vặn giao cho đại nhân."

"Không tệ."

Hứa Sơn cầm lấy lệnh bài, liếc mắt nhìn, nói ra: "Quả nhiên là Huyền Cơ Đài lệnh bài, kỳ thật, đổi lại những vật khác, Hứa mỗ cũng không đòi hỏi, chỉ là Huyền Cơ Đài đồ vật không tốt cầm, lưu lạc bên ngoài, chỉ là mầm tai vạ, vẫn là sớm một chút giao về đi tốt."

"Tại hạ minh bạch."

Triệu Phất Y gật gật đầu.

"Đa tạ tiên sinh lý giải."

Hứa Sơn cười nói.

"Hứa đại nhân, lại không có chuyện khác, tại hạ lui trước."

Triệu Phất Y nói.

"Cũng tốt."

Hứa Sơn cười nói.

Triệu Phất Y gật gật đầu, hướng Hứa Sơn cáo âm thanh từ, lại nhìn Lâm Trấn một chút, quay người rời khỏi thư phòng.

Lâm Trấn im lặng không nói, thẳng đến Triệu Phất Y rời khỏi thư phòng, sau khi đi xa, mới có chút cười lạnh: "Sư phụ, tiểu tử này coi như biết điều, đem lệnh bài giao ra, ta còn tưởng rằng hắn sẽ gan to bằng trời, dấu diếm khối này lệnh bài."

"Hắn như dấu diếm lệnh bài, vi sư đã giết hắn."

Hứa Sơn nụ cười trên mặt thu liễm, hai đầu lông mày mang ra một tia sát ý.

"Một ý niệm, liền quyết sinh tử, tính tiểu tử này tốt số, làm ra lựa chọn chính xác."

Lâm Trấn lạnh lùng nói, sắc mặt không thay đổi chút nào, xem ra giết người chuyện này, với hắn mà nói cùng ăn cơm uống nước cũng không có gì khác biệt.

"Nếu là ba năm trước đây, vô luận hắn giao không giao lệnh bài, vi sư đều sẽ giết hắn."

Hứa Sơn nói tiếp.

"Vì cái gì?"

Lâm Trấn không hiểu.

"Huyền Cơ Đài người không phải dễ giết như vậy, nếu như Huyền Cơ Đài sát thủ, tùy tiện đều có thể bị người thuốc mê, đó mới là thiên hạ đệ nhất chuyện cười lớn. Người này có thể mê hoặc Diêm Sâm, dùng tất nhiên là hiếm thấy kỳ độc, cũng không biết là cái gì tà đạo nhân vật truyền cho hắn. Hắn cùng loại này bàng môn tả đạo nhân vật có liên luỵ, vi sư há có thể dung hắn?"

Hứa Sơn từ tốn nói.

"Vậy ta hiện tại đi giết hắn!"

Lâm Trấn lông mày dựng thẳng lên, tay trái đỡ ở trên thân kiếm.

"Không cần, đại loạn sắp tới, thiên hạ lật đổ, các loại yêu ma tà ma đều sẽ xuất thế, loại nhân vật này thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, không cần chuyên môn giết hắn, dù sao hắn vẫn là cứu được Bạch Lộ, đối Hứa gia có ân. Huống chi, tâm hắn tư lại sâu, lại sẽ không võ công, lấy tuổi của hắn, hiện tại luyện võ, cũng đã trễ, cho dù có cái gì nguy hại, cũng rất có hạn, không nổi lên được cái gì sóng lớn."

Hứa Sơn lắc đầu.

"Đệ tử minh bạch."

Lâm Trấn gật đầu đáp ứng, ánh mắt lại lấp loé không yên, không biết suy nghĩ cái gì. 