 Bất tri bất giác, đã là vào đông. .

Bông tuyết đầy trời phất phới, trên bầu trời Thành Trường An xoay quanh, bồng bềnh nhiều, thật là tuỳ tiện, đem toà này ngàn năm hùng thành, hóa thành thế giới băng tuyết.

Những năm qua đến lúc này, Triệu Khách không sai biệt lắm liền nên về nhà, một năm không thấy, cuối năm phụ tử luôn có thể đoàn viên một phen, năm nay cũng đã âm dương lưỡng cách, đáng tiếc hắn năm đó lại không có nhìn ra nửa phần sơ hở, còn tưởng rằng Triệu Khách thật sự bên ngoài làm ăn.

Triệu Phất Y nhìn qua mái hiên bên trên tuyết đọng, hơi có chút cảm khái, một loại cảm giác cô độc tự nhiên sinh ra.

Hắn âm thầm xem, ban đầu Lai Trường An thời điểm, vẫn chỉ là đầu mùa xuân thời gian, trong nháy mắt, đã là cuối năm, không chênh lệch nhiều nửa năm trôi qua.

Bằng vào một quyển thần bí Sơn Thủy Họa Quyển, hắn hơn nửa năm đó đến, trải qua gian nguy không ít, cuối cùng cũng có mấy phần tu vi, chỉ cần không gặp mạnh địch, hành tẩu giang hồ, phải làm không ngại.

Đáng tiếc là, hắn bây giờ chọc, hoặc là có thể sẽ chọc, không có một cái là kẻ yếu, bằng hiện tại chút tu vi ấy còn chưa đáng kể.

Ba! Ba! Ba!

Ngay tại hắn xuất thần cảm khái thời khắc, chợt nghe tiền viện cửa hàng truyền đến một trận gõ cửa âm thanh.

"Đến rồi!"

Triệu Phất Y thuận miệng đáp ứng một tiếng, trùm lên một kiện vải bông áo choàng, đứng dậy hướng phía trước môn đi tới.

Cạch!

Đẩy ra hai cánh cửa, lộ ra rộng ba thước khe hở đến, chỉ thấy ngoài cửa đang đứng một vị mặc màu lam miên bào tuấn tú thiếu niên.

Triệu Phất Y nhìn nhìn quen mắt, hơi suy tư một cái chớp mắt, lập tức nghĩ tới, mấy tháng trước đó, người này từng nói Hứa Bạch Lộ tặng qua một phần thiệp mời, mời hắn dự tiệc.

"Gặp qua Chu tiên sinh."

Tuấn tú thiếu niên gặp Triệu Phất Y ra tới,, còn không đợi hắn há miệng, vội vàng chắp tay, trước hướng hắn thi lễ một cái, cùng mấy tháng trước kiêu căng so sánh, trước sau phảng phất hai người.

Bất quá cái này cũng bình thường, mấy tháng trước đó, Triệu Phất Y vẫn là vô danh tiểu tốt, ban đầu Lai Trường An, kiếm miếng cơm, cùng Hứa Môn loại này danh gia vọng tộc, chênh lệch cách xa vạn dặm, chỉ là đối Hứa Bạch Lộ từng có ân cứu mạng, mới có thể cùng Hứa Môn có chỗ lui tới.

Sau mấy tháng, Triệu Phất Y đã là Hoa Sơn chưởng môn Hách Trường Phong thân truyền đệ tử, thân phận cùng lúc trước đã có cách biệt một trời, càng có truyền ngôn, cùng Hứa Bạch Lộ tương giao không ít, ngày sau thậm chí có khả năng trở thành Hứa Môn chủ nhân, như thế nào dám không cung kính?

"Huynh đài, mời đến."

Triệu Phất Y mỉm cười, nghiêng người tránh ra một tuyến, thỉnh thiếu niên này đi vào.

"Chu tiên sinh, không dám làm phiền!"

Tuấn tú thiếu niên vội vàng khoát tay, từ trong ngực tay lấy ra thiếp mời đến, đưa cho Triệu Phất Y, nói ra: "Tại hạ phụng mệnh của tiểu thư, đến đây tặng một trương thiếp mời, còn xin tiên sinh nhận lấy, tại hạ nơi này vẫn còn những người khác nhà muốn đưa, sẽ không làm nhiều làm phiền."

"Cũng tốt."

Triệu Phất Y khẽ gật đầu, nhận lấy thiếp mời.

Tuấn tú thiếu niên gặp hắn nhận lấy, tố cáo một tiếng từ, quay người đi hướng bên đường , lên một chiếc xe ngựa, bốc lên tuyết lớn biến mất ở thành Trường An.

. . .

Chờ đưa tin người sau khi đi, Triệu Phất Y mở ra thiệp mời, chính là Hứa Bạch Lộ cho hắn, hẹn hắn sáng sớm ngày mai, tiến về Bá Lăng Nguyên bên trên đông săn.

Bá Lăng Nguyên ở vào Thành Trường An lấy đông, ước chừng ba mươi, bốn mươi dặm địa phương, địa thế tương đối cao, cố xưng vì nguyên, lại bởi vì phía trên có một vị tiền triều Hoàng đế lăng mộ, tên là Bá Lăng, vì vậy xưng là Bá Lăng Nguyên.

Bá Lăng Nguyên địa thế tuy cao, bất quá coi như bằng phẳng, phóng ngựa rong ruổi không thành vấn đề, trọng yếu nhất là nhiệt độ so Thành Trường An muốn thấp một chút, tồn lại tuyết, hơi có chút tuyết rơi, liền có thể tích dưới, lại thêm khoảng cách Trường An không xa, chính là thành Trường An quan lại quyền quý vào đông đi săn đệ nhất lựa chọn.

Đến mức vì sao muốn lựa chọn đông săn, Triệu Phất Y cũng nghe người nói qua, vừa đến, trải qua cả một cái mùa thu, lá cây đều đã rơi vào không sai biệt lắm, trong rừng cây cối rất nhiều đều đã trụi lủi, tầm nhìn muốn so những mùa khác tốt hơn nhiều, xa xa liền có thể nhìn thấy con mồi. Thứ hai, vào đông tuyết đọng, đạp tuyết có vết, vô luận động vật gì, chỉ cần chạy qua thì có vết tích, thậm chí có chút cao thủ, còn có thể nhìn ra là cái gì động vật, chạy tới bao lâu, dễ dàng làm theo y chang, so những mùa khác dễ dàng đi săn.

Triệu Phất Y cầm thiếp mời, có chút trầm ngâm một lát, cuối cùng quyết định vẫn là đi nhìn xem.

Gần đây luyện công vất vả, bị đè nén vô cùng, vừa vặn ra buông lỏng tâm tình, thế là cất kỹ thiếp mời, đóng cửa lại cứng rắn, quay người rời đi Phổ Độ Cư, dự định đi Trường An Tây thị mua chút vật ứng dụng, cũng không thể hai tay trống trơn tiến đến đi săn.

Sáng sớm hôm sau, vạn dặm không mây.

Tuyết lớn hạ suốt cả đêm, lúc này đã dừng lại, toàn bộ Trường An trong ngoài, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, đắp lên thật dày một tầng tuyết, chớ nói trên đường người đi đường thưa thớt, coi như ngày xưa trước kia bày sạp tiểu phiến, đều có rất nhiều không có đi ra ngoài.

Chỉ có góc đường thổ địa miếu cổng, tụ không ít người, lại là quan phủ an bài nha dịch ở chỗ này dựng lều bỏ cháo, chiếu cố từ nơi khác châu phủ Lai Trường An lưu dân, phòng ngừa có người đông lạnh đói mà chết.

Cũng chính là Trường An quan phủ giàu có, bách tính có nhiều lương thực dư, nếu là đổi lại Hán Trung Phủ, quan phủ không có tiền, bách tính càng nghèo, chỉ sợ một trận tuyết lớn, giờ phút này đã có người chết cóng đầu đường.

Triệu Phất Y mặc vào một thân màu xám tro nhạt kẹp bông vải trường bào, bọc lấy một kiện gấm hoa áo choàng, bên hông treo lấy một hơi thép tinh trường kiếm, đạp trên nát quỳnh Loạn Ngọc, nhanh chân hướng Hứa Môn đi tới.

Hôm qua vốn định mua một hơi trường cung, hai ống mũi tên, thẳng đến đi chợ phía Tây mới biết được, nguyên lai cung tiễn, áo giáp đều là triều đình quản chế vũ khí, trên thị trường cũng không ai bán, vụng trộm có lẽ có người dám bán, đáng tiếc hắn lại không có đường đi, chỉ có thể mua miệng trường kiếm cho đủ số.

Triệu Phất Y cước lực mạnh mẽ, bất quá trong chốc lát, liền xuyên qua Trường Lạc môn, một đường tiến vào nội thành, ngoặt vào thanh bụi ngõ hẻm, đuổi tới Hứa Môn trước cửa.

Hứa Môn phía trước, sớm ngừng một cỗ trang trí tinh mỹ xe ngựa, hai chiếc chuyên chở xe ngựa, vẫn còn bảy tám thớt thượng đẳng tuấn mã.

Ngay tại tuấn mã bên cạnh, Trương Duệ ngồi yên đứng ở nơi đó, đang cùng quản lý ngựa hạ nhân nói chuyện phiếm, xa xa nhìn thấy Triệu Phất Y tới, sắc mặt lập tức từ tinh chuyển âm.

"Chu tiên sinh cuối cùng tới, đại tiểu thư đã sớm tại bực này."

Trương Duệ xa xa chắp tay, cao giọng nói.

Hắn một mực nhìn Triệu Phất Y không vừa mắt, một lần còn ý đồ châm ngòi Lâm Trấn đối phó Triệu Phất Y, đáng tiếc về sau Lâm Trấn ly kỳ mất tích, Hứa Sơn vì thế còn phí hết không ít khí lực, đáng tiếc cuối cùng cũng không có gì kết luận, chuyện này cũng liền không còn đoạn dưới.

"Làm phiền Hứa tiểu thư chờ chực, tại hạ thực sự hổ thẹn."

Triệu Phất Y chắp tay cười nói.

"Không sao a!"

Còn không đợi Trương Duệ lại nói tiếp, nha hoàn tiểu Viên cái đầu nhỏ từ trong xe ngựa chui ra, cười hì hì nói ra: "Tiểu thư cùng ta cũng là mới ra đến, còn không có ngồi vững vàng đâu, tới thời điểm vừa vặn."

"Vậy là tốt rồi."

Triệu Phất Y khẽ cười nói.

"Đúng rồi, ngươi tới sớm như vậy, nếm qua sớm một chút không, ta chỗ này vẫn còn mấy khối điểm tâm."

Tiểu Viên từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, một đôi màu đỏ thắm ủng thô nhỏ dẫm nát trên mặt tuyết, rất là chói sáng, trong ngực ôm một cái nho nhỏ hộp cơm.

"Không cần phiền phức, đã ăn rồi."

Triệu Phất Y cười nói.

"A, vậy thì tốt, chúng ta chuẩn bị lên đường đi!"

Tiểu Viên cũng không xin chỉ thị Hứa Bạch Lộ, trực tiếp ra lệnh.

"Tiểu Viên, ta còn không ăn sớm một chút, làm sao không gặp ngươi hỏi ta."

Trương Duệ có chút buồn bực nói.

"A, ngươi cũng không ăn?"

Tiểu Viên nao nao, lập tức nhãn châu xoay động, cười nói ra: "Không ăn liền mau đi trong phủ ăn đi, chúng ta đi trước , chờ ngươi ăn uống no đủ, lại truy chúng ta là được rồi."

Trương Duệ nghe vậy, không khỏi chán nản.

Vài câu chuyện phiếm về sau, một đoàn người bắt đầu xuất phát, một đường hướng Thành Trường An đi về phía đông đi.

Triệu Phất Y thế mới biết, Hứa Môn loại này cao môn đại hộ xuất hành tuyệt đối không đơn giản, không hề giống hắn tưởng tượng như thế, mấy người phóng ngựa tiến về Bá Lăng Nguyên, tiến vào trong rừng, một phen kỵ xạ về sau, ban đêm trước đó, liền lấy chạy về Trường An.

Trên thực tế, ngoại trừ Hứa Bạch Lộ, tiểu Viên cùng Trương Duệ bên ngoài, vẻn vẹn cùng đi từ người thì có bảy tám cái, đều có chức vụ, phân công khác biệt, thậm chí còn ở trong đó thấy được một cái tròn trịa mập mạp đầu bếp, mang theo một hơi chưa từng rời khỏi người dao phay, ngồi ở vận hàng trên xe ngựa.

Hôm nay ra Trường An, cũng không phải ngày mai trở về.

Nghe tiểu Viên nói, Hứa Môn trên Bá Lăng Nguyên, vẫn còn một chỗ biệt viện, hôm nay buổi sáng trước đuổi tới biệt viện, thu xếp tốt về sau, buổi chiều lại đi trong rừng đi săn.

Đợi đến ban đêm, liền ở tại biệt viện bên trong, sáng sớm ngày thứ hai đánh tiếp săn, lặp đi lặp lại tuần hoàn, mãi cho đến hai ba ngày về sau, hưng tận phương thuộc về.

Triệu Phất Y nghe xong phen này kế hoạch, trong lòng chỉ có một câu muốn nói, kẻ có tiền thực biết chơi.

Chỉ là có kiện sự tình, hắn một mực cảm thấy kỳ quái, chẳng biết tại sao, hiện tại đến nơi đây về sau, Hứa Bạch Lộ lại một mực lưu tại trong xe, từ đầu tới đuôi không hề lộ diện, chỉ là ngẫu nhiên an bài tiểu Viên ra tới trả lời, cũng không biết ở bên trong làm những gì. 