 Hoàng hôn.
 
 Ánh tà dương đỏ quạch như máu.
 
 Ánh nắng chiều rơi vào "Tế Thế Đường" trước cửa màu đen bảng hiệu bên trên, phát ra màu đỏ sậm quang trạch, phảng phất lồng lên một tầng nồng đậm huyết khí.
 
 "Đương quy một tiền, bạch thược nửa tiền, Địa môn ba tiền, thiên môn đông nửa tiền, lấy nước sôi pha uống, ba ngày sau liền có thể thấy hiệu quả."
 
 Triệu Phất Y ngồi ở trong quầy, ngồi đối diện một cái sắc mặt vàng như nến bệnh nhân, một phen vọng văn vấn thiết về sau, vung bút viết xuống một bộ phương thuốc.
 
 Động tác nhanh nhẹn hỏa kế đã chờ từ sớm ở sau lưng, lúc này chiếu phương bốc thuốc, hai ba lần cân xong dược liệu, bao ở tê dại trong gói giấy, đưa cho quầy hàng phía ngoài bệnh nhân.
 
 Bệnh nhân tiếp nhận gói thuốc, không nói thêm gì, ném ra một điểm bạc vụn, chắp tay, thất tha thất thểu quay người rời đi.
 
 "Công tử, gần nhất làm ăn khá khẩm, kiếm lời không ít bạc , chờ lão gia trở về, nhìn thấy cảnh tượng này, còn không biết cao hứng biết bao nhiêu!"
 
 Đợi đến bệnh nhân đi xa, hỏa kế nắm lên bạc vụn, ước lượng, mặt mày hớn hở nói.
 
 "Đây cũng không phải là điềm tốt gì."
 
 Triệu Phất Y lắc đầu, hai đầu lông mày nổi lên một vệt sầu lo.
 
 Gần nửa năm qua, thời tiết khô ráo, hạn hán đã lâu không mưa, khí hậu càng ngày càng quái, dịch bệnh truyền bá cũng càng thêm tràn lan, trong thành ngoài thành rất nhiều nhân sinh chưa từng thấy qua quái bệnh, lẫn nhau ở giữa sẽ còn truyền nhiễm, đây đã là ôn dịch điềm báo.
 
 Khô hạn không mưa, tận lực bồi tiếp lương thực mất mùa, nạn đói nổi lên bốn phía, lại thêm ôn dịch truyền nhiễm, dù cho lấy hắn nông cạn lịch sử bản lĩnh, cũng biết đây cũng không phải là đùa giỡn, hơi không cẩn thận, chính là một trận dân biến, chỉ sợ muốn chết không ít người.
 
 Nếu là triều chính thanh minh, quan viên đắc lực, chẩn tai kịp thời vẫn còn có cơ hội cứu vãn, thế nhưng là Đại Ngụy vương hướng lập quốc hơn ba trăm năm, trải qua hai mươi bốn đế, mấy trăm năm tệ nạn kéo dài lâu ngày xuống tới, sớm đã đi vào vương triều thời kì cuối, mắt chỗ cùng, quan tham lại trượt, hết thảy đều chỉ chú ý hút máu, cái kia còn có cái gì vì dân vì nước chính thần.
 
 "Chẳng lẽ đời này cần trải qua một lần loạn thế hay sao?"
 
 Triệu Phất Y nghĩ tới đây, lần nữa lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, làm một người xuyên việt, hắn tới quả thật có chút không phải lúc.
 
 Mười sáu năm trước, hắn xuyên qua đến phương thế giới này, thành một gào khóc đòi ăn hài nhi, ăn cơm uống nước đều muốn người cho, đợi đến hơn mười năm về sau, rốt cục trưởng thành, muốn làm ra một phen sự nghiệp, lại phát hiện thế sự gian nan.
 
 Mới đầu, muốn đi khoa cử con đường, lại phát hiện khoa trường không phải dùng văn chương nói chuyện, là dùng bạc nói chuyện, cũng không đủ bạc , mặc ngươi có lý đỗ chi tài, cũng chỉ có thể làm một thi rớt thư sinh. Về sau, nghĩ dựa vào kiếp trước học qua khoa học tri thức, phát minh ít đồ, lại phát hiện thế giới này kỹ thuật thủ đoạn quá thấp, hết thảy toàn bằng thủ công súc vật kéo, ngay cả cái đinh ốc đều không tạo được.
 
 Văn khoa không thành, khoa học tự nhiên vấp phải trắc trở, nếu như không phải sau khi xuyên việt gia đình này, tổ truyền một gian y quán, có một tay trị bệnh cứu người bản sự, chỉ sợ ngay cả sống tạm cũng khó khăn.
 
 Vì đây là một miếng cơm ăn, hắn cũng không có đi nơi khác, một mực tại y quán pha trộn, đau khổ nghiên tập y thuật.
 
 Duy nhất có thể để cho hắn cảm thấy vui mừng là, trong nhà không có người nào, chỉ có hai cha con cái, cũng liền không có gì cẩu thí xúi quẩy trong gia tộc đấu, lại thêm cái này tiện nghi lão cha, quanh năm suốt tháng đều tại ngoại địa làm dược tài sinh ý, ngoại trừ cuối năm trở về một chuyến, cùng một chỗ tết nhất, bình thường xưa nay không xuất hiện, để hắn bên tai thanh tịnh, tự do tự tại.
 
 . . .
 
 "Thiếu gia!"
 
 Ngay tại Triệu Phất Y vì thế đạo này lo lắng thời điểm, một cái tóc nâu trắng lão giả chậm rãi từ đầu đường đi tới, tốn sức rảo bước tiến lên y quán đại môn.
 
 "Trung bá đến rồi!"
 
 Triệu Phất Y liền vội vàng đứng lên hành lễ.
 
 Lão giả tên là Triệu Trung, là trong nhà lão bộc, đã hơn bảy mươi tuổi, một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, thời gian trước không tri ngộ bên trên chuyện gì, đoạn mất một đầu cánh tay, chỉ còn một đầu cánh tay còn có thể dùng, càng lộ vẻ lão hủ, đừng nói là làm việc, liền ngay cả chiếu cố chính mình cũng khó khăn.
 
 Bất quá, Triệu Trung ở Triệu gia đã hai đời, Triệu Phất Y cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, thậm chí Triệu Phất Y một thân y thuật, hơn phân nửa cũng là cùng Triệu Trung học.
 
 Bởi vậy, Triệu Phất Y chưa từng coi Triệu Trung là hạ nhân đối đãi, luôn luôn coi là trưởng bối, kêu một tiếng Trung bá.
 
 "Khụ khụ, lão gia trở về, muốn phải gặp ngươi."
 
 Trung bá trùng điệp ho khan hai tiếng.
 
 "Làm sao bây giờ trở về tới?"
 
 Triệu Phất Y cảm thấy kỳ quái, đây là hoàn toàn không phù hợp tiện nghi lão cha thói quen.
 
 "Lão gia sốt ruột gặp ngươi, chúng ta đi nhanh đi."
 
 Triệu Trung không có giải thích, trên khuôn mặt già nua biểu lộ cứng ngắc, chỉ là không chỗ ở thúc Triệu Phất Y đi mau.
 
 "Tốt a."
 
 Triệu Phất Y gật gật đầu.
 
 Hắn biết Triệu Trung kiệm lời ít nói, rất ít nói thêm lời thừa thãi, cũng không có suy nghĩ nhiều, hướng hỏa kế bàn giao vài câu, quay người đi ra quầy hàng.
 
 . . .
 
 Tế Thế Đường mở ở Hán Trung trong thành, Triệu gia lão trạch lại không ở chỗ này chỗ.
 
 Hán Trung ngoài thành, phía Nam mười dặm, có một chỗ cổ trấn, tên là Phất Liễu Trấn, Triệu gia lão trạch ngay tại toà này cổ trấn bên trên.
 
 Mười dặm đường trình, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
 
 Hơn nửa canh giờ về sau, hai người trở lại Triệu gia lão trạch, Triệu Trung gọi mở cửa sân, ở phía trước dẫn đường, một đường hướng hậu viện đi đến.
 
 Triệu Phất Y đi theo hắn, cùng đi đến hậu viện một gian cửa phòng ngủ trước.
 
 Lại tới đây, Triệu Trung tự giác để ở một bên, dùng tay làm dấu mời, ra hiệu Triệu Phất Y một mình đi vào.
 
 Kít a. . .
 
 Đẩy ra cửa phòng.
 
 Mùi máu tanh tưởi lập tức đập vào mặt, Triệu Phất Y không khỏi giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó thấy được một thế này tiện nghi lão cha Triệu Khách.
 
 Bằng tâm mà nói, Triệu Khách ngoại hình coi như không tệ, mày kiếm mắt sáng, tóc mai như đao cắt, khuôn mặt cùng Triệu Phất Y giống nhau đến mấy phần, nhưng lại thêm ra mấy phần tang thương cùng không bị trói buộc, niên kỷ ở chừng bốn mươi tuổi, luôn luôn mang theo một bộ thành thạo điêu luyện tiếu dung, chính là nam tử trung niên giàu nhất mị lực bộ dáng.
 
 Cũng bởi vậy, Triệu Phất Y từng âm thầm phỏng đoán, Triệu Khách có phải hay không ở nơi khác nuôi bên ngoài trạch, lúc này mới quanh năm suốt tháng đều không trở lại.
 
 Hiện tại Triệu Khách, lại có vẻ quá mức chật vật, hoàn toàn không có ngày xưa thoải mái, một thân trường sam màu trắng tràn đầy vết máu, cùng đục ngầu nước bùn xen lẫn trong cùng một chỗ, khô cạn về sau, kết thành màu nâu xám vảy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi không có một chút huyết sắc, nghiêng dựa vào trên ghế bành, miễn cưỡng lấy cùi chỏ chống đỡ cái ghế lan can, lúc này mới không có ngã xuống.
 
 Cả người trạng thái cực kém, nhìn đã ngày giờ không nhiều, chỉ có một đôi mắt hết sức sáng tỏ, lộ ra chưa hề hiển lộ phong mang.
 
 "Cha, chuyện gì xảy ra?"
 
 Triệu Phất Y không khỏi giật mình, nhanh chân hướng Triệu Khách đi đến.
 
 Mặc dù bởi vì xuyên qua nguyên nhân, giữa hai người không tính là thuần túy phụ tử, nhưng dù sao còn có dưỡng dục chi ân, nhìn thấy hắn bộ dáng này, Triệu Phất Y phản ứng đầu tiên vẫn là lo lắng cùng khổ sở.
 
 "Không cần nhìn, ta thụ thương quá nặng, đã sống không được bao lâu."
 
 Triệu Khách giơ tay lên một cái, ngăn trở Triệu Phất Y hành động: "Ngươi cũng không cần thương tâm, đời ta đã sống đủ rồi, không có gì tiếc nuối, đáng tiếc duy nhất chính là, vốn cho là có thể bảo vệ được ngươi, để ngươi vô tai vô nạn vượt qua một thế này, không nghĩ tới lại đi ở ngươi phía trước."
 
 Thanh âm của hắn không có bi thương, chỉ có không nói ra được cô đơn.
 
 "Ừm?"
 
 Triệu Phất Y dưới chân dừng một chút, chợt phát hiện Triệu Khách mang đến cho hắn một cảm giác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, thậm chí có chút lạ lẫm, thật giống như biến thành người khác.
 
 "Ha ha, nói như vậy ngươi khả năng không biết rõ, bất quá. . ."
 
 Triệu Khách nhẹ nhàng cười cười, tay phải chống đỡ lan can, miễn cưỡng ngồi dậy, đưa tay trái ra, hướng đối diện bệ cửa sổ vẫy vẫy tay.
 
 Trên bệ cửa sổ một chậu nguyệt quý, lập tức huyền không hiện lên, lắc lắc ung dung thổi qua xa hơn hai trượng, rơi vào trước người hắn trên một cái bàn bát tiên, liền giống bị một bàn tay vô hình nâng, đón lấy, phía trên hơn mười nụ hoa, bỗng nhiên cùng một chỗ nở rộ, trong nháy mắt, muôn hồng nghìn tía.
 
 "Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?"
 
 Triệu Phất Y con ngươi co rụt lại, biểu hiện trên mặt chớp mắt ngưng trệ.
 
 "Phất Y, ngươi thấy được, thế giới này phức tạp hơn ngươi tưởng rất nhiều nhiều lắm, mười trượng hồng trần bên ngoài, có một cái thần bí khó lường, hung hiểm dị thường tu hành giới, có một đám cùng thiên địa liều mạng người tu hành. Ta chính là người tu hành, chỉ là tu hành giới quá mức tàn khốc, vốn không muốn làm cho ngươi tiếp xúc, bất quá, ta phải chết, không có cách nào lại bảo vệ ngươi, thế đạo này lại không quá bình, không thể không đem những này nói cho ngươi."
 
 Triệu Khách trầm thấp thanh âm, từng chút từng chút xé mở bao phủ ở cái thế giới này mạng che mặt.
 
 Triệu Phất Y trong đầu đã loạn thành một bầy nha, mười mấy năm qua với cái thế giới này nhận biết, tại thời khắc này bị hoàn toàn nghiền nát.
 
 "Đương nhiên. . ."
 
 Triệu Khách lời nói xoay chuyển, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một loại kỳ quái tiếu dung: "Ngươi sinh ra túc tuệ, trời sinh liền biết rất nhiều chuyện, coi như không có ta, cũng có thể chiếu cố tốt chính mình."
 
 "Ngươi biết?"
 
 Triệu Phất Y sợ hãi cả kinh.
 
 Hắn là người xuyên việt chuyện này, một mực giấu diếm gắt gao, chưa từng nói cho bất luận kẻ nào, không nghĩ tới Triệu Khách thế mà đã nhìn ra mánh khóe, nhưng xưa nay không điểm phá, cũng không biết tồn tâm tư gì.
 
 Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không khỏi lộ ra mấy phần cảnh giác.
 
 "Chớ khẩn trương, sinh ra túc tuệ loại chuyện này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, phật môn cao tăng phần lớn đều có cái này kinh lịch, không đáng ngạc nhiên, ta mặc kệ ngươi kiếp trước là người nào, nhưng vô luận nói như thế nào, ngươi kiếp này đều là nhi tử ta, trên thân đều chảy máu của ta, điểm này dù ai cũng không cách nào phủ nhận."
 
 Triệu Khách không nhanh không chậm nói.
 
 Triệu Phất Y không có lên tiếng, đầu óc phi tốc xoay tròn, cẩn thận suy nghĩ Triệu Khách mỗi một câu nói, ý đồ lý giải hắn ý đồ chân chính.
 
 "Nói quá nhiều, cũng vô dụng, ngươi bây giờ chỉ cần biết rằng một sự kiện, bởi vì ngẫu nhiên được một bức họa, ta bị người đuổi giết, thân chịu trọng thương, mắt thấy phải chết, chỗ môn phái cũng bị diệt, tiếp xuống, còn sẽ có người tìm kiếm bức họa này, cho nên, ta hết lần này tới lần khác không cho bọn hắn như ý, quyết định đem họa cho ngươi, một người chết ở chỗ này, đoạn mất những người này manh mối."
 
 "Về phần ta ở tu hành giới thân phận, lại là bị người nào giết, những này ngươi bây giờ chưa cần thiết phải biết, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, biết đến càng nhiều, chết khả năng càng lớn, biết đến càng ít, ngược lại càng an toàn."
 
 "Ta hiện tại hi vọng ngươi làm chỉ có một việc, mang theo bức họa này cao chạy xa bay, càng xa càng tốt, tìm một chỗ qua tốt nửa đời sau, nếu có cơ hội, phá giải bức họa này bí mật, nếu như không có cơ hội, cũng không cần đặc biệt đi làm chuyện này."
 
 Triệu Khách mấy câu bàn giao tiền căn hậu quả, nói xong, từ trong ngực móc ra một khối vò làm một đoàn vải trắng, tiện tay ném đi, rơi vào trên bàn bát tiên.
 
 Triệu Phất Y đem vải trắng rải phẳng, đặt ở trước người.
 
 Vải trắng ước chừng một thước vuông, không phải lụa không phải nha, không phải bông vải không phải lụa, không biết là dùng tài liệu gì dệt thành, sờ tới sờ lui trơn nhẵn lạnh buốt, có loại kim loại đặc hữu xúc cảm, thế nhưng là trong thiên hạ tuyệt sẽ không có khinh bạc như vậy, mềm mại kim loại.
 
 Ở vải trắng chính giữa, dùng nhạt mực vô cùng đơn giản phác hoạ ra một bộ tranh sơn thủy, có núi, có nước, có cây, góc dưới bên trái thì viết một hàng chữ nhỏ.
 
 "Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc Hoa Quả Sơn —— Trấn Nguyên Tử." 