 "Hứa Sơn!"

Triệu Phất Y không khỏi khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới Trương Duệ lúc trước từng nói qua, Hứa Sơn vốn là xuất thân Tây Bắc Biên Quân cao thủ, như thế tính toán, Hứa Sơn tham dự việc này khả năng cực lớn.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì Hứa Sơn để Vương Triêu Nghĩa truyền cho hắn bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, chuyện này vốn là một người, cái cảnh cáo, nếu là hắn quy củ còn tốt, nếu là có chút vượt qua, Phùng U hạ tràng, chính là hắn ngày sau hạ tràng.

"Thế nhưng là, Phùng U sai lầm rồi sao?"

Lấy hắn xem ra, Phùng U cách làm tuyệt không tính sai, cả nhà bị giết, nợ máu từng đống, làm sao có thể nén giận, mặc cho cừu nhân tiêu dao.

Giận dữ rút kiếm, báo thù rửa hận, mới là đại trượng phu gây nên!

Chỉ là đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, Tra Cán Ba Lạp đã quy hàng, chính là triều đình trọng thần, ám sát triều đình trọng thần, Phùng U chính là thiên đại tội nhân.

Huống chi, Tra Cán Ba Lạp vẫn là Thảo Nguyên Đế Quốc hàng thần, hắn đây là vừa chết, ngày sau hai quân giao chiến, Thảo Nguyên Đế Quốc bên trong tuyển chọn đầu hàng người sẽ ít đi rất nhiều.

Một mặt là huyết cừu, một mặt là đại cục, Phùng U không chút do dự lựa chọn huyết cừu, Hứa Sơn thì lạnh như băng lựa chọn đại cục.

Trước mắt Vương Triêu Nghĩa đâu, hắn lại chọn cái gì?

"Phùng U sự tình qua đi, ta liền thối lui ra khỏi Lương Châu biên quân, lưu lạc giang hồ, cầm kiếm chân trời, thẳng đến hơn hai năm trước, sư huynh từ kinh thành trở về Trường An, một phong thư gọi ta trở về, mới tính ở Hứa Môn đặt chân."

Vương Triêu Nghĩa từ tốn nói.

Triệu Phất Y thầm than một tiếng, hắn đã đã biết,biết rồi Vương Triêu Nghĩa lựa chọn, lưu lạc giang hồ bốn chữ này, đã đem thái độ của hắn biểu đạt rõ ràng.

"Tại trong lúc này, ta vẫn muốn tìm một cái truyền nhân, đem Phùng U truyền cho võ công của ta truyền xuống, đáng tiếc môn võ công này đối thiên phú yêu cầu quá cao, một mực tìm không thấy thích hợp truyền nhân, lúc này mới một mực trì hoãn xuống tới."

"Mấy ngày trước đây, ta truyền cho ngươi môn võ công này thời điểm, vốn định chỉ truyền ngoại môn chiêu thức, không có ý định truyền cho ngươi phương pháp nội luyện, không nghĩ tới ngươi thiên phú trác tuyệt, trong khoảng thời gian ngắn liền lĩnh ngộ tất cả chiêu thức, thiên phú như vậy, thế gian ít có, đã đầy đủ truyền thừa môn công phu này, bởi vậy, ta có thể đem nội luyện công pháp cùng một chỗ truyền cho ngươi, chỉ là có một điều kiện, ngươi nhất định phải đáp ứng ta."

Vương Triêu Nghĩa trầm giọng nói.

"Giáo tập thỉnh giảng."

Triệu Phất Y sắc mặt nghiêm một chút.

"Ngày đó, Phùng U sẽ chết ở trước mắt ta, trước khi chết, muốn ta giúp hắn tìm người tiếp nhận Thương Long môn truyền thừa, ta đáp ứng hắn. Nếu như ngươi muốn học môn võ công này, liền phải bái tại Thương Long môn hạ, truyền thừa đây là một chi hương hỏa. Đương nhiên, Thương Long môn cả nhà đều diệt, trong môn cũng không có sư trưởng, ngày sau ngươi muốn khác ném môn hạ người khác, ta cũng sẽ không cản ngươi, chỉ cần ngươi cam đoan tìm tới truyền nhân, bảo đảm Thương Long môn hương hỏa không dứt là được. Bất quá, trong đó có kiện sự tình ngươi nhất định phải làm được, đã bái tại Thương Long môn hạ, nhất định phải gánh chịu Thương Long môn nhân quả!"

Vương Triêu Nghĩa nghiêm mặt nói.

"Xin hỏi giáo tập, có gì nhân quả?"

Triệu Phất Y hỏi.

"Ngày đó, Phùng U mặc dù giết Tra Cán Ba Lạp, thế nhưng là Tra Cán Ba Lạp nhi tử Đồ Nhật Căn lại chạy trốn một cái mạng, năm năm trước, lúc trước Tra Cán Ba Lạp ủng hộ vương tử ở Thảo Nguyên Đế Quốc đăng cơ, trở thành đương kim Thảo Nguyên Đế Quốc đại hãn, Đồ Nhật Căn biết được tin tức, cuối cùng lại mang binh phản bội chạy trốn, trốn về Thảo Nguyên Đế Quốc."

"Ngươi nếu muốn học môn này phương pháp nội luyện, liền muốn đáp ứng ta, ngày sau võ công có thành tựu, tiến về Thảo Nguyên Đế Quốc, ám sát Đồ Nhật Căn!"

Vương Triêu Nghĩa nghiêm nghị nói.

"Tốt!"

Triệu Phất Y không chút do dự đáp ứng.

. . .

Triệu Phất Y đáp ứng Vương Triêu Nghĩa điều kiện, từ đó về sau, chính là Thương Long môn truyền nhân.

Đương nhiên, Đại Ngụy vương triều, quy củ sâm nghiêm, coi như giang hồ môn phái cũng không thể ngoại lệ, Triệu Phất Y muốn truyền thừa Thương Long môn hương hỏa, cũng không thể một câu nói sự tình.

Thừa dịp sắc trời chưa muộn, hắn chống lên một thanh ô giấy dầu, đi phụ cận thương hộ mua đồng lư hương, đàn hương, bài vị các loại vật kiện, về sau, vội vàng chạy về.

Chờ hắn lần nữa trở lại trạch viện thời điểm,

Sắc trời đã tối, mưa đêm đã ngừng, một vầng trăng sáng treo ở trên trời, tung xuống màu bạc ánh trăng, chính là phong thanh trăng tròn thật là tốt thời điểm.

Tiểu viện bên trong, bày lên một trương hương án, phía trên đặt vào "Thương Long môn" bài vị.

Đây là bài vị là Vương Triêu Nghĩa thân bút viết, bút lực cầu kình, ở trước mặt bài vị, thì là một phần nhỏ giai viết liền đảo từ, đem Triệu Phất Y bái nhập Thương Long môn hạ, truyền thừa hương hỏa, gánh chịu nhân quả chuyện tình kỹ càng viết một lần.

Trăng sáng nhô lên cao, vạn dặm không mây.

Triệu Phất Y sắc mặt trang nghiêm, vung lên quần áo, "Phù phù" một tiếng, quỳ rạp xuống Thương Long môn trước mặt bài vị, đốt hương cầu nguyện, tụng niệm đảo từ, đi qua lễ ba quỳ chín lạy, chính thức bái tại Thương Long môn hạ.

"Ngươi đã bái nhập sư môn, từ nay về sau, chính là Thương Long dòng dõi đời thứ ba truyền nhân, tối nay, ta liền đem đây là Triền Long kình truyền cho ngươi."

Vương Triêu Nghĩa biểu lộ cũng có mấy phần kích động, lại nhìn Triệu Phất Y ánh mắt, cũng không giống ban sơ như thế lạnh nhạt, ẩn chứa mấy phần vẻ chờ đợi.

"Đa tạ Vương sư thúc!"

Triệu Phất Y chắp tay thi lễ, đối Vương Triêu Nghĩa xưng hô cũng có biến hóa.

"Võ đạo vì rễ cây, võ học vì thân cây, võ công vì cành lá, vừa rồi ta đã nói cho ngươi cái gì là võ đạo, nhưng ở truyền thụ cho ngươi Triền Long nội kình trước đó, còn muốn nói cho ngươi cái gì là võ học."

Vương Triêu Nghĩa nghiêm mặt nói.

"Mời sư thúc chỉ giáo."

Triệu Phất Y gật đầu đáp.

"Nếu như võ đạo là một đầu thông thiên đại đạo, võ học chính là đi hướng đại đạo điểm cuối cùng phương pháp, cụ thể tới nói, chính là thông qua nhiều loại bí pháp, phối hợp các loại hiếm thấy linh dược, không ngừng kích thích nhân thể từng cái tổ chức, để bọn chúng phát sinh không phải người thuế biến, từ đó đạt tới lột đi phàm thân, siêu phàm nhập thánh mục đích."

"Đây là một thuế biến quá trình cực kì hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma, tử trạng vô cùng thê thảm, trải qua vô số tiền bối cao thủ liều đi tính mệnh thí nghiệm, cuối cùng xác định một đầu đường tắt, chỉ cần dọc theo đầu này đường tắt tu hành, liền có thể lớn nhất xác suất giảm xuống tử vong phong hiểm, dù cho khó mà đột phá , bình thường cũng sẽ không đột tử."

"Đầu này đường tắt đại khái chia làm bốn bước, cũng chính là người giang hồ nói Võ Đạo Tứ Trọng cảnh giới, đệ nhất trọng là Ngoại Gia cảnh giới, kích thích thuế biến thân thể tổ chức là cơ bắp, màng da, đệ nhị trọng là Nội Gia cảnh giới, kích thích thuế biến chính là nội tạng, thần kinh, đệ tam trọng là Tiên Thiên cảnh giới, kích thích thuế biến chính là cốt tủy, về phần cuối cùng nhất trọng a, được xưng là Nhập Vi cảnh giới, nghe nói kích thích thuế biến thân thể thần bí nhất tuỷ não, một khi đột phá đến đây là nhất trọng cảnh giới, chính là trong truyền thuyết võ đạo đại tông sư, đáng tiếc loại cao thủ này, ta chỉ nghe người nói qua, chưa hề chưa thấy qua một chút."

"Đây là tứ trọng cảnh giới tu luyện trình tự tuyệt không thể loạn, mỗi một trọng cảnh giới tu luyện có thành tựu về sau, mới có thể tu luyện tiếp theo trọng cảnh giới, nếu không, liền có nội thương phong hiểm, nhẹ thì thân chịu trọng thương, nặng thì bạo thể mà chết."

"Mỗi một loại võ công có thể cuối cùng đạt tới cảnh giới, cùng tốc độ tu luyện là không giống, Thương Long môn Triền Long nội kình cao nhất có thể lấy tu luyện tới Nội Gia cảnh giới, mặc dù không tính quá cao, bất quá một khi tu thành, cũng coi là trên giang hồ nhất lưu cao thủ , đáng tiếc. . ."

Nói đến đây, Vương Triêu Nghĩa thở dài lắc đầu.

"Đáng tiếc cái gì?"

Triệu Phất Y nhướng mày, trong lòng bỗng nhiên có chút bất an.

"Đáng tiếc ngươi luyện võ quá muộn, đời này muốn phải đột phá đến Nội Gia cảnh giới, cơ hồ là không có khả năng."

Vương Triêu Nghĩa đáp.

"Cái gì?"

Triệu Phất Y sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Võ đạo mục đích cuối cùng là lột xác nhập thánh, lột xác hàng đầu điều kiện, chính là đạt tới phàm nhân nhục thân đỉnh phong, nói một cách khác, ở bước vào võ đạo cánh cửa trước đó, đầu tiên muốn đem nhục thân rèn luyện với bản thân cực hạn, mới có thể mở ra võ đạo chi lộ."

"Nghĩ đến là làm một bước này, thiên hạ các phái đều tốn sức tâm tư, thế gia đại tộc thường thường từ hai ba tuổi bắt đầu, liền cho dòng chính đệ tử chuẩn bị đủ loại linh dược, đánh xuống hùng hậu vô cùng căn cơ, ngày sau một khi tu luyện, sớm là có thể đem nhục thân luyện đến cực hạn, hơi kém hơn một bậc môn phái, thì từ sáu bảy tuổi bắt đầu, liền an bài trong môn đệ tử luyện Đồng Tử Công, phối hợp rèn thể bí phương, đến mười lăm mười sáu tuổi thời điểm, cũng có thể đem nhục thân luyện đến mình đỉnh phong, các ngươi Thương Long môn đi chính là con đường này, cũng truyền thừa mấy đơn thuốc, ta sau đó có thể cùng một chỗ truyền cho ngươi."

"Đáng tiếc ngươi năm nay đã mười sáu tuổi, nhục thân mặc dù không tính suy yếu, nhưng cũng so với thường nhân không mạnh hơn bao nhiêu, muốn phải luyện đến tự thân đỉnh phong, không có linh dược tình huống dưới, ít nhất cũng phải thời gian bốn, năm năm, khi đó đã là hơn hai mươi tuổi, thân thể có tiềm lực nhất thời gian đã quá khứ, lại nghĩ đột phá, không có kỳ ngộ gần như không thể."

Vương Triêu Nghĩa giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Triệu Phất Y lông mày cau chặt, Vương Triêu Nghĩa ý tứ rất rõ ràng, luyện võ chính là Đồng Tử Công, bỏ qua đặt nền móng giai đoạn, ngày sau bổ khó càng thêm khó.

Đạo lý này lộ ra phi thường dễ hiểu, cũng phi thường chính xác, đừng nói là luyện võ, liền xem như kiếp trước chức nghiệp vận động viên, cũng đều là từ nhỏ luyện lên, mới có thể lấy được thành tích, chưa từng nghe nói qua có người là giữa đường đi ra, trở thành đỉnh tiêm chức nghiệp cao thủ.

"Ngươi cũng không cần quá thất vọng, chỉ cần có thể thành tựu Ngoại Gia cảnh giới, trên giang hồ liền đã ít có người địch, chỉ cần không đi gây danh môn đại phái cao thủ, cũng đủ để hoành hành giang hồ."

Vương Triêu Nghĩa gặp hắn sắc mặt ảm đạm, nhịn không được mở miệng khuyên.

"Sư thúc, xin hỏi ngươi luyện đến cảnh giới gì?"

Triệu Phất Y đột nhiên hỏi.

"Ta a. . ."

Vương Triêu Nghĩa cười khổ một tiếng: "Vận khí ta không tệ, rất sớm đã gặp được sư phụ, căn cơ đánh cho không tệ, đáng tiếc thiên tư không tính quá tốt, bốn mươi năm khổ luyện xuống tới, chỉ là Nội Gia đỉnh phong mà thôi, khoảng cách Tiên Thiên còn kém một bước."

"Nội Gia đỉnh phong, nửa bước Tiên Thiên, kia là mạnh cỡ nào?"

Triệu Phất Y hỏi tiếp.

"Ngươi xem xét liền biết."

Vương Triêu Nghĩa xúc động nói.

Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay trái ra, cong ngón búng ra.

Chỉ nghe "Xùy" một tiếng vang nhỏ, đầu ngón tay kéo theo quanh quẩn không khí bốn phía, hình thành một đạo khí màu trắng kình, như một đầu dài ba thước bạch xà, nhào về phía trong viện bàn đá xanh.

Đón lấy, liền nghe "Két" một tiếng vang giòn, khí kình đâm vào bàn đá xanh bên trên, trực tiếp xâu vào, dày hơn một tấc bàn đá xanh trong nháy mắt nứt làm bốn khối.

Chỉ bằng vào nhục thân lực ngón tay, bắn ra một đạo khí kình, uy lực đã không ở,vắng mặt súng ngắn đạn phía dưới, nếu là thật sự gảy tại đầu người bên trên, chỉ sợ xương sọ đều sẽ bị một chỉ bắn bay!

Công lực như vậy, quả thật là đáng sợ!

"Nhưng mà hắn cùng với Triệu Trung so sánh, hai người võ công ai cao ai thấp?"

Triệu Phất Y không nhịn được nghĩ đến vấn đề này. 