 Đầu tiên là mắt tối sầm lại, tiếp theo, lại là tối sầm.

Triệu Phất Y có thể phân biệt cảnh vật chung quanh thời điểm, rồi trở lại Thành Trường An Phổ Độ Cư bên trong.

Trước mắt sở dĩ liên tục hắc hai lần, lần đầu tiên là bởi vì mỗi lần rời đi Sơn Thủy Họa Quyển thời điểm, đều sẽ cảm thấy một trận mê muội, từ đó mắt tối sầm lại, lần thứ hai thì là bởi vì, hắn rời đi Trường An Thành thời điểm, chính là nửa đêm, lúc này từ Hoa Quả Sơn trở về, bên ngoài vẫn như cũ trời tối, trong phòng càng là đen ngòm, một lúc lâu mới thích ứng.

Mấy lần kinh lịch về sau, hắn phát hiện mỗi lần kích hoạt bức tranh thời điểm, hiện thế thời gian giống như đọng lại đồng dạng.

"Chờ một chút. . ."

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nếu là mỗi lần tiến vào Sơn Thủy Họa Quyển, hiện thế thời gian cũng không trôi qua, lần sau chẳng lẽ có thể ở bên trong tu hành.

Như vậy, coi như ăn vào quả đào không có, ở bên trong cũng có đầy đủ thời gian tu hành, hoàn toàn có thể chậm rãi đem Vân Thể Phong Thân luyện thành.

Còn không đợi hắn chuyển qua ý nghĩ này, bỗng nhiên cảm thấy trong đầu một trận nhói nhói, từng đoạn rõ ràng hình tượng từ trong óc hắn nổi lên.

Từng có mấy lần trước kinh nghiệm, hắn biết cái này Cô Trần Tử mảnh vỡ kí ức.

Lập tức cũng không kinh hoảng, ổn định lại tâm thần, trước bỏ đi trường bào, ngạnh giày, đổi một thân đơn bạc y phục, lại đem Sơn Thủy Họa Quyển sát người nấp kỹ, về sau, mới khoanh chân ngồi xuống, lúc đầu tiêu hóa Cô Trần Tử ký ức.

. . .

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà bổ có thừa. . ."

Một tòa cổ hương cổ sắc Thiên Điện bên trong, mười bảy mười tám cái sáu bảy tuổi tiểu đạo đồng ngồi ngay ngắn ở cùng một chỗ, ngay tại gật gù đắc ý địa phương đọc thuộc lòng « Đạo Đức Kinh ».

Cô Trần Tử cũng ở trong đó, hắn lúc này niên kỷ quá nhỏ, vẫn không có pháp hiệu, những người khác gọi hắn tục gia tính danh Trần Thương.

Sau nửa canh giờ, kết thúc cho tới trưa tụng kinh, tiểu đạo đồng nhóm chen chúc lấy xông vào tiệm cơm, sau khi ăn cơm trưa xong, giữa trưa nghỉ ngơi một trận, tiếp theo, lúc đầu buổi chiều chương trình học.

"Vân Thể Phong Thân là chúng ta Thiên Sư Đạo nhập môn công phu, mặc dù chỉ là tu luyện nhục thân bí pháp, so ra kém phi thiên độn địa pháp môn, lại là hết thảy công pháp căn cơ, các ngươi ngàn vạn phải cẩn thận tu luyện, tuyệt đối không thể khinh thị!"

Một cái tóc trắng lão đạo đứng tại tiểu đạo đồng nhóm trước người, biểu lộ nghiêm túc nói.

"Cẩn tuân sư phụ pháp chỉ!"

Một đoàn tiểu đạo đồng mồm năm miệng mười Cáp đạo, Trần Thương đứng tại trong đội ngũ, càng là âm thầm lập thệ, nhất định phải đem môn công pháp này học tốt.

Từ một ngày này lên, trên núi liền có thêm một đám luyện võ tiểu đạo đồng.

Mỗi ngày sắc trời tảng sáng liền rời giường tu luyện, trừ bỏ nửa đường tụng kinh, ăn cơm, nghỉ trưa hai canh giờ, thời gian khác toàn bộ luyện võ, một mực luyện đến trên ánh trăng đầu cành, người kiệt sức, ngựa hết hơi, lúc này mới an giấc xuống tới.

Bọn này đạo đồng bên trong, Trần Thương là luyện nhất chăm chú một cái, cũng là luyện tốt nhất một cái, bất quá ba bốn năm quang cảnh, một bộ Vân Thể Phong Thân, rồi luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

. . .

"Trần Thương, hôm nay là ngươi rời đi Thiên Sư Đạo ngoại môn thời kì, vi sư đặc biệt ban thưởng ngươi pháp hiệu Cô Trần Tử!"

Cùng mấy năm trước so sánh, tóc trắng xoá lão đạo lộ ra càng thêm lão hủ, miệng răng rồi không đủ, nói chuyện đều có chút thều thào.

"Đa tạ sư phụ ban tên."

Cô Trần Tử đã lớn lên, thành mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, thoạt nhìn rất có vài phần khí khái hào hùng, không được hoàn mỹ chính là, trên mặt ngậm mấy phần hung lệ khí.

Nếu là trong quân tự nhiên là nhất đẳng thật là tốt tướng mạo, nhưng ở đạo môn bên trong cũng không lấy vui.

"Cô Trần Tử, ngươi tính trời sinh kiên nghị, quả quyết dám vì, vi sư luôn luôn nhìn ở trong mắt, nhiều lần hướng sư môn đề cử, muốn cho ngươi đi nội môn tu hành, đáng tiếc mấy lần khảo thí đều không thể thông qua, rồi vô duyên nội môn, vi sư thật sự cảm thấy quá hổ thẹn."

Tóc trắng lão đạo ban thưởng xong đạo hào về sau, sắc mặt hòa hoãn, nhịn không được thở dài nói.

"Sư phụ, mấy lần khảo thí bất quá, đều là đồ nhi tư chất không được, cùng sư phụ không quan hệ, hổ thẹn hẳn là đồ nhi mới đúng.

"

Cô Trần Tử lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, trong mắt đã có mấy phần phẫn hận.

Hắn ở Thiên Sư Đạo bên trong tu hành mười năm, hết thảy tham gia ba lần từ ngoại môn đến nội môn tuyển chọn, đáng tiếc tư chất không đủ, đối đầu thừa đạo pháp lực lĩnh ngộ quá kém, vô luận như thế nào đều không nhập môn được, vô duyên thêm nội môn.

"Vậy ngươi tiếp xuống lại có gì dự định?"

Tóc trắng lão đạo trầm mặc một hồi, hỏi tiếp.

"Còn có thể có tính toán gì không, lấy đệ tử tư chất, bản lãnh, kiếp này là vô duyên đại đạo, chỉ có thể tìm một chỗ chi mạch, tùy tiện tìm chức vị, làm một thanh tu đạo nhân."

Cô Trần Tử thở dài, không có cam lòng nói.

"Ừm. . . Đây cũng là cái biện pháp. . ."

Tóc trắng lão đạo thở dài, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy ngươi có còn muốn hay không lĩnh ngộ thượng thừa bí pháp, lĩnh hội đại đạo, bác một cái bạch nhật phi thăng?"

"Đệ tử đương nhiên muốn!"

Cô Trần Tử không khỏi khẽ giật mình, vội vàng đáp, tiếp theo, lại lắc đầu: "Chỉ là chúng ta Thiên Sư Đạo quy củ, không đi vào cửa, chỉ thấy không được thượng thừa bí pháp, đồ nhi coi như nghĩ cũng phí công."

"Kỳ thật vẫn còn một cái biện pháp. . ."

Tóc trắng lão đạo do dự một chút nói.

"Biện pháp gì?"

Cô Trần Tử không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Ở chúng ta Thiên Sư Đạo bên trong, vẫn còn một chi Đạo Binh, không biết ngươi có từng nghe nói qua?"

Tóc trắng lão đạo hỏi.

"Đệ tử không biết, xin hỏi sư phụ như thế nào Đạo Binh?"

Cô Trần Tử lắc đầu, hắn xác thực chưa từng nghe qua Đạo Binh danh tự.

"Đạo Binh, tên như ý nghĩa, chính là tu luyện đạo pháp binh lính, là chúng ta Thiên Sư Đạo cùng với bọn họ phái âm thầm tranh đấu một chi lực lượng, thường thường thay môn phái làm một chút bên ngoài không tốt đi làm chuyện tình."

Tóc trắng lão đạo giải thích nói.

"Thì ra là thế, ta hiểu được, tựa như triều đình ám vệ, chuyên môn giết không thích hợp minh giết người."

Cô Trần Tử gật gật đầu.

"Không tệ, chính là cái này ý tứ, kỳ thật từng cái môn phái đều có Đạo Binh, chỉ là chúng ta Thiên Sư Đạo chính là thiên hạ đệ nhất đạo môn, Đạo Binh chức trách tự nhiên cũng nặng, chẳng những muốn cùng tà ma ngoại đạo chém giết, cùng phật môn đạo thống tranh đấu, còn muốn tìm cách chèn ép cùng thuộc đạo môn những nhà khác môn phái, hàng năm đều sẽ chết không ít người, hàng năm cũng đều có không ít người bổ sung tiến đến."

"Bất quá, làm Đạo Binh mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có cực phong phú hồi báo, chỉ cần ngươi tài năng ở trong tranh đấu lập xuống đầy đủ công huân, liền có thể bằng vào điểm cống hiến, ở môn phái đổi lấy bất kỳ vật gì, bao quát nội môn mới có thể truyền thụ cho thượng thừa bí pháp."

"Không biết, ngươi nhưng nguyện thêm Đạo Binh, nếu có này tâm, ta liền hướng lên phía trên tiến cử, bây giờ nội môn quản lý Đạo Binh người, chính là ta thời niên thiếu cùng một chỗ học nghệ một vị sư huynh, chút mặt mũi này vẫn là lại bán. Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn, vậy cũng không sao, dù sao làm Đạo Binh là đầu đao liếm huyết, so cái khác đạo sĩ nguy hiểm nhiều lắm."

Tóc trắng lão đạo đem bên trong lợi hại nói rõ chi tiết một lần.

"Còn xin sư phụ cho phép đồ nhi ngẫm lại."

Cô Trần Tử sau khi nghe xong, cau mày, cẩn thận suy tư thời gian một chén trà, rốt cục ngẩng đầu nói ra: "Còn xin sư phụ giúp ta, đệ tử nguyện làm Đạo Binh!"

. . .

"Giết!"

Cô Trần Tử một tiếng gào to.

Nguyên bản tay không đối địch hắn, tay áo hất lên, một hơi sắc bén trường kiếm đột nhiên từ trong tay áo đâm ra, xuất kỳ bất ý, vừa vặn đâm vào trước mặt một cái đạo tặc trên cổ, đem hắn một kiếm đâm chết.

Cho đến chết trước, tên này đạo tặc trong mắt còn lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Hô. . . Hô. . ."

Đem tên này sơn tặc một kiếm đâm chết về sau, Cô Trần Tử dừng bước lại, mồm to thở phì phò, quay đầu nhìn mấy vị khác sư huynh đệ.

Bọn hắn còn tại cùng riêng phần mình đối thủ quần nhau, nhất thời bán hội khó mà kết thúc, lại nhìn cách đó không xa truyền công đạo trưởng, chỉ thấy hắn hướng về phía tự mình nhẹ gật đầu, trên mặt nhiều hơn mấy phần khen ngợi chi ý.

Từ hắn thêm Đạo Binh đến nay, rồi hơn một năm, hơn một năm nay kinh lịch, triệt để lật đổ hắn đối đạo môn nhận biết, lần thứ nhất biết dưới ánh mặt trời, âm u không gây chỗ không ở,vắng mặt.

Đạo môn tu hành luôn luôn giảng cứu thanh tĩnh vô vi, trên đó thừa bí pháp càng là đối với tâm cảnh có yêu cầu, không có một viên tiêu dao vô cực, khám phá hồng trần đạo tâm, vô luận như thế nào cũng khó có thể nhập môn.

Đạo Binh con đường lại hoàn toàn khác biệt, ở chỗ này tu luyện nửa năm, hắn tu hành không ít bí pháp, mỗi một loại bí pháp đều cùng trường sinh tiêu dao không quan hệ, chỉ cùng giết chóc có quan hệ.

Tỉ như nói, hắn bây giờ am hiểu nhất một môn kiếm pháp gọi là "Sát Kiếp", hết thảy chỉ có mười thức, trong đó chín thức đều là bằng nhanh nhất phương thức kiếm pháp giết người, một thức sau cùng thì là cùng đối thủ đồng quy vu tận kiếm pháp.

Đạo Binh bồi dưỡng vốn cũng không phải là trường sinh tiêu dao đạo nhân, mà là sát khí dày đặc Đạo Binh.

Cô Trần Tử ngoài ý muốn phát hiện, hắn mặc dù tu đạo thiên phú không tốt, thế nhưng là làm Đạo Binh thiên phú lại cực mạnh, nhất là luyện loại này giết người công phu, tiến triển càng là nhanh đến cực điểm.

Rất nhanh, hắn ngay tại một nhóm người bên trong trổ hết tài năng, trở thành truyền công đạo trưởng thưởng thức nhất mấy tên đệ tử một trong.

Một tháng trước, Đạo Binh giai đoạn trước huấn luyện cuối cùng kết thúc, truyền công trưởng lão mang theo cái này một nhóm hơn ba mươi đệ tử, tiến về Thục Trung dãy núi, tìm kiếm tiềm ẩn ở đây sơn trại luyện tập.

Một tháng qua, một đoàn người đâm liền hơn mười nhà sơn trại.

Cô Trần Tử kinh lịch mấy chục trận giết chóc về sau, thủ đoạn giết người tiến triển càng là cấp tốc, rồi bỏ xa cùng một đám đệ tử, trở thành nhóm này Đạo Binh bên trong đệ nhất nhân.

Cùng lúc đó, tâm tình của hắn cũng đã xảy ra một chút biến hóa, đột nhiên cảm giác được, nội môn thượng thừa bí pháp cũng không có gì tốt luyện.

Bởi vì, giết người mới thống khoái nhất chuyện tình! 