 15 1,

	"Hô. . . Hô. . ."

	Liên Thành Quân khom người, hai tay chống trên chân, mồm to thở hổn hển.

	Nửa ngày về sau, khí tức dần dần đều đều, lúc này mới nâng lên một cái tay, chỉ vào Triệu Phất Y, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi tiểu tử này quả nhiên là không muốn mạng, cùng ngươi liên thủ cũng không biết là có đúng hay không!"

	Hắn giờ phút này thoạt nhìn có chút chật vật, trên mặt lại xanh vừa sưng, trên đầu vẫn còn một cái bọc lớn, đều là bị Hầu Tử ném hột đào đánh.

	Vừa rồi tại trong rừng hoa đào thời điểm, hắn hai cái tay áo đều dùng để chở quả đào, thực tế không có cách nào che chắn đầu, chỉ có thể gắng gượng ai đó nện.

	Cũng may mắn hắn tu vi không thấp, một thân nội khí đều vận đến trên mặt, mới không có bị đánh chết tươi.

	Nếu là thay một người, cho dù có Triệu Phất Y lôi kéo, tốc độ nhanh hơn Hầu Tử, chỉ sợ cũng kháng không đến cuối cùng, trong rừng liền bị tươi sống đập chết.

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm sao, chúng ta đây không phải xong rồi!"

	Triệu Phất Y cũng là một thân bầm tím, thoạt nhìn cũng không mạnh bằng Liên Thành Quân nửa phần.

	Nói đến đây, hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn, đều thấy được đối phương bộ dáng chật vật, không khỏi cười ha ha, chỉ cảm thấy cái này lưỡng tay áo quả đào đến là thôi, phen này kinh lịch ngược lại là thú vị vô cùng.

	"Chúng ta lần này có thể làm chuyện lớn!"

	Sau khi cười xong, Liên Thành Quân trầm mặc một hồi, bỗng nhiên yếu ớt nói.

	"Không phải liền là đoạt chút quả đào sao, tính là gì đại sự!"

	Triệu Phất Y cười lắc đầu.

	"Bọn này Hầu Tử không dễ chọc, từng cái đều có thể theo Ngoại Gia đỉnh phong cấp độ thật là tốt tay phân cao thấp, mấy chục con tụ cùng một chỗ, coi như Nội Gia cao thủ cũng là có chết vô sinh, thường ngày người khác đều là đi lén quả đào, đi lừa gạt quả đào, giống chúng ta như thế ngạnh đoạt, chỉ sợ vẫn là lần đầu."

	Liên Thành Quân nói đến đây, hơi dừng một chút, tiếp lấy lại nói ra: "Chúng ta lần này là đem Hầu Tử triệt để chọc giận, nếu là lại có người đi Đào Hoa Lâm, chỉ sợ muốn trộm nghĩ lừa gạt cũng không được, làm không tốt thật muốn dùng mệnh đến lấp."

	"Không đến mức a?"

	Triệu Phất Y lắc đầu, cười nói: "Coi như từ Đào Hoa Lâm hái không đến quả đào, cũng không có gì cái gọi là, không phải là còn có thể đi mép nước nhào cá sao, tổng sẽ không ngốc đến mức theo Hầu Tử ngạnh kháng."

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta cái gì không đi mép nước, quả nhiên là ngại thịt cá khó thực hiện sao, mép nước có mép nước nguy hiểm, không thể so với Đào Hoa Lâm bên trong tốt hơn."

	Liên Thành Quân cười khổ nói.

	"Như thế vừa vặn, trước tiên có thể đào thải một nhóm đối thủ, bớt chúng ta động thủ."

	Triệu Phất Y cười ha ha một tiếng.

	"Hi vọng như thế đi, tốt, chúng ta ăn trước mấy quả đào, nghỉ ngơi một hồi, lại đi chỗ tiếp theo địa phương."

	Liên Thành Quân gật đầu nói.

	Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, riêng phần mình lấy mấy chín muồi mật đào, lột ra phía ngoài cùng một tầng đào Bì, lộ ra trắng nõn đào thịt, mồm to bắt đầu ăn.

	Cái này quả đào hương vị cực ngon, thơm ngọt vừa miệng, như nước trong veo, cho dù so ra kém Triệu Phất Y ở Sơn Thủy Họa Quyển bên trong ăn vào mùi vị đẹp tuyệt luân, vậy cũng so ở hiện thế bên trong nếm qua bất luận một loại nào quả đào đều muốn mỹ vị rất nhiều, mấy ngày nay ngược lại là có lộc ăn.

	Triệu Phất Y ăn hai cái về sau, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

	Quả đào đã mỹ vị như vậy, thật không biết trong hồ phì ngư có phải hay không hương vị càng tốt, nếu là có cơ hội, nhất định phải nướng mấy con cá ăn.

	. . .

	Ông! Ông!

	Hỏa Long Cung bên trong, đại điện bên trong.

	Trôi nổi tại chậu phía trên sa bàn địa đồ, bỗng nhiên phát ra một trận tiếng ông ông, thuận theo mà đến, vẫn còn mấy điểm hồng quang tại kịch liệt lấp lóe, thật giống như cảnh báo đồng dạng.

	"Nhanh như vậy đã có người phải chết?"

	Đan Dương Tử nhìn thấy hồng quang lấp lóe, hơi nhíu nhíu mày.

	Dựa theo trận pháp thiết trí, chỉ có trong trận đệ tử sinh mệnh lực cấp tốc xói mòn thời điểm, mới có hồng quang không ngừng lấp lóe, cũng là nhắc nhở người bên ngoài kịp thời phát hiện, huyễn trận bên trong xảy ra chuyện gì.

	Tiếp theo, hắn lấy tay nhẹ nhàng chỉ chỉ chậu, sa bàn lập tức phát sinh biến hóa.

	Trước mắt hình tượng cấp tốc mở rộng, không ngừng hướng hồng quang lóe ra truy tung, trong nháy mắt, đã tập trung đến hồng quang lấp lóe chỗ phía trên, hiện ra trong đó tình hình, lại là ở một mảnh Đào Hoa Lâm bên ngoài.

	Trong tấm hình, có ba tên đệ tử trẻ tuổi đang từ trong rừng hoa đào, liều mạng hướng ra phía ngoài chạy trốn, từng cái mặt mũi tràn đầy bầm tím, chật vật không chịu nổi.

	Sau lưng bọn hắn thì là một đám nổi trận lôi đình Kim Ti Hỏa Nhãn khỉ, tức giận đuổi theo mấy người kia, trong tay hột đào như cường cung kình nỏ, cấp tốc hướng mấy người kia đập lên người đi.

	Ba!

	Một tiếng vang giòn, một con hột đào thật vừa đúng lúc, đúng lúc nện trúng ở một người trong đó cái ót trên biển, đem cái này nhân sinh sống đập tắt thở đi, một đầu mới ngã xuống đất.

	Tiếp theo, chính là một trận mưa to gió lớn tập kích, phía sau bầy khỉ nhìn thấy tiện nghi, mấy chục mai hột đào đồng loạt ra tay, từ các loại góc độ hướng người này đập tới, chính giữa trên người hắn các nơi yếu hại.

	Còn không đợi bên cạnh đồng đội thân xuất viện trợ, người này đã hóa thành một trận bạch quang, biến mất ở huyễn trận bên trong.

	Thấy tình cảnh này, hai người khác trốn được càng nhanh, trong nháy mắt, liền biến mất ở Đào Hoa Lâm bên ngoài.

	Thẳng đến người này mất mạng về sau, truy ở phía sau Kim Ti Hỏa Nhãn Hầu Quần mới dần dần ngừng lại bước chân, không có tiếp tục đuổi đi xuống.

	"Quái!"

	Đan Dương Tử nhìn đến đây, có chút một tiếng kinh ngạc: "Bọn này Hầu Tử thường ngày cho dù lợi hại, đối quả đào trông coi cũng nghiêm, vậy không đến mức vừa thấy mặt liền xuống tử thủ, cũng nên cảnh cáo một phen, hôm nay làm sao táo bạo như vậy?"

	"Nói không chừng là có người đem bọn nó chọc."

	Trên đài cao, Bạch Hồng Chân Nhân thuận miệng nói ra: "Ta vừa rồi nhìn mấy người kia là tay không ra tới, thế nhưng là trên cây quả đào lại ít đi rất nhiều, xem ra có người ở bọn hắn trước đó, đã lén qua một lần, sớm đem Hầu Tử chọc giận, bọn hắn vừa vặn lại gánh trách nhiệm."

	Lấy Bạch Hồng Chân Nhân thị lực, coi như sa bàn không phóng to hình tượng, cũng có thể thấy rõ bên trong bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách phát sinh sự tình, huống chi mới sa bàn tựu tập trung ở Đào Hoa Lâm bên trong.

	"Ha ha, vận khí này thực sự là. . ."

	Trường Xuân Tử nghe vậy, không khỏi cười ha ha.

	Đang ngồi cái khác đạo trưởng cũng đều cười nhạt một tiếng, chỉ có áo đen đạo trưởng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, chính là vừa rồi mất mạng vị kia đệ tử sư phụ.

	"Thái tử điện hạ, ngài ở chỗ này nhìn hơn một canh giờ, còn muốn tiếp tục xem sao?"

	Đan Dương Tử lại đem hình tượng hoán đổi trở về,  sau đó ngẩng đầu lên, đối Thái tử Giang Mai nói.

	"Đạo trưởng cái này ý gì, chẳng lẽ còn có thời gian hạn chế sao?"

	Giang Mai cười hỏi.

	"Đó cũng không phải."

	Đan Dương Tử lắc đầu, nói ra: "Bất quá, trận này luận đạo đại hội muốn tiến hành ba ngày, nhìn từ đầu tới đuôi, hao phí tinh thần không ít, vài vị tổ sư tu vi cao thâm, tự nhiên không đáng kể, bần đạo bọn người khổ luyện nhiều năm, có mấy phần chịu khổ nhọc bản lãnh, cũng sẽ kiên trì xem hết. Thái tử điện hạ là quý nhân, cũng phải cùng chúng ta ở chỗ này cùng một chỗ nhìn sao?"

	"Đạo trưởng quá lo lắng!"

	Giang Mai cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cho là chuyện gì xảy ra đâu, nguyên lai là duyên cớ này. Không ngại sự tình, chỉ là cho dù so ra kém chư vị đạo trưởng tu vi cao thâm, thuở nhỏ đã từng tôi luyện gân cốt, mấy ngày mấy đêm không ngủ được không tính là cái gì."

	"Đã như vậy, ngược lại là bần đạo suy nghĩ nhiều."

	Đan Dương Tử gật đầu nói.

	"Nhà ta Thái tử chuyến này là có trọng yếu công sự muốn làm, nhất định phải từ đầu chằm chằm đến đuôi, lời này về sau cũng không cần đề."

	Một cái lanh lảnh âm thanh trong đại điện vang lên, nói chuyện chính là cấm cung ngũ đại tổng quản một trong Giải Huyền Cơ.

	"Giải tổng quản nói đúng lắm."

	Đan Dương Tử nhàn nhạt đáp.

	"Luận đạo đại hội chính là một kiện điều thú vị, vừa vặn nhìn chúng ta Đạo Trung đệ tử anh tư, làm sao để các ngươi làm nặng như vậy buồn bực, Đan Dương Tử, để cho người ta tặng chút rượu và đồ nhắm lại, chúng ta nâng ly xem kiếm."

	Bạch Hồng Chân Nhân bỗng nhiên nói.

	"Sư thúc lời ấy, rất được tâm ta."

	Trường Xuân Tử phụ họa nói.

	Đan Dương Tử nghe vậy, lại mỉm cười, cũng không lập tức trả lời.

	"Liền theo ngươi sư thúc nói làm đi, chúng ta không muốn chậm trễ khách nhân."

	Thuần Dương Chân Nhân nói tiếp.

	"Tuân mệnh!"

	Đan Dương Tử gật gật đầu, quay người dặn dò đứng hầu một bên chấp sự, ra chuẩn bị rượu và đồ nhắm. 