 169, đạo tâm

Thiên Yếm Chi!

Ba chữ này phân lượng chi trọng, quả thực không người nào có thể gánh chịu.

Từ xưa đến nay, Đa Thiếu Hùng mới sơ lược khai quốc Hoàng đế, nhiều ít oai hùng bất phàm mang binh Đại tướng, nhiều ít đỡ tế thương sinh quan trường danh thần, nhiều ít tiêu diêu tự tại thế ngoại cao nhân, vô luận lập xuống cỡ nào công tích, vô luận làm ra nhiều ít đại sự, vô luận tích lũy nhiều ít âm đức, vô luận nửa đời trước cỡ nào xuôi gió xuôi nước.

Chỉ cần gặp được ba chữ này, liền sẽ nửa bước khó đi, nhẹ thì bỏ mình danh diệt, nặng thì thập tộc chém tất cả, liền xem như nghĩ rơi một cái kết thúc yên lành cũng khó càng thêm khó khăn.

Liên Thành Quân dưới mắt thì có loại cảm giác này, chỉ cảm thấy bốn phía đều địch, sinh ra một loại bị thương thiên cảm giác chán ghét.

Hướng trên đỉnh đầu gió nổi mây phun, tụ lên một đám mây đen, bên trong cuốn lên một đám điện quang, một tia màu xanh tím đích lôi mang không ngừng từ bên trong ấp ủ mà ra, tựa như lúc nào cũng sẽ có Thiên Lôi hàng thế.

Dưới chân đại địa khoảng cách lay động, bỗng nhiên rách ra từng đạo thô to khe hở, đem hắn hai chân lâm vào trong đó, tiếp theo, khe hở lại nhét chung một chỗ, nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, chỉ sợ hai cái đùi muốn bị sống sờ sờ chen đoạn.

Không khí bốn phía bên trong, bỗng nhiên tràn ngập một cỗ khó ngửi hương vị, hô nhập phế phủ về sau, lập tức cảm thấy một trận nóng bỏng khó chịu, đem toàn bộ phế phủ tất cả đều đốt bị thương, thật giống như hút vào khí độc,

Tựu liền xung quanh cỏ dại, cành lá cũng đều biến sắc bén, sượt qua người thời điểm, đem trần trụi ở nhuyễn giáp bên ngoài da thịt, cắt từng cái lỗ hổng.

"Làm điều ngang ngược, thượng thiên căm hận, còn không mau mau hối cải!"

Nhan Tử Phi lạnh giọng nói, trên mặt đặc biệt không biểu lộ, chỉ có một mảnh hàn ý, thân hình đứng thẳng, hai mắt sáng ngời, thật giống như Bên trên cửu thiên thần nhân ở tuyên đọc Thiên Đế ý chỉ.

Nếu không cúi đầu nhận tội, chỉ sợ sau một khắc thì có Thiên Lôi đánh xuống, đem hắn chẻ thành một đống than cốc.

"Khụ khụ. . ."

Liên Thành Quân trùng điệp ho khan vài tiếng, miệng phun ra bọt máu đến, lại nhìn cũng không nhìn một chút, nghiêm nghị nói ra: "Thiên Yếm Chi? Quả nhiên là Thiên Yếm Chi sao? Chỉ là Thần Linh hiển hóa, cũng dám nói xằng thương thiên, còn muốn để cho ta khuất phục không thành!"

Lời còn chưa dứt, trong mắt của hắn lộ ra một tia tàn nhẫn, đột nhiên hướng về phía trước phất tay.

Ba tấc phi kiếm bỗng nhiên bay tới đằng trước, kiếm tốc độ đạt đến đỉnh phong, mang theo nhất đạo óng ánh ánh quang, không ngừng xé rách hậu phương không khí, trên không trung lôi ra nhất đạo màu trắng khí lãng, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Tiếng rít trong nháy mắt đạt tới cực chỗ, trong chốc lát, đột nhiên âm thanh hoàn toàn không có, cái này kiếm tốc độ quá nhanh, đã vượt qua vận tốc âm thanh, đánh tan bức tường âm thanh nguyên nhân.

Cạch!

Ngay tại phi kiếm chém ra trong nháy mắt, nhất đạo Thiên Lôi từ bên trên bổ tới.

Phi kiếm tốc độ lại nhanh, cũng khó cùng lôi quang so sánh, điện quang lóe lên, nhất đạo màu xanh tím lôi đình rơi vào trên phi kiếm, lập tức nghe được phi kiếm truyền ra một tiếng rên rỉ.

Tiếp theo, chỉ thấy phi kiếm tốc độ chợt giảm, nghiêng hướng đất rơi xuống.

"Tái khởi!"

Liên Thành Quân nhìn thấy một màn này, sắc mặt âm trầm như nước, không để ý đã thụ thương thân thể, đột nhiên cắn chót lưỡi, lần nữa phun ra một chùm huyết vụ, hướng về phía trước tràn ngập mà đi.

Chịu cái này tinh huyết một kích, phi kiếm lần nữa khôi phục, bay lên trời, thẳng hướng Nhan Tử Phi chém tới.

Lần này phi kiếm bắn ra tốc độ, so với mới muốn chậm rất nhiều, có thể nhìn ra được, thực tế đã đến nỏ mạnh hết đà địa bước.

Đáng tiếc phi kiếm tuy chậm, Nhan Tử Phi lại khó mà né tránh.

Vừa rồi liên tục mấy lần gào to, thoạt nhìn không uổng phí mảy may khí lực, trên thực tế tiêu hao rất nhiều, nhất là cuối cùng một tiếng "Thiên ý", cơ hồ hao hết toàn thân khí huyết, đối mặt phi kiếm đến trảm, hắn không gây lực lại hô lên "Địa thế" hai chữ.

Xùy!

Phi kiếm lóe lên, từ hắn giữa lông mày lướt qua, bắn ra một cái to bằng ngón tay lỗ máu đến.

Nhan Tử Phi lui về hướng về sau đi hai bước, thân hình ầm vang ngã xuống đất, hóa thành một sợi bạch quang, cứ thế biến mất ở huyễn trận bên trong.

Trong tay hắn giơ màu đen thần bài, cũng quẳng xuống đất, trở nên ảm đạm vô quang.

"Khụ khụ. . ."

Liên Thành Quân ráng chống đỡ lấy thân thể đứng thẳng, thẳng đến trông thấy Nhan Tử Phi hóa quang mà đi, cuối cùng yên tâm một điểm, đặt mông ngồi dưới đất.

Bất quá, Nhan Tử Phi cho dù chết đi, đối với hắn tổn thương nhưng không có biến mất.

Bởi vì khí độc nguyên nhân, trong lồng ngực vẫn như cũ là một trận nóng bỏng khó mà chịu đựng,

Cước cũng bị đại địa đè ép bị trật, may mà chỉ là bị thương ngoài da, cũng không có đả thương được xương cốt.

Lại thêm một kích cuối cùng, hao phí không ít tinh huyết, khí huyết tiêu hao cũng không tính là nhỏ.

"Nguy hiểm thật. . . Kém một chút chính là lưỡng bại câu thương. . ."

Liên Thành Quân ngồi dưới đất, xuất ra một hạt Bổ Khí Đan, lấp đến trong bụng, trong lòng thầm nghĩ.

Vừa rồi một kích cuối cùng thời điểm, nếu như Nhan Tử Phi triệu ở dưới cái kia nhất đạo Thiên Lôi, không có đi đánh bay kiếm, mà là trực tiếp bổ tới trên người mình, chỉ sợ hai người cùng giải quyết quy về tận.

May mắn là như thế này, xem ra hắn còn có một số vận khí.

Bất quá, cầm tới bí bảo về sau trận đầu chiến đấu giống như này khó chơi, về sau chiến đấu chỉ biết càng thêm vất vả, lấy hắn kiên nghị tâm tính, cũng có chút đau đầu.

. . .

Hỏa Long Cung bên trong, đại điện bên trong.

Vây xem cuộc chiến đấu này về sau, đang ngồi các vị đạo nhân tất cả đều trầm mặc không nói gì.

"Liên Thành Quân tâm tính kiên nghị, tựu liền Huyền Đức Động Thiên ngàn dặm Thổ Địa Thần bài chấn nhiếp cũng có thể kháng cự, không sợ thiên địa, không sợ thương sinh, Trường Xuân sư đệ thật sự là thu tốt đệ tử."

Trầm mặc hồi lâu chỉ biết, Đan Dương Tử người thứ nhất há miệng, bình điểm cuộc chiến đấu này.

"Liên Thành Quân luôn luôn tâm mộ đường lớn, chưa từng vì những thứ khác sự tình phân tâm, thật là một đệ tử giỏi."

Trường Xuân Tử nhàn nhạt đồng ý.

Hai người cái này vài câu đối thoại, nhìn như bình bình đạm đạm, cũng không thực chất nội dung, trên thực tế lại sát cơ tứ phía.

Trường Xuân Tử là Toàn Chân nhất mạch môn hạ, trừ bỏ ba vị tổ sư bên ngoài đệ nhất cao thủ, Đan Dương Tử thì là Toàn Chân nhất mạch dự định đời sau Đạo Chủ.

Giữa hai người, cho dù mặt ngoài không nói gì thêm, trên thực tế sớm đã mâu thuẫn trùng điệp.

Liên Thành Quân là Trường Xuân Tử môn hạ đệ nhất cao thủ, chẳng những đại biểu Trường Xuân Tử mặt mũi, thay thế biểu Trường Xuân Tử làm người khí độ.

Đan Dương Tử vừa rồi bên ngoài là khích lệ Liên Thành Quân lợi hại, không sợ thiên địa, không sợ thương sinh, trên thực tế lại là nói Liên Thành Quân không biết lễ phép, ngày sau liền trong môn tổ sư cũng không để ở trong lòng.

Trường Xuân Tử lại bất động thanh sắc phản kích trở về, ý tứ chỉ có một, chính là Liên Thành Quân cũng không phải là không biết lễ phép người, chỉ là tâm mộ đường lớn, không cầu gì khác thôi.

Hai người này sau khi nói xong, đang ngồi các vị đạo nhân cùng một chỗ trầm mặc không nói, quan hệ đến Đạo Chủ truyền thừa sự tình, vô luận nói cái gì, là đúng hay sai, đều sẽ rước lấy mầm tai vạ.

"Tiểu tử này không tệ, coi như chủ mạch cũng rất ít có người so ra mà vượt, sư huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trên đài cao, Bạch Hồng Chân Nhân bỗng nhiên nói một câu.

Vừa nói một câu, dưới đài các vị đạo nhân sắc mặt đều một lần, chẳng lẽ Bạch Hồng Chân Nhân đây là muốn tỏ rõ ý đồ ủng hộ Trường Xuân Tử sao?

"Luận đạo đại hội chưa kết thúc, sư đệ không cần nóng lòng nhất thời."

Thuần Dương Chân Nhân từ tốn nói.

"Ha ha, sư huynh, ngươi nếu là không muốn đem hắn điều nhập Huyền Đức Động Thiên, liền để hắn đến môn hạ của ta đi, ta xem tính tình của hắn ngược lại cùng ta hợp ý."

Bạch Hồng Chân Nhân tiếp lấy còn nói thêm.

Lời còn chưa dứt, các vị đạo nhân sắc mặt lại biến, nếu là Liên Thành Quân bái tại Bạch Hồng Chân Nhân môn hạ , liên đới lấy Trường Xuân Tử, chỉ sợ đều muốn cùng Đạo Chủ chi vị vô duyên.

Bạch Hồng Chân Nhân trước một câu giúp đỡ Trường Xuân Tử, sau một câu trợ giúp Đan Dương Tử, đến tột cùng là muốn làm thiết sao sao?

"Sư đệ, lại xem đi."

Thuần Dương Chân Nhân nói lần nữa.

"Tuân mệnh."

Bạch Hồng Chân Nhân gật gật đầu, không nói gì nữa. 