 Hình tượng nhất chuyển, đã là ba năm về sau.

	"Biện Cơ, hơn ba năm đến, ngươi vất vả, bần tăng nếu là nhớ không lầm, ngươi ba năm này chưa hề bước ra Đại Từ Ân Tự từng bước đi."

	Trong hư không, truyền ra một cái ôn nhuận như ngọc âm thanh, tiếng vọng trong Từ Ân Tự.

	"Tiểu tăng tài năng ở pháp sư giá dưới nghiên cứu và thảo luận Phật Pháp, ở trước mặt nghe dạy bảo, đã là tam sinh hữu hạnh, bất quá đã làm một ít sao chép kinh quyển việc nhỏ, sao dám nói vất vả hai chữ."

	Biện Cơ hòa thượng nghe vậy, vội vàng đứng dậy, hướng về phía bàn đọc sách phía sau một đám không khí, chắp tay trước ngực, thi cái lễ.

	"Bần tăng từ Tây Phương Tịnh Thổ, mang tới Tam Tàng Kinh Thư, chia làm ba mươi lăm bộ, tổng cộng một vạn năm nghìn một trăm bốn mươi bốn quyển, bây giờ cuối cùng là phiên dịch xong, cũng coi như ngươi ta không có uổng phí uổng công khổ cực một trận."

	"Bần tăng dự định ngày mai đi cung trong bái kiến Thái Tông Hoàng Đế, kết cái này một phần phân công, ngươi bồi bần tăng cùng đi, cùng một chỗ gặp mặt bệ hạ."

	Trong hư không, âm thanh không ngừng truyền ra, nhưng lại chỉ nghe âm thanh, không thấy một thân.

	"Cẩn tuân pháp sư ý chỉ."

	Biện Cơ hòa thượng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, cũng không biết là bởi vì phiên dịch hoàn thành, vẫn là phải gặp mặt bệ hạ, đối sau cái bàn mặt hư không, vội vàng lại thi lễ.

	Từ đầu đến cuối, trên mặt không có chút nào dị sắc, liền phảng phất sau cái bàn mặt một mực có người.

	Sáng sớm hôm sau.

	Huyền Trang Pháp Sư cùng Biện Cơ hòa thượng cưỡi một chiếc xe ngựa, mang theo mấy tên đi theo phục vụ tăng lữ, cùng rời đi Đại Từ Ân Tự, tiến về trong hoàng thành.

	Làm cho người kinh ngạc là, trong xe ngựa, khía cạnh trên chỗ ngồi ngồi Biện Cơ hòa thượng, chủ ngồi lên lại rỗng tuếch, chỉ có một đám không khí.

	Thế nhưng là tất cả mọi người đối mặt chủ tọa, tất cả đều cung cung kính kính, ngẫu nhiên còn bắt chuyện vài câu, không chút nào coi là dị, thật giống như trên chỗ ngồi thật sự có người đồng dạng.

	Đại Từ Ân Tự khoảng cách hoàng thành không xa, cũng liền hơn mười dặm đường dáng vẻ.

	Ước chừng chưa tới nửa giờ sau, xe ngựa chạy đến hoàng thành trước cửa, một phen sau khi thông báo, thông qua Huyền Vũ môn, vòng qua Thái Cực cung, thẳng hướng bệ hạ chỗ Đại Minh cung mà đi.

	Thời gian cũng không lâu, một đoàn người trong cung thị vệ dẫn đầu dưới, đi vào Đại Minh cung trước, xuống xe ngựa, đi bộ tiến về Ngự Thư Phòng.

	Sớm tại hôm qua, Huyền Trang dự định muốn tới bái kiến Thái Tông Hoàng Đế trước đó, liền đã phái người tiến về cung trong đưa qua thư, đã hẹn gặp mặt canh giờ.

	Giờ phút này, Đại Ngụy vương triều Thái Tông Hoàng Đế Giang Thế Dân ngay tại trong ngự thư phòng chờ.

	. . .

	Hoàng thành sâu như biển, Thiên Môn có cửu trọng.

	Một đoàn người xuống xe ngựa về sau, đi theo dẫn đường thái giám, một đường đi hướng Ngự Thư Phòng, đi ước chừng thời gian một nén nhang, mới vừa tới Ngự Thư Phòng trước cửa.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Huyền Trang Pháp Sư, Biện Cơ hòa thượng cầu kiến."

	Dẫn đường thái giám lôi kéo lanh lảnh cuống họng, lớn tiếng hướng trong ngự thư phòng bẩm báo.

	Sau một lát, Ngự Thư Phòng đại môn từ bên trong mở ra, đương triều Thái Tông Hoàng Đế Giang Thế Dân sải bước đi ra tới, hắn vậy mà tự mình nghênh ra ngoài cửa, tới đón Huyền Trang Pháp Sư.

	Mắt thấy bệ hạ ra nghênh đón, Biện Cơ không dám vô lễ, vội vàng phục trên đất, bất quá, ra ngoài lòng hiếu kỳ, hắn ở quỳ xuống trước đó, vụng trộm liếc mắt nhìn.

	Đương kim Thái Tông Hoàng Đế Giang Thế Dân, tuổi chừng ở năm mươi tuổi trên dưới, mặt như trăng tròn, dưới hàm ba sợi râu dài, tao nhã nho nhã, lại có mấy phần khí khái hào hùng, cho dù cười nói doanh doanh, đã có mấy phần không giận tự uy khí thế, riêng lấy bề ngoài mà nói, xác thực xứng với nhất đại minh quân tên tuổi.

	Lại nhìn trên người hắn cách ăn mặc, đầu đội thông thiên quan, dưới chân lục hợp giày, mặc trên người một kiện màu vàng sáng thường phục, trên eo thì buộc lên chín hoàn đai lưng ngọc.

	"Huyền Trang bái kiến bệ hạ."

	Trong hư không, truyền ra một cái ôn nhuận âm thanh.

	"Ngự đệ làm gì đa lễ."

	Thái Tông Hoàng Đế vội vàng đi mau hai bước, đi vào một đám không khí phía trước, hai tay đỡ ở một đám trong hư không, chậm rãi dìu dắt đứng lên, thật giống như thật sự có người đồng dạng.

	Năm đó, Huyền Trang Pháp Sư rời đi Thành Trường An, tiến về Tây Phương Tịnh Thổ thời điểm, tất cả mọi người biết chuyến này gian nguy, chưa hẳn có thể còn sống trở về, Thái Tông Hoàng Đế vì động viên Huyền Trang Pháp Sư,

	Dứt khoát cùng với kết làm huynh đệ.

	Vì vậy, xưng hô Huyền Trang Pháp Sư làm ngự đệ.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Trong hư không, âm thanh lần nữa truyền ra.

	"Vị này là Biện Cơ hòa thượng đi, cùng đi Ngự Thư Phòng nói chuyện."

	Thái Tông Hoàng Đế quay đầu nhìn Biện Cơ một chút, nói tiếp.

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Biện Cơ hòa thượng liền vội vàng đứng lên.

	Một đoàn người như vậy hướng Ngự Thư Phòng đi tới, trong đó, Thái Tông Hoàng Đế đi ở trước nhất , vừa đi xử lý nói, thanh âm không lớn, không biết đang nói cái gì.

	Ở bên cạnh hắn, vốn nên là Huyền Trang Pháp Sư vị trí, lại là một mảnh hư không.

	Biện Cơ hòa thượng cùng cung trong thái giám, thị vệ theo ở phía sau, nhìn qua trước mặt Thái Tông Hoàng Đế, sắc mặt không có bất kỳ cái gì dị thường, thật giống như thật sự có người cùng Thái Tông Hoàng Đế bắt chuyện đồng dạng.

	Tiến vào Ngự Thư Phòng về sau, Huyền Trang Pháp Sư trước đem Tam Tàng Kinh Thư toàn bộ phiên dịch hoàn thành sự tình, tinh tế bẩm báo một lần.

	Thái Tông Hoàng Đế không khỏi đại hỉ, hỏi: "Ngự đệ lần này vất vả, vì nước vì dân làm xã tắc, đều lập xuống đại công, trẫm hữu tâm lập ngự đệ vì thiên hạ bầy tăng đứng đầu, thống lĩnh thiên hạ Phật Môn, ngự đệ nghĩ như thế nào?"

	"Đa tạ bệ hạ ý đẹp, chỉ là bần tăng bất lực ở lâu Trường An, ngày sau còn muốn về Tây Phương Tịnh Thổ, không làm được bọn này tăng đứng đầu."

	Trong hư không, ôn nhuận âm thanh lần nữa truyền ra.

	"A, ngự đệ còn muốn đi sao? Muốn đi đâu?"

	Thái Tông Hoàng Đế không khỏi giật mình.

	"Bần tăng tục duyên sắp hết, muốn về Tây Phương Tịnh Thổ."

	Hư không âm thanh nói.

	"A, nếu là như vậy, trẫm cũng không tiện ngăn cản, trước hết đem Đại Từ Ân Tự ban cho ngự đệ, tạm thời ở đây dừng chân đi, ngự đệ ngày sau nếu muốn rời đi, nhất định phải trước giờ cáo tri cho trẫm, trẫm tự thân vì ngự đệ tiễn đưa."

	Thái Tông Hoàng Đế vẻ mặt vẻ tiếc hận.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Hư không âm thanh nói lần nữa.

	"Biện Cơ hòa thượng."

	Thái Tông Hoàng Đế theo Huyền Trang Pháp Sư nói qua về sau, quay đầu nhìn Biện Cơ, khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi theo ngự đệ dịch kinh, một làm liền là ba năm, trong lúc đó vất vả, trẫm đều nhìn ở trong mắt, cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Trẫm hôm qua đã hạ lệnh, để Hội Dương Tự chủ trì Đạo Nhạc Thiền Sư, tiến về Đại Hưng Giáo Tự làm chủ cầm, hôm nay lại thêm nhất đạo ý chỉ, từ ngươi tiếp nhận hắn làm Hội Dương Tự chủ trì."

	"Cẩn tuân bệ hạ ý chỉ."

	Biện Cơ hòa thượng vội vàng quỳ rạp xuống đất.

	Hội Dương Tự cùng Đại Hưng Giáo Tự cho dù đều là Đại Ngụy vương triều Hoàng gia chùa miếu, vậy vô luận từ quy mô bên trên, vẫn là địa vị giảng, Đại Hưng Giáo Tự đều còn cao hơn Hội Dương Tự ra không chỉ một bậc, Đạo Nhạc Thiền Sư dời đi Đại Hưng Giáo Tự cũng coi như cao thăng.

	Đến mức Biện Cơ hòa thượng, lấy tư lịch của hắn, niên kỷ, vốn không có tư cách tiếp nhận Hội Dương Tự chủ trì chức, lần này có thể tiếp nhận Đạo Nhạc Thiền Sư, cũng coi như siêu hạng đề bạt.

	Liên tục hai lần đề bạt, tự nhiên là đối Đạo Nhạc Thiền Sư đề cử công lao, Biện Cơ hòa thượng phiên dịch công lao một phen tạ ơn.

	. . .

	Nói xong chính sự về sau, lại là một trận chuyện phiếm.

	Mắt thấy sắc trời đã muộn, Thái Tông Hoàng Đế lại lưu Huyền Trang Pháp Sư, Biện Cơ hòa thượng đang cung trong cùng một chỗ nếm qua ngự thiện, về sau mới lưu luyến không rời tặng hai người xuất cung.

	Ngay tại một đoàn người xuất cung thời khắc, một cung trang nữ tử mang theo đi theo thị nữ, vừa vặn hướng Đại Minh cung đi tới, vừa vặn cùng Biện Cơ hòa thượng chờ người đi rồi cái đối mặt.

	Cái này cung trang nữ tử niên kỷ ở mười tám mười chín tuổi, khuôn mặt vũ mị, lại dẫn một tia kiên cường, thân mang một kiện váy đỏ, xa xa nhìn lại, diễm lệ loá mắt.

	"A, ngươi hòa thượng này là ai? Dáng dấp hảo hảo tuấn tú!"

	Cung trong nữ tử bỗng nhiên dừng bước lại, trực tiếp đi vào Biện Cơ trước người, nhìn hắn chằm chằm lại nhìn, một mực nhìn Biện Cơ trên mặt nóng lên.

	"Tiểu tăng pháp hiệu Biện Cơ."

	Biện Cơ không biết nữ tử trước mắt là ai, lại biết tài năng ở cung trong tùy ý hành tẩu, tất nhiên là hoàng hoàng thân quốc thích trụ, vạn vạn đắc tội không nổi, trong lòng mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là báo ra tự mình pháp hiệu.

	"Nguyên lai ngươi chính là Biện Cơ, ta sớm nghe người ta nói qua ngươi phong thái bất phàm, không nghĩ tới truyền ngôn còn nói kém, há lại chỉ có từng đó là phong thái bất phàm, quả thực là thiên nhân hạ phàm!"

	Cung trang nữ tử nhìn Biện Cơ, con mắt càng ngày càng sáng.

	"Tiểu tăng không dám nhận."

	Biện Cơ hòa thượng liền vội vàng lắc đầu.

	"Có cái gì không dám nhận, nói thật thôi, đúng, ta gọi Giang Sấu, ngày sau nếu là có người khi dễ ngươi, báo tên của ta liền tốt!"

	Giang Sấu nhìn chằm chằm Biện Cơ nói.

	"Nguyên lai là Cao Dương công chúa!"

	Biện Cơ trên mặt biến đổi, thế mới biết trước mắt nữ tử này là ai, đúng là Thái Tông Hoàng Đế yêu thích nhất nữ nhi, trong lòng không khỏi một trận thấp thỏm.

	"Được rồi, phụ hoàng gọi ta có việc, chúng ta xin từ biệt, hôm nào ta đi tìm ngươi."

	Cao Dương công chúa báo quá danh tự về sau, không còn nhiều lời, quay người hướng Đại Minh cung trong đi tới. 