 156, mỗi người một vẻ (trung)

Ở Mê Tung Lâm tận cùng phía Bắc, cùng Lô Vi Đãng giao giới địa phương.

Một đầu hình thể to lớn Trư Bà Long, ngay tại bên bờ lăn lộn cầu sinh, liều mạng giãy dụa phía dưới, một cái to dài đen bóng cái đuôi, không ngừng đập ở bên bờ sông đê đập bên trên, đập nát mấy chục khối cự thạch, chấn động đến đá vụn đầy trời bay loạn.

Cái gọi là Trư Bà Long, chính là Triệu Phất Y kiếp trước nói tới cá sấu, cũng là bờ sông nguy hiểm nhất sát thủ một trong.

Trư Bà Long vốn là lợi hại, đầu này càng là không giống bình thường, chiều cao chừng sáu mét trở lên, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng thật dày lớp vảy màu xanh, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, thậm chí Nội Gia cao thủ chưởng lực cũng vô pháp rót vào.

Càng lợi hại hơn là sau lưng nó đầu kia cái đuôi, cùng bình thường cá sấu so sánh, ở cuối cùng nhất nhiều hơn một cái to bằng cái bát tô tiểu con thoi hình cốt thứ, mặt ngoài gập ghềnh, cứng rắn nhất vô cùng, toàn lực hất lên, tựu liền cao cỡ nửa người hòn đá, cũng có thể vừa gõ tức nát, chứ đừng nói là nện ở trên thân người.

Đầu này Trư Bà Long cho dù vô cùng lợi hại, lúc này lại là ở giãy dụa lấy đào mệnh, nguy hiểm thì lại đến từ tại trên người nó nằm sấp một người.

Người này cùng Triệu Phất Y cùng loại, cũng là ở trần, dáng người lại còn hùng tráng hơn rất nhiều, ánh mắt hung ác, khóe miệng mang theo cười lạnh, một thân màu đồng cổ cơ bắp cực kì cường kiện, trên da tràn đầy vết thương, vừa nhìn liền biết là thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Hắn đang dùng hai tay ôm lấy cái này Trư Bà Long nửa bộ phận trước, chăm chú ách ở nó khí quản bên trên, ý đồ đem nó bóp chết.

Người này tên là Phong Thập Tam Lang, vốn là Ung Châu bắc bộ cùng thảo nguyên chỗ giao giới một cái sơn dân tử đệ, còn tại tã lót thời điểm, bởi vì một trận binh tai họa, toàn tộc trên dưới đều bị trên thảo nguyên mã tặc giết sạch sẽ, hắn cho dù bởi vì tuổi còn nhỏ, may mắn không có bị giết chết, lại bị ném ở trong đồng hoang.

Lẽ ra, trong tã lót hài nhi rơi vào trong đồng hoang, đúng sai chết không sao hạ tràng, thế nhưng là trời không tuyệt đường người, có một thớt sói cái đi ngang qua nơi đây, vừa vặn ở vào thời kỳ cho con bú, càng đem hắn điêu trở về, cùng với hắn sói con cùng một chỗ nuôi lớn, thành một lang hài.

Mấy năm về sau, Lăng Vân Tử từ thảo nguyên làm việc trở về, vừa vặn đụng vào Phong Thập Tam Lang cùng đàn sói cùng một chỗ pha trộn, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, thiên hạ to lớn quả nhiên không thiếu cái lạ, lại thấy hắn thiên phú dị bẩm, liền đem hắn mang về Toàn Chân Đạo bên trong, thu về môn hạ.

Như lấy thiên phú tới nói, hắn ở Lăng Vân Tử môn hạ tuyệt đối là số một số hai, chỉ là tính cách quá mức ngang ngược, sát phạt chi khí quá nặng, lại thêm từ nhỏ bị sói cái lớn lên, luôn luôn không thích cùng người tiếp cận, lúc này mới thanh danh không hiện.

Lần này Lăng Vân Tử phái hắn ra tới tham gia luận đạo đại hội, cũng là bởi vì hắn sát khí quá thịnh, mong muốn phái đi U Minh Chiến Trường, độ một lần Sát Kiếp, làm hao mòn một chút sát khí.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Phong Thập Tam Lang thể lực vô cùng lớn, một đôi thiết tí bóp chặt Trư Bà Long gắt gao không thả.

Trư Bà Long cho dù liều mạng giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp từ Phong Thập Tam Lang trong tay tránh thoát, theo thời gian trôi qua, phản kháng lực lượng càng ngày càng nhỏ.

Thời gian không lâu, liền nghe đến Trư Bà Long trên thân truyền đến khớp xương đứt gãy âm thanh, từng sợi máu tươi từ trong miệng nó thẩm thấu ra.

Thẳng đến lúc này, Phong Thập Tam Lang mới buông tay ra cánh tay, Trư Bà Long lại xương cốt đứt gãy, đã bất lực đào tẩu, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

"Ha ha. . ."

Phong Thập Tam Lang nhìn Trư Bà Long, cười lạnh vài tiếng, một tay lấy nó lật tung, lộ ra tuyết trắng cái bụng đến.

Trư Bà Long toàn thân đều là đao kiếm khó thương lớp vảy màu xanh, chỉ có trên bụng là một tầng thật mỏng lớp vảy màu trắng, phòng ngự cũng phải kém quá nhiều.

Phong Thập Tam Lang từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, theo cái bụng lân giáp ở giữa khe hở, một đao đâm đi xuống, hung hăng cắt một cái lỗ hổng, lộ ra non mềm cơ bắp.

Tiếp theo, mũi đao xoay tròn, chọn lấy một khối, đặt ở miệng nhai nhai, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Mùi vị không tệ, đang lo không địa phương ăn bữa khuya, ngươi tựu chạy tới, quả nhiên là cái hữu tâm ý."

Trong lúc nói chuyện, hắn lại liên tục dùng chủy thủ chọn lấy mấy khối, cũng không thả muối, cũng không thiêu đốt, cứ như vậy sinh nhai lấy nuốt xuống.

Một mực ăn vào bảy tám khối về sau, cảm giác bụng có chút no rồi, lúc này mới hung hăng một đao đâm xuống, thẳng vào trái tim bên trong, đem đầu này Trư Bà Long đâm chết.

Trư Bà Long vừa chết, thi thể lập tức nếu như hắn dị thú, hóa thành một tia bạch quang,

Hướng bốn phương tám hướng tán đi, chỉ ở nguyên địa lưu lại một kiện dày cứng cỏi giáp da.

Đến mức lấp đến trong bụng miếng thịt, đã hóa thành đồ ăn, không có tan làm bạch quang cùng một chỗ biến mất.

Liên Thành Quân nói cũng không đúng, từ Bắc Đấu Thất Tinh Trận ngõ đến đồ ăn phương pháp, cũng không chỉ là Đào Hoa Lâm quả đào cùng trong nước hồ cá.

Trên thực tế, chỉ cần có thể hung ác quyết tâm, ở dị thú tử vong trước đó, nuốt sống thịt, hoàn toàn có thể nhét đầy cái bao tử.

Chỉ là biện pháp này quá mức tàn nhẫn, dĩ vãng chưa chắc có người thử qua, Liên Thành Quân cũng không biết thôi.

. . .

"Dưỡng Khí quên nói thủ, hàng tâm vì không vì. Động tĩnh biết tổ tông, vô sự càng tìm ai? Thật thường cần ứng vật, ứng vật nếu không mê. Không mê tính từ được, tính trụ khí từ hồi. . ."

Mê Tung Lâm bên trong, dưới một cây đại thụ, một đạo nhân lưng tựa đại thụ, đối mặt trên nóc thất tinh, chậm rãi ngâm tụng đạo quyết.

Lần này tham gia luận đạo đại hội tổng cộng có sáu mươi ba tên đệ tử, đi qua một ngày chém giết về sau, lưu tại huyễn trận bên trong vẫn còn năm mươi lăm vị, nhưng là cho tới bây giờ, còn có thể tĩnh hạ tâm tưởng niệm kinh, chỉ có trước mắt cái này một vị.

Tên này đạo nhân họ cùng danh tuyền, năm nay đã hơn ba mươi tuổi, là lần này tham gia luận đạo đại hội trong đám đệ tử, lớn tuổi nhất một.

Cùng với người khác hoặc là chói lọi, hoặc là bi thảm, hoặc là truyền kỳ kinh lịch so sánh, kinh nghiệm của hắn có chút quá bình thản.

Hắn sinh ra ở Dự Châu trung bộ, là một cái thế gia trong đại tộc con thứ, bởi vì gia tộc cùng Toàn Chân Đạo lịch đại giao hảo nguyên nhân, rất nhỏ đã bị đưa vào Toàn Chân Đạo, bái tại Đan Dương Tử môn hạ, làm một đạo sĩ, từ nhỏ tâm vô bàng vụ, chỉ là một lòng tu đạo.

Thiên phú của hắn cho dù không tính tốt nhất, vậy cũng không tính chênh lệch, ở Đan Dương Tử môn hạ trong đám đệ tử, xếp hạng không cao lắm, cũng không tính thấp nhất.

Bởi vì từ nhỏ ở Đạo Môn lớn lên, rất ít cùng bên ngoài người tiếp xúc nguyên nhân, phản ứng của hắn cũng không phải là rất nhanh, thậm chí có chút chất phác.

Vô luận ở ai xem ra, hắn đều là một cái rất bình thường, thậm chí có chút cổ hủ đạo nhân, tựu liền Đan Dương Tử cũng không phải là rất coi trọng hắn.

Lần này tiến vào Bắc Đấu Thất Tinh Trận, Đan Dương Tử cũng là đúng lúc nhìn thấy hắn, mới khiến cho hắn đi theo sư huynh đệ cùng một chỗ tiến vào huyễn trận bên trong.

Mỗi đêm niệm tụng đạo kinh là hắn từ nhỏ đã thành thói quen, dù cho tiến vào huyễn trận về sau, cũng không có thay đổi cái thói quen này.

Có lẽ là bởi vì phản ứng quá mức trì độn, có lẽ là bởi vì cái khác duyên cớ.

Với hắn mà nói, thân ở Mê Tung Lâm bên trong, cùng thân ở Huyền Đức Động Thiên dường như cũng không có cái gì khác biệt, vẫn như cũ là ta đi ta làm, không thèm để ý chút nào xung quanh biến hóa.

Thật lâu, niệm xong đạo kinh về sau, Hòa Tuyền hai mắt nhắm lại, nhẹ nhàng hướng về sau khẽ nghiêng, như vậy ngủ thật say, đối tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó nguy hiểm không phát giác gì, nhàn nhạt tiếng hít thở hỗn tạp lẫn lộn ở trong tiếng gió, dần dần phiêu xa dần, dần dần tán đi.

Ngay tại hắn nằm ngủ không lâu, một đầu chừng cao cỡ một người màu đỏ cự lang, từ bên cạnh hắn đi qua, một đôi tản ra ánh sáng yếu ớt mang con mắt, không ngừng hướng bốn phía quét tới.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, nó lại chưa thể phát hiện Hòa Tuyền, cùng hắn gặp thoáng qua. 