 Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Chỉ chớp mắt, Triệu Phất Y đã đến thành Trường An hơn nửa tháng.

Nửa tháng ở giữa, hắn mỗi ngày không phải ở Quang Đức Phường trạch viện nghỉ ngơi, chính là ở Quan Trung Thư Viện Doanh Châu lâu đọc sách, nếu như hai địa phương này cũng không tìm tới hắn, nhất định là ở trạch viện đối diện trong tửu quán ăn cơm.

Mấy ngày này, hắn lại không có gặp được cái gì người quen, vô luận là Hứa Bạch Lộ cũng tốt, tiểu Viên cũng tốt, vẫn là Trương Duệ, Tề Vũ Thần, đều không có ở trước mặt hắn xuất hiện qua, ngược lại là an bình không ít.

Duy nhất gặp phải người quen, thì là hắn hoàn toàn không muốn gặp Thu Tố Bạch.

Mấy ngày trước một người, cái chạng vạng tối, Triệu Phất Y đang muốn phóng ra Doanh Châu lâu, bỗng nhiên nhìn thấy Thu Tố Bạch từ trước lầu trải qua, đi cùng với nàng còn có hai tên nữ tử, vội vàng lùi về bước chân, vọt đến trên lầu, tránh đi gặp mặt.

Thu Tố Bạch xuất hiện ở đây ngược lại không kỳ quái, nàng vốn chính là Quan Trung Học Viện nữ học sinh, chỉ là nữ nhân này quá tà môn, vẫn là hiếm thấy tốt!

Lúc ấy sắc trời đã tối, Triệu Phất Y ở Doanh Châu lâu trong, lờ mờ không ánh sáng, thân ở chỗ tối, Thu Tố Bạch đón trời chiều, thân ở chỗ sáng , ấn nói hắn nhìn thấy Thu Tố Bạch, Thu Tố Bạch lại không nhìn thấy hắn.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, trải qua Doanh Châu cửa lầu thời điểm, Thu Tố Bạch bỗng nhiên quay người, hướng hắn chỗ phương vị nhìn sang, khóe miệng mang ra mỉm cười, giống như là phát hiện hắn núp ở bên trong, chỉ là cái nhìn này, liền để tâm hắn thẳng thắn nhảy rất lâu.

Ngoại trừ lần này hữu kinh vô hiểm bên ngoài, cái khác thời gian cũng là bình an.

Nếu như nói, còn có chuyện gì để hắn buồn bực lời nói, đó chính là Triệu Khách lưu lại tranh sơn thủy quyển, y nguyên không thể phá giải, thậm chí một điểm manh mối cũng không có.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, trên ánh trăng đầu cành.

Triệu Phất Y từ bên đường trong tửu quán đi tới, từng bước một hướng nhà mình Phổ Độ Cư đi đến.

Xa xa nhìn qua Phổ Độ Cư chiêu bài, trong lòng âm thầm cân nhắc, gần nhất có phải hay không muốn cân nhắc gầy dựng mấy ngày, không phải, đừng nói là người khác, liền xem như Hứa Bạch Lộ đều sẽ hoài nghi hắn đến Trường An dụng tâm.

Cạch!

Triệu Phất Y đi vào cửa hàng, quay người lại đem cánh cửa từng cái cắm tốt, lúc này mới đi tới hậu viện.

Cửa hàng thì có điểm ấy không tốt, không giống bình thường trạch viện chỉ có hai cánh cửa, mà là từ bảy tám khối cánh cửa ghép thành, ra vào cũng không thuận tiện.

"Ừm?"

Bước vào hậu viện một nháy mắt, Triệu Phất Y con ngươi không khỏi co rụt lại, lập tức ngừng lại bước chân, chậm rãi lui về phía sau.

Hậu viện bên trong, đứng đấy một người, cái Cẩm y nhân, đưa lưng về phía Triệu Phất Y, hai tay chắp sau lưng, ngay tại cá kiểng trong vạc cá chép.

Toàn bộ cửa hàng chỉ có một cửa ra vào, liền ở sau lưng mình, trước đó một mực khóa thật là tốt tốt, người này có thể xuất hiện ở đây, không hỏi cũng biết, hẳn là vượt tường mà vào, chỉ sợ không phải người tốt lành gì.

"Tôn giá là ai?"

Triệu Phất Y cao giọng hỏi, cùng lúc đó, tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, một ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm đã nắm trong tay.

"Không phải ngươi hẹn ta tới a?"

Cẩm y nhân xoay người lại, rõ ràng là Hứa Môn ngoại môn tổng giáo tập Vương Triêu Nghĩa.

"Gặp qua là Vương tổng giáo tập!"

Triệu Phất Y nhẹ nhàng thở ra, vội vàng thi cái lễ, thu tay lại bên trên Bạo Vũ Lê Hoa Châm, tiếp lấy nói ra: "Tổng giáo tập muốn tới, làm sao không có phái người thông báo một tiếng, tại hạ cũng tốt sớm chờ."

"Không cần phải phiền phức như thế."

Vương Triêu Nghĩa nhàn nhạt nói ra: "Trước đó vài ngày ngươi để Bạch Lộ nhắn cho ta, tới đây dạy ngươi bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, lúc đầu dự định ngày thứ hai tới, lại bị sự tình khác chậm trễ, hôm nay mới đem sự tình xong xuôi."

"Tổng giáo tập vất vả, tại hạ cảm kích khôn cùng, còn xin nghỉ ngơi một lát, cho tại hạ nấu nước pha trà."

Triệu Phất Y nói.

"Không cần."

Vương Triêu Nghĩa lắc đầu: "Hứa Môn nhiều chuyện, ta cũng không có quá nhiều thời gian lưu cho ngươi."

"Sư huynh để cho ta truyền cho ngươi bộ này Phân Cân Thác Cốt Thủ, tổng cộng có bảy mươi hai đường, ta mỗi ngày dạy ngươi hai canh giờ, truyền thụ lục lộ chiêu thức, sau mười hai ngày võ công dạy xong, ta liền không tới nữa."

"Bộ này võ công rất khó học,

Đây là mười hai ngày trong, ngươi có thể học được nhiều ít chính là nhiều ít, ngày sau ta cũng sẽ không lại tới tìm ngươi, cũng không cần lãng phí thời gian, không phải thua thiệt là ngươi."

Triệu Phất Y khẽ giật mình, không nghĩ tới Vương Triêu Nghĩa nói chuyện càng như thế trực tiếp, lại nhìn hắn sắc mặt lạnh nhạt, một bộ đối thế gian vạn vật cũng không để ý biểu lộ, liền biết người này không phải nói đùa.

Sau mười hai ngày, lại đi tìm hắn, chỉ sợ ngay cả mặt mũi cũng không gặp được, thế là nhẹ gật đầu, chắp tay nói ra: "Vậy liền phiền phức tổng giáo tập."

. . .

Phân Cân Thác Cốt Thủ trên giang hồ lưu truyền cực lớn, tu luyện qua nhiều người như cá diếc sang sông.

Loại công phu này nầy đây tay không đối địch, chuyên môn thoát người khớp nối, đoạn người gân mạch, dùng cực kỳ nhanh chóng thủ pháp, công kích địch nhân toàn thân khớp nối chỗ bạc nhược cùng gân mạch dính liền điểm, cũng không cùng xương cốt, cơ bắp ngạnh bính, là môn lấy yếu thắng mạnh, lấy xảo thắng vụng công phu.

Bất quá, môn công phu này lưu truyền mặc dù rộng, lại phần lớn cũng không toàn, thường thường cũng chỉ có mười một tám đường, hoặc ba mươi sáu đường, cực ít nghe nói có người luyện đến bảy mươi hai đường.

Vương Triêu Nghĩa truyền thụ cho bộ này Phân Cân Thác Cốt Thủ, cùng trên giang hồ lưu truyền khác nhau rất lớn, chẳng những chiêu thức nhiều mấy lần, mà lại mỗi một chiêu, mỗi một thức đều so bình thường người giang hồ tu luyện phức tạp hơn.

Mỗi lần xuất thủ, chẳng những muốn hiệu chỉnh tự thân phát lực phương thức, còn muốn tính toán địch nhân khớp nối biến hóa, huyết mạch lưu động, gân mạch co duỗi, điểm rơi có chút sai lầm, liền không được lấy yếu thắng mạnh hiệu quả.

"Ta vừa rồi giảng đây là sáu thức đều là nhằm vào địch nhân hai tay xương cốt, gân mạch, khớp nối nhược điểm, ngươi thuật lại một lần, ta xem ngươi nhớ bao nhiêu."

Sau nửa canh giờ, Vương Triêu Nghĩa đem trước sáu thức tinh nghĩa nói một lần.

"Giáo tập vất vả!"

Triệu Phất Y chắp tay, cười nói ra: "Thức thứ nhất thoát khỏi miệng hùm, chủ yếu là nhằm vào địch nhân hổ khẩu chỗ khớp nối, trong đó có bốn yếu quyết, theo thứ tự là cơ bắp. . ."

Hắn không chút hoang mang, không nhanh không chậm, đem trước đây sáu thức yếu quyết tinh tế nói một lần, chẳng những đem mỗi một thức kình lực biến hóa nói cái thông thấu, mà lại tiện tay diễn luyện, đem như thế nào phát lực, như thế nào công kích, biểu hiện ra rõ ràng.

Chỉ nhìn hắn biểu thị như thế hiểu rõ, liền biết hắn cũng không phải là đem Vương Triêu Nghĩa giáo sư nội dung học bằng cách nhớ xuống tới, mà là thật sự hiểu được trong đó tinh nghĩa.

"Ngươi trước kia học qua môn công phu này?"

Vương Triêu Nghĩa trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thế thì không có."

Triệu Phất Y nói.

"Không đúng, ngươi làm sao có thể học nhanh như vậy?"

Vương Triêu Nghĩa lắc đầu, cũng không tin tưởng Triệu Phất Y giải thích.

"Ha ha, giáo tập đã quên, tại hạ vốn là học y, với thân thể người xương cốt, khớp nối, gân mạch không thể quen thuộc hơn được, nhắm mắt lại đều biết trong đó quan khiếu, công phu này người khác học khó, tại hạ học coi như đơn giản."

Triệu Phất Y cười nói.

"Ta ngược lại đã quên tầng này, vậy chúng ta liền tiếp tục đi."

Vương Triêu Nghĩa gật gật đầu, cũng không nhiều lời, bắt đầu giảng tiếp xuống sáu thức, từ đang lúc hoàng hôn, một mực giảng đến trăng sáng treo cao, thẳng đến trong đêm hơn mười một giờ mới ngừng lại, giảng đủ bốn canh giờ.

Triệu Phất Y một mực nghe say sưa ngon lành, thẳng đến Vương Triêu Nghĩa kể xong, mới thỏa mãn gật đầu: "Đa tạ giáo tập chỉ điểm."

"Ngộ tính của ngươi không tệ, tu hành tiến triển viễn siêu dự liệu của ta, đáng tiếc luyện võ số tuổi thực sự quá lớn, nếu không. . ."

Vương Triêu Nghĩa trong giọng nói ngậm lấy một tia đáng tiếc.

Ngắn ngủi hai canh giờ, Triệu Phất Y liền đã lĩnh ngộ bảy mươi hai thức Phân Cân Thác Cốt Thủ bên trong, trước hai mươi bốn thức tinh nghĩa, chiếu tiếp tục như thế, có cái ba bốn ngày công phu, liền có thể toàn bộ lĩnh ngộ môn công phu này.

Loại tốc độ này cũng không thể dùng y học có thành tựu giải thích, không phải, trên đời này đại phu chẳng phải là từng cái đều có thể luyện thành cao thủ, trọng yếu nhất vẫn là Triệu Phất Y lực lĩnh ngộ mạnh.

Mạnh như thế lực lĩnh ngộ, hắn đừng bảo là gặp qua, liền ngay cả nghe chưa từng nghe qua.

Năm đó, hắn tu luyện môn võ công này thời điểm, cũng dùng trọn vẹn mười ngày, mới nhớ kỹ trong đó tinh nghĩa, mà lại cái kia lúc đã võ công có thành tựu, cũng không phải là đối với võ học nhất khiếu bất thông người ngoài ngành.

Vương Triêu Nghĩa không biết là, Triệu Phất Y từ khi xuyên qua đến phương thế giới này về sau, có lẽ là bởi vì đầu thai làm người nguyên nhân, lực lượng tinh thần so với thường nhân mạnh hơn rất nhiều, từng có mắt không quên chi năng.

Vì vậy, mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem chiêu thức bên trong tinh nghĩa nhớ kỹ.

. . .

Từ một ngày này bắt đầu, Triệu Phất Y liền không tiếp tục đi qua Quan Trung Thư Viện, mỗi ngày buổi sáng ở trong trạch viện diễn luyện võ công, buổi chiều chờ Vương Triêu Nghĩa đến đây truyền thụ, học tập còn lại chiêu thức.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Đợi đến ngày thứ tư trên đầu thời điểm, Vương Triêu Nghĩa đã xem bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ toàn bộ giảng thuật một lần.

Triệu Phất Y cũng không phụ hi vọng, đem đây là bảy mươi hai đường chiêu thức tinh nghĩa hoàn toàn nắm giữ, bất quá, muốn phải dùng cho thực chiến, còn cần khổ tâm tu luyện một phen.

Hắn hiện tại chỉ là sơ bộ nắm giữ chiêu thức tinh nghĩa, nhưng là chân chính cùng người giao thủ, mỗi một chiêu xuất thủ trước đó, vẫn là cần muốn lên tưởng tượng, chiến đấu là trong nháy mắt chuyện tình, kia có rảnh rỗi cung cấp hắn suy tư, nhất định phải luyện đến xuất thủ thời khắc, không chút nghĩ ngợi, mới có thể thật sự đối địch.

Nói một cách khác, chính là muốn đem trong đại não nắm giữ kỹ xảo, biến thành bắp thịt bản năng phản ứng, đây là một kiện thiên trường địa cửu mài nước công phu, thời gian càng lâu, công phu càng thuần, đồng thời vĩnh vô chỉ cảnh.

"Lấy lĩnh ngộ của ngươi lực, nếu là có thể sớm mười năm học võ, chí ít có hai thành cơ hội thành tựu Tiên Thiên cao thủ, đáng tiếc hơi trễ."

Một ngày này, Vương Triêu Nghĩa dạy xong Phân Cân Thác Cốt Thủ, thở dài nói với Triệu Phất Y.

"Đa tạ Vương tổng giáo tập coi trọng, tại hạ không dám nhận."

Triệu Phất Y mỉm cười, chắp tay cười nói, hơi trầm ngâm một trận, tiếp lấy lại hỏi: "Tổng giáo tập, tại hạ còn có một người, cái nghi hoặc, môn này Phân Cân Thác Cốt Thủ chiêu thức mặc dù tinh diệu, thế nhưng là coi như luyện đến cực hạn, cũng chỉ là thân thủ linh xảo một chút, xuất thủ lăng lệ một chút, so với người thường, cũng không có ưu thế áp đảo, tốc độ, lực lượng cùng người thường không khác, đối phó một hai người còn có thể, địch nhân lại nhiều lại không được."

"Ta từng nghe người nói qua, võ học cao thủ có thể lấy một chọi mười, thậm chí lấy một địch trăm, nhưng tại nhìn xuống đến, môn võ công này coi như luyện đến cực điểm, chỉ sợ cũng không đạt được hiệu quả như vậy, chẳng lẽ võ công cùng võ công ở giữa còn có khác nhau sao?"

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn hữu ý vô ý, từ Vương Triêu Nghĩa trên mặt xẹt qua.

Nếu là không có được chứng kiến Triệu Trung lợi hại, nói không chừng, hắn sẽ coi là Phân Cân Thác Cốt Thủ là một môn khó lường công phu, thế nhưng là nhìn qua Bạch Hổ Cương một màn về sau, hắn cũng hiểu được, Phân Cân Thác Cốt Thủ luyện thêm, cũng chỉ là chiêu số bên trên biến hóa, cùng Triệu Trung loại kia gần như yêu ma võ công so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Vương Triêu Nghĩa nghe hắn, trầm mặc một lúc lâu.

Hồi lâu sau, rốt cục há miệng: "Ngươi câu nói này đã hỏi tới mấu chốt, trong này ẩn chứa võ đạo thật sự bí mật, lúc đầu không muốn nói cho ngươi biết, đã ngươi mình có thể nghĩ tới đây, vậy ta cũng không gạt ngươi." 