 Hoàn thành cảm nghĩ

Đây đã là ta đánh xuống cái thứ ba "Toàn văn xong", cũng là rất bất đắc dĩ một cái.

Đối với quyển sách này, ta từng ôm lấy rất lớn chờ mong, bởi vì cùng trước hai quyển so sánh, thời gian chuẩn bị dài nhất, tốn hao tâm huyết nhiều nhất.

Hiện thực lại dạy ta làm người, thành tích rối tinh rối mù, đả kích thực tế quá lớn.

Cứng rắn muốn viết lời nói, cũng có thể lại tiếp tục viết, thế nhưng là ta không biết độc giả là cảm giác gì, nhưng ta đã nhạt như nước ốc, mỗi ngày kiên trì gõ chữ, đã biến thành một loại nung nấu.

Tiếp tục tiếp tục viết, có lẽ sẽ từ trên căn bản, đánh mất sáng tác nhiệt tình.

Tốt a, cứ như vậy kết thúc, ta hiểu rõ rất nhiều hố không có lấp, cũng biết rất nhiều tình tiết không có triển khai, điểm này rất xin lỗi.

Nếu như... Ta là nói nếu như...

Nếu có một ngày, ta có thể không vì năm đấu gạo khom lưng, có thể tùy tiện làm mình thích việc làm, ta sẽ tiếp tục giấc mộng này, để Triệu Phất Y tiếp tục đi tới đích, mang bọn ta đi đến cố sự này.

Tạ ơn một mực theo giúp ta đi đến nơi này độc giả, thật sự quá cảm tạ các ngươi. 