 Toàn Chân Đạo bên trong, bây giờ còn tại chủ sự, hết thảy có ba vị tổ sư.

Đầu một vị chính là Toàn Chân Đạo chủ Lý Thuần Dương, danh xưng Thuần Dương Chân Nhân, chính là đương kim tu hành giới nhân vật đứng đầu một trong, ngoài ra, vẫn còn hai vị khác tổ sư, pháp hiệu theo thứ tự là Bích Ba Chân Nhân cùng Bạch Hồng Chân Nhân.

Trong hai người này, Bích Ba Chân Nhân là một vị nữ tu, Bạch Hồng Chân Nhân thì là một vị kiếm tu, cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ, đều có kinh người thần thông.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Đạo Trung có lẽ vẫn còn sớm hơn một đời tổ sư, có lẽ vẫn còn cái khác cùng thế hệ tổ sư, bất quá, những người này không phải là ở bế tử quan, ý đồ đột phá tu vi, chính là đã thân tử đạo tiêu, rơi vào trong u minh, chưa hề trước mặt người khác xuất hiện, cũng liền chưa nói tới khai chi tán diệp.

Vì vậy, bây giờ Toàn Chân Đạo bên trong đệ tử tất cả đều là ba vị này tổ sư môn hạ.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Toàn Chân tự nhiên cũng không ngoại lệ, đối ngoại cho dù gọi chung là Toàn Chân nhất mạch, vậy đối nội lại chia làm ba mạch, theo thứ tự là Thuần Dương nhất mạch, sóng biếc nhất mạch cùng bạch hồng nhất mạch.

Ba mạch ở giữa mặc dù không có xung đột, vậy cũng lẫn nhau đều biết thân phận của đối phương, nói chuyện làm việc đều có phân tấc, biết ai là người một nhà, ai là ngoại nhân.

Vị này Liên sư huynh nếu là Thuần Dương nhất mạch đệ tử, theo Triệu Phất Y liền thuộc về nhất mạch, cũng liền không cần cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Liên sư huynh làm sao trước kia đã tới rồi?"

Triệu Phất Y đem hắn để vào viện tử, pha một bình trà xanh, châm một chén cho hắn, lúc này mới nhịn không được hỏi.

Vị này Liên sư huynh đêm qua cũng ăn không ít dị quả, tính toán thời gian, này lại hẳn là vừa mới tiêu hóa xong không lâu, làm sao lại vội vã chạy tới, chẳng lẻ là có cái gì đại sự sao.

"Ha ha!"

Liên sư huynh nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức che dấu tiếu dung, sắc mặt nghiêm túc lên, nghiêm mặt nói ra: "Sư huynh ta là vô sự không leo Tam Bảo Điện, sốt ruột theo sư đệ đàm một việc, lúc này mới trước kia chạy đến, nếu là tới chậm, chỉ sợ đem sự tình chậm trễ."

"Nha. . ."

Triệu Phất Y nao nao, hỏi: "Sự tình gì?"

"Đúng rồi, sư đệ đến Huyền Đức Động Thiên cũng không ít thời gian đi?"

Liên sư huynh cũng không trực tiếp trả lời, lời nói xoay chuyển, đổi đề tài.

"Ba năm ngày thôi."

Triệu Phất Y gật gật đầu, vẫn còn không biết rõ hắn muốn nói gì.

"Ừm. . ."

Liên sư huynh có chút trầm ngâm một lát, hỏi: "Sư đệ, chúng ta đều là Thuần Dương nhất mạch, cũng đều là chi mạch đệ tử, có mấy lời ta liền nói thẳng, sư đệ từ lúc đi vào Huyền Đức Động Thiên về sau, cảm giác động thiên bên trong người đối chúng ta thái độ như thế nào, phải chăng có chút không lớn như ý địa phương?"

"Ha ha. . ."

Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhân địa lưỡng sinh, khó tránh khỏi va chạm, miễn cưỡng xem như tạm được đi."

"Ha ha!"

Liên sư huynh cười lớn một tiếng, nói ra: "Tạm được! Sư đệ nói hay lắm a, miễn cưỡng coi như tạm được!"

Triệu Phất Y cười không nói gì, nhưng trong lòng nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Ngày đó ở Thái Ất trên núi, Vân Thăng, Vân Lạc hai người đối Triệu Phất Y một nhóm thái độ cực kém, đợi cho Hách Trường Phong sau khi đi, mấy lần cố ý khiêu khích, ý đồ chọc giận Lôi Minh Tử động thủ, lúc ấy còn tưởng rằng là trong lúc vô tình đắc tội hai người này.

Hiện tại Liên sư huynh sẽ hỏi lên cái đề tài này, hiển nhiên là cùng hắn có đồng dạng đãi ngộ, như thế nói đến, phần này địch ý cũng không phải là vẻn vẹn nhằm vào Triệu Phất Y bọn người.

"Sư đệ nhưng biết Huyền Đức Động Thiên bên trong người vì gì cừu thị chúng ta sao?"

Liên sư huynh nhướng nhướng lông mi.

"Xin lắng tai nghe."

Triệu Phất Y đáp.

Lấy hắn làm người hai đời kinh nghiệm, đương nhiên biết bất luận cái gì tổ chức đều không phải là bền chắc như thép, chỉ cần còn tại nhân gian, không phải là trên trời thần tiên, tựu khó tránh khỏi kết bè kết cánh, Toàn Chân Đạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hách Trường Phong là binh nghiệp xuất thân, tính cách lại cực hào sảng, đối lục đục với nhau chuyện tình không có hứng thú, cũng không có cho bọn hắn nói qua Toàn Chân Đạo nội bộ đủ loại mâu thuẫn, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa không tồn tại, Vân Thăng, Vân Lạc chính là chứng cứ.

Dĩ vãng hắn không có đường tắt biết, hiện tại vừa vặn nghe Liên sư huynh nói một chút.

"Ai. . ."

Liên sư huynh nói chuyện trước đó, đầu tiên là thở dài một tiếng, tiếp lấy lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Toàn Chân Đạo trên danh nghĩa người người bình đẳng,

Không cao thấp phân biệt giàu nghèo, trên thực tế cũng không phải là như vậy."

"Tam đại tổ sư khâm điểm chủ mạch người thừa kế, cùng người thừa kế thân truyền đệ tử, được xưng là chủ mạch đệ tử, đều ở Huyền Đức Động Thiên bên trong tu luyện, ngoài ra, những người khác là chi mạch đệ tử, chỉ có thể rời đi nơi đây, tiến về ngoại giới sáng tạo môn phái."

"Chúng ta Thuần Dương nhất mạch bên trong, Đại sư bá kế thừa tổ sư y bát, bọn họ dưới vài vị sư huynh, liền có thể lưu tại Huyền Đức Động Thiên tu hành, ân sư của ta cùng Hách sư thúc cũng chỉ có thể rời đi Huyền Đức Động Thiên, tiến về ngoại giới tu hành, đến mức ngươi ta, chính là chi mạch đệ tử, chỉ có thể cùng nơi đây vô duyên."

"Nguyên lai là dạng này."

Triệu Phất Y khẽ gật đầu, giờ mới hiểu được vì sao Hách Trường Phong muốn đi Hoa Sơn sáng tạo Đạo Môn, nguyên lai Huyền Đức Động Thiên bên trong, chỉ có ba nhà chủ mạch có thể lưu lại, chi mạch cũng không thể lưu tại nơi này.

Điểm này cũng không khó nghĩ thông suốt, Huyền Đức Động Thiên tuy lớn, vậy cũng chỉ có hơn năm ngàn cây số vuông, nếu là đem tất cả mọi người lưu lại, chỉ sợ qua không được mấy đời, liền sẽ đem nơi này trụ đầy, đến lúc đó đồ sống bên trong hao tổn, chẳng bằng toàn bộ đuổi ra ngoài.

Khó trách trong này chỉ có chỉ là hơn hai ngàn người, nguyên lai là tận lực khống chế kết quả.

Thế nhưng là hắn nói những này, cùng động thiên bên trong người căm thù bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

"Huyền Đức Động Thiên có trong ngoài có khác, động thiên trong vòng, thiên địa nguyên khí sung túc, vẫn còn các loại tu hành tài nguyên, động thiên bên ngoài, cũng chỉ có thể ở hồng trần thế tục đảo quanh, dần dần, chúng ta Toàn Chân Đạo nội bộ thì có một loại thuyết pháp, Huyền Đức Động Thiên trong vòng, bị trở thành thượng viện, Huyền Đức Động Thiên bên ngoài, được xưng là hạ viện, lưu tại nơi này chủ mạch đệ tử, cũng đã thành thượng viện đệ tử, lưu tại gian ngoài chi mạch đệ tử, lại được xưng là hạ viện đệ tử."

Liên sư huynh giải thích nói.

"Dạng này không ổn đâu. . ."

Triệu Phất Y hơi nhíu nhíu mày.

Thuyết pháp này cũng là lần đầu tiên biết, trước đó cũng không có nghe nói qua, bất quá, Liên sư huynh không đến mức đối với chuyện này lừa hắn, nhưng nếu là dạng này phân, hậu quả cực kì không ổn, chỉ sợ phân đi ra chi mạch, không được bao lâu liền sẽ nội bộ lục đục.

"Sư đệ cũng phát hiện dạng này không ổn, nếu là tiếp tục như vậy, qua không được mấy đời người, chỉ sợ lẫn nhau ở giữa cũng chỉ thừa cái hư danh."

Liên sư huynh gật gật đầu nói.

"Không tệ."

Triệu Phất Y gật gật đầu.

"Đạo Trung cũng là cân nhắc đến điểm này, mới có thể cách mỗi mấy năm, tựu tổ chức một lần luận đạo đại hội, đem chủ mạch cùng chi mạch đệ tử triệu tập đến cùng một chỗ, tại chỗ tiến hành thi viết, nếu là biểu hiện tốt, liền có thể lưu tại nơi này tu hành, nếu là thực tế quá mức ưu dị, che tổ sư thưởng thức, thậm chí có thể đem chủ mạch thay vào đó!"

"Theo ta được biết, Bích Ba Chân Nhân sư phụ cũng không phải là đời trước chủ mạch người thừa kế, bây giờ vị trí này là Bích Ba Chân Nhân ngạnh sinh sinh bằng bản lãnh đoạt tới."

Liên sư huynh trong lúc lơ đãng, để lộ ra luận đạo đại hội chân thực mục đích.

"Thì ra là thế!"

Triệu Phất Y nghe đến đó, nhịn không được vỗ bàn một cái, nói ra: "Khó trách người khác căm thù chúng ta, nguyên lai chúng ta là đến cướp người ta tài nguyên!" 