 Triệu Phất Y dùng nửa đêm thời gian, rốt cục tiêu hóa Hàn Đường ký ức, thế nhưng là trong lòng câu đố nhưng không có mất một nửa phân, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Chỉ tiếc, những này câu đố đều không phải là hắn bây giờ có thể giải quyết, thậm chí liền một điểm manh mối cũng không có, chỉ có thể chôn ở trong lòng, lưu lại chờ ngày sau giải quyết.

Ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, chân trời trăng khuyết chưa rơi xuống, cách trời sáng còn sớm, chỉ tới khuya khoắt.

Triệu Phất Y lắc đầu, quyết định trước không để ý tới sự tình khác, hảo hảo ngủ một giấc.

Hắn ở trong núi hoang đi rồi ba bốn canh giờ, gió lớn đường trượt, trời đông giá rét, thể lực tiêu hao rất nhiều, vừa rồi lại tiêu hóa Hàn Đường ký ức, hao phí não lực cũng không ít, chính là sức cùng lực kiệt thời điểm, lúc này tu luyện có hại không có ích, hảo hảo ngủ một giấc mới là chính sự.

Cái này ngủ một giấc rất nặng , chờ hắn tỉnh lại thời điểm, đã trời sáng choang.

Triệu Phất Y cảm giác cái này ngủ một giấc rất ngọt, dùng sức duỗi lưng một cái, từ trên giường đứng lên, sửa lại quần áo, lúc này mới trèo tường mà ra, ở đối diện trong tửu quán muốn một chén lớn mì hoành thánh, hai đại lồng bánh bao, hảo hảo ăn thống khoái, về sau leo tường trở về, chuẩn bị lúc đầu một ngày tu hành.

Từ khi tu luyện thành công về sau, hắn đã thật lâu không có đi qua cửa chính, có đôi khi thậm chí đã quên, Phổ Độ Cư còn có cửa chính chuyện này.

Nắng sớm trong trẻo, tu hành vừa vặn.

Triệu Phất Y an định tâm thần, khoanh chân ngồi ở dưới mái hiên mặt, y theo Chí Nhu Chí Cương Thuật pháp môn, vận chuyển thể nội khí huyết, không ngừng kích thích cơ bắp cùng màng da thuế biến.

Ông!

Ngay tại khí huyết vận chuyển trong nháy mắt, một dòng nước nóng bỗng nhiên ở đan điền hiển hiện, theo quanh thân trăm mạch, hướng toàn thân lan tràn, đến mức, khí huyết lập tức sinh động.

Trải qua Lâm Trấn một chuyện về sau, Triệu Phất Y sớm đã có kinh nghiệm, biết lúc này nếm qua quả đào sau phản ứng, chỉ cần tốt thêm vận dụng, nhiệt lưu đối với hắn liền không có gì chỗ xấu, ngược lại sẽ cấp tốc tăng cao tu vi, vì vậy, cũng không bối rối, tiếp tục vận chuyển khí huyết.

"Ôi!"

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, Triệu Phất Y cảm thấy thể nội khí huyết dần dần bình tĩnh trở lại, cơ bắp, màng da cũng đình chỉ thuế biến, bỗng nhiên một tiếng kêu nhỏ, nhún người vọt lên, đơn chưởng thẳng hướng viện tử chính giữa mộc nhân cọc bổ tới.

Hắn lần này dùng không còn là bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, mà là từ Hàn Đường trong trí nhớ kế thừa Mạch Đao chiến pháp.

Lấy chưởng làm đao, trực kích yếu hại!

Cùng Lâm Trấn bái sư học nghệ khác biệt, Hàn Đường một thân công phu, hơn phân nửa đều là từ trong thực chiến đến, nhất là hắn am hiểu nhất Mạch Đao Sát Pháp, càng là từ trên chiến trường liều mạng ra.

Vì vậy, Triệu Phất Y ở kế thừa Hàn Đường suốt đời kinh nghiệm thực chiến về sau, cũng đem hắn đắc ý nhất Mạch Đao Sát Pháp, học xong bảy tám phần mười, tuy là lần thứ nhất sử dụng, nhưng ở xuất thủ thời khắc, đã có mấy phần Mạch Đao lăng lệ.

Cạch!

Một tiếng vang giòn, mộc nhân cọc bỗng nhiên nổ tung, từ hắn rơi chưởng chỗ tràn ra, phân thành bảy tám mảnh vụn, tán loạn trên mặt đất.

"Quả nhiên không sai, không sai biệt lắm có hai đầu Bản Giác Thanh Ngưu lực lượng. . ."

Triệu Phất Y một chưởng đánh nát mộc nhân cọc, trong lòng lập tức vui mừng, không có tiếp tục diễn luyện, mà là dụng tâm đánh giá bắt nguồn từ nhà tu vi đến.

"Giống như không có trong dự liệu tiến bộ nhiều a. . ."

Triệu Phất Y âm thầm suy tư, hắn mặc dù không có chứng cứ, nhưng đối quả đào lai lịch, trong lòng đã ra kết luận.

Ba khỏa cây đào bên trên quả đào, tuyệt không phải bỗng dưng chiếm được, chỉ sợ là hấp thu bị hắn chém giết người ký ức cùng lực lượng, mới ngưng tụ mà thành, lúc này mới sẽ ở hắn ăn về sau, đem ký ức cùng lực lượng cùng một chỗ quán chú cho hắn.

Bất quá, lần trước chém giết Lâm Trấn về sau, ăn viên kia quả đào, hiệu quả thập phần cường đại, chẳng những để hắn đạt đến nhục thân đỉnh phong, mà lại còn sót lại lực lượng, còn để hắn đột phá tới Ngoại Gia cảnh giới, thân có một đầu Bản Giác Thanh Ngưu chi lực.

Thế nhưng là lần này ăn quả đào, lại chỉ làm cho hắn tăng lên một đầu Bản Giác Thanh Ngưu lực lượng mà thôi, so trong dự liệu ít đi rất nhiều.

Tuy nói Hàn Đường chân thực tu vi không bằng Lâm Trấn, thế nhưng là hiệu quả cũng kém nhiều lắm.

Lấy suy đoán của hắn, Lâm Trấn ước chừng có bốn năm đầu Bản Giác Thanh Ngưu lực lượng, mà Hàn Đường ước chừng có ba ngưu chi lực,

Quả đào hiệu quả hẳn là không kém bao nhiêu mới đúng.

"Bất quá, lần trước Lâm Trấn lực lượng thì có hao tổn, lần này Hàn Đường lực lượng có hại hao tổn cũng bình thường, chỉ là hao tổn không khỏi nhiều lắm đi. . ."

Triệu Phất Y suy nghĩ một trận, cuối cùng lắc đầu, hết thảy chỉ ăn qua hai lần quả đào, kinh nghiệm thực sự quá ít, tạm thời không có cách nào tính ra, chỉ có thể chờ đợi về sau nhiều lần, nói không chừng tìm tới quy luật.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện, đêm qua chém giết cũng không phải là Hàn Đường một người, còn có không ít quân sĩ, vì cái gì những người này ký ức cùng lực lượng đều không có ngưng tụ thành quả đào.

"Chẳng lẻ là bọn hắn tu vi quá thấp?"

Triệu Phất Y ẩn ẩn cảm thấy, có lẽ đây chính là câu trả lời chính xác.

. . .

Ba! Ba! Ba!

Ngay tại Triệu Phất Y dụng tâm suy tư thời điểm, chợt nghe ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, cao giọng lên tiếng, quay người hướng trước cửa đi tới.

Răng rắc!

Hai ba lần tháo bỏ xuống cánh cửa, hắn liếc nhìn ngoài cửa khách tới, không khỏi sững sờ thoáng cái.

Đứng ở ngoài cửa không phải người khác, rõ ràng là Hứa Bạch Lộ nha hoàn tiểu Viên, chính mang theo một cái nho nhỏ màu đỏ tím đồ sơn hòm gỗ, cười hì hì đứng tại cổng, nhìn thấy Triệu Phất Y lúc đi ra, trên mặt lại mang ra một tia ngượng ngùng.

"Tiểu Viên cô nương, ngươi làm sao. . ."

"Cô gia, nhanh để cho ta đi vào!"

Còn không đợi hắn nói xong, tiểu Viên liền cúi đầu, nghiêng người đẩy ra Triệu Phất Y, theo khe cửa chen vào.

"A? Chờ một chút, ngươi gọi ta cái gì?"

Triệu Phất Y không khỏi giật mình.

Lấy Triệu Phất Y bản lãnh, tiểu Viên chính là lực lượng lại lớn gấp mười, cũng đừng hòng đẩy ra Triệu Phất Y, chỉ là đến một lần dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, hắn thực sự không có ý tứ cứng rắn chống đỡ, thứ hai "Cô gia" hai chữ lực sát thương thực sự quá lớn, chấn động đến hắn Thiên Lôi cuồn cuộn, nhất thời không kịp phản ứng, lại quên đem tiểu Viên ngăn tại ngoài cửa.

"Cô gia a!"

Tiểu Viên chen vào bày hàng về sau, trên mặt ngượng ngùng dần dần thối lui, một lần nữa trở nên hoạt bát, nhìn chằm chằm Triệu Phất Y xem đi xem lại.

"Lời này bắt đầu nói từ đâu. . ."

Triệu Phất Y hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

"Cô gia, ngươi cũng đừng ở trước mặt ta trang a, ta cùng đại tiểu thư từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng có chuyện gì chưa từng giấu diếm ta!"

Tiểu Viên dương dương đắc ý ngửa đầu, tiếp lấy nói ra: "Khuya ngày hôm trước, đại tiểu thư ra cùng ngươi hẹn hò, thẳng đến sắc trời dần dần muộn, mới uống say say say, để Thu tỷ tỷ đưa trở về, nếu không phải ta vụng trộm mở cửa sau, vạn nhất bị lão gia trông thấy, nhưng là muốn bị phạt."

"Hôm qua, đại tiểu thư tỉnh rượu về sau, nói lên lần này hẹn hò thế nhưng là đầy mặt ửng đỏ, ta vừa mới bắt đầu hỏi nàng, nàng còn không chịu nói tỉ mỉ, về sau bị ta gãi ngứa ngứa làm cho gấp, mới nói là đã cùng ngươi tư định suốt đời á!"

"A. . ."

Triệu Phất Y nghe đến đó, chỉ cảm thấy trong đầu "Ong ong" rung động.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi tiểu Viên, Đại Ngụy vương triều, quy củ sâm nghiêm, Hứa Bạch Lộ coi như lại điên, cũng sẽ không cầm nhà mình danh tiết nói đùa, tiểu Viên coi như lại nháo, cũng sẽ không tại đây chủng sự tình bên trên nói hươu nói vượn.

Chân tướng chỉ có một, tất nhiên là Thu Tố Bạch ở trong đó giở trò quỷ, nàng dù sao cũng là ăn thịt người yêu quái, làm việc không thể tính toán theo lẽ thường.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới, Thu Tố Bạch ngày đó đã từng nói với hắn, phải nghĩ biện pháp để hắn tiếp nhận Hứa Sơn y bát, chẳng lẽ nghĩ chính là cái này biện pháp?

Muốn phủ nhận chuyện này a?

Triệu Phất Y ở trong lòng âm thầm lắc đầu, không nói đến Thu Tố Bạch là ăn thịt người yêu quái, nếu là mọi chuyện làm trái, hỏng Thu Tố Bạch an bài, vô cùng có khả năng chọc giận nàng 2, hậu quả cực kì không ổn.

Càng quan trọng hơn là, tại đây sự kiện bên trong, Hứa Bạch Lộ là một cái người bị hại, rõ ràng chuyện gì cũng không làm, lại vẫn cứ cho là nàng đã cùng Triệu Phất Y tư định suốt đời, hắn như hiện tại phủ nhận, làm không tốt Hứa Bạch Lộ sẽ cho là nàng bị Triệu Phất Y từ bỏ, đối nàng tổn thương thực sự quá lớn.

Thế nhưng là thật muốn thừa nhận a?

Rõ ràng cái gì cũng không phát sinh, nếu là thừa nhận xuống tới, chỉ sợ hậu hoạn vô tận, lấy Triệu Phất Y sát phạt quả đoán tâm tính, trong lúc nhất thời, lại cũng không hạ nổi quyết tâm.

"Cô gia, từ nay về sau chúng ta chính là người một nhà a, ngày sau tiểu thư đến ngươi nơi này, nói không chừng ta muốn cùng một chỗ theo tới đâu."

Tiểu Viên nói đến đây, cũng không nhịn được đỏ mặt lên.

"Ngày sau chuyện, ngày sau hãy nói."

Triệu Phất Y cuối cùng quyết định, có thể kéo nhất thời tính nhất thời, lập tức phiền phức đã đủ nhiều, cũng không nhiều món này.

Nói không chừng, hắn không cẩn thận chết rồi, vấn đề này cũng liền xong hết mọi chuyện, dừng một chút, tiếp lấy lại hỏi: "Tiểu Viên, ngươi hôm nay tới là làm cái gì?"

"Cô gia, xem xét liền biết!"

Tiểu Viên cười hì hì thừa nước đục thả câu, đem nho nhỏ màu đỏ tím đồ sơn cái rương, đặt ở trong viện bàn đá bên trên, nhẹ nhàng mở ra, lộ ra trong rương đồ vật.

Trong rương trống rỗng, chỉ có một chùm tóc xanh, quấn ở Ngân Tiễn phía trên.

Triệu Phất Y nhìn thấy tóc xanh, không khỏi một tiếng than thở, thấp giọng ngâm nói: "Tóc xanh ngón tay mềm, ân ái lưỡng bất nghi, sống làm hồi phục ra, cầm tạm tướng mạo nghĩ."

Tóc xanh ở đây, tâm ý đã biết.

Xem ra Hứa Bạch Lộ đã di chuyển thực tình, sự tình so với hắn tưởng tượng phiền phức nhiều lắm, cũng không phải là tùy tiện liền có thể che giấu đi, ngày sau thật không biết kết cuộc như thế nào.

Tốt một cái Thu Tố Bạch, tự mình mị hoặc không thành, lợi dụng người nàng chân tình dẫn dắt, chỉ là ván này, hắn lại nên làm như thế nào phải làm đúng. 