 Trong nháy mắt, đã là sau một tháng.

	Sáng sớm, Triệu Phất Y đổi một kiện trường sam màu xanh, trước kia đi ra ngoài, đi vào Hứa Môn bái phỏng, cũng không sốt ruột đi gặp Hách Trường Phong, mà là trước cầu kiến Vương Triêu Nghĩa

	"Vương sư thúc, hồi lâu không thấy!"

	Triệu Phất Y đi theo Hứa Môn hạ nhân, một đường hướng trong phủ đi tới, đi vào sân luyện công bên cạnh, xa xa nhìn thấy Vương Triêu Nghĩa, xa xa chắp tay, chào hỏi một tiếng.

	"Vô Cực, là ngươi đến rồi! Vân Thể Phong Thân luyện thế nào?"

	Vương Triêu Nghĩa quay đầu nhìn thấy Triệu Phất Y, không có nói nhiều một câu, húc đầu hỏi trước chuyện này.

	Ngày đó, Hách Trường Phong cho Triệu Phất Y đi ra nan đề về sau, hắn vẫn làm cho...này sự kiện quan tâm.

	Một tháng này, hắn mấy lần muốn đi hỏi một chút Triệu Phất Y tiến độ tu luyện như thế nào, thế nhưng là vì không quấy rầy Triệu Phất Y bế quan, một mực chịu đựng không có đi Phổ Độ Cư, hiện tại rốt cục nhìn thấy Triệu Phất Y tới, cũng liền không rảnh hàn huyên, trực tiếp hỏi lên vấn đề quan tâm nhất.

	"May mắn luyện thành."

	Triệu Phất Y mỉm cười.

	"Thật chứ?"

	Vương Triêu Nghĩa hỏi ngược lại, hắn gặp Triệu Phất Y đáp sảng khoái như vậy, ngược lại có chút không dám tin tưởng.

	Hắn cùng với Hách Trường Phong giao tình không tệ, ngày đó Triệu Phất Y sau khi đi, cũng hướng Hách Trường Phong nghe qua Vân Thể Phong Thân tinh nghĩa, biết cái này một môn rất khó luyện thành công pháp, nghĩ ở ngắn ngủi trong một tháng có thành tựu, cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

	"Tuyệt vô hư ngôn."

	Triệu Phất Y nghiêm mặt nói.

	"Tốt! Quả nhiên không nhìn lầm ngươi, chúng ta cái này đi gặp Hách sư huynh!"

	Vương Triêu Nghĩa lập tức vui mừng quá đỗi, lập tức cũng không nhiều lời, một cái níu lại Triệu Phất Y, nhanh chân đi tới hậu viện.

	Hai người một đường tiến lên, xuyên qua giả sơn hành lang, sau một lát, đi vào Hứa Sơn bên ngoài thư phòng mặt.

	"Hứa sư huynh, Hách sư huynh ở đó không, Chu Vô Cực có chuyện tìm hắn."

	Vương Triêu Nghĩa cao giọng hô, trong thanh âm là không che giấu được vui sướng

	"Hách sư huynh ngay tại nơi này, các ngươi vào đi."

	Trong thư phòng, truyền ra Hứa Sơn âm thanh.

	Vương Triêu Nghĩa đẩy cửa phòng ra, sải bước đi đi vào, Triệu Phất Y theo sát phía sau, cùng một chỗ tiến vào thư phòng.

	Trong thư phòng, ngay tại bàn đọc sách hai bên ngồi hai người, chủ vị ngồi Hứa Sơn, mặc một thân nhu thuận lụa trắng cẩm bào, nghiêng nghiêng tựa ở trên ghế, sắc mặt lạnh nhạt, không giận tự uy.

	Ngồi ở quý vị khách quan bên trên thì là Hách Trường Phong, cao cao mập mạp thân thể, cơ hồ chật ních cả trương cái ghế, tùy tiện xê dịch thoáng cái thân thể, trên ghế liền sẽ truyền ra "Chi chi nha nha" âm thanh, tựa như lúc nào cũng sẽ đem cái ghế ngồi sập.

	Giữa hai người bày biện một trương đàn mộc cờ bãi, mười chín đường đường lớn giăng khắp nơi, ba trăm sáu mươi mốt thành trì một bước cũng không nhường, một ván vừa vặn giết tới trung bàn.

	Từ khi đi vào Trường An về sau, Hách Trường Phong mỗi ngày đều muốn cùng Hứa Sơn đánh cờ, đã là bền lòng vững dạ chuyện tình, đây cũng là Vương Triêu Nghĩa mang theo Triệu Phất Y thư đến phòng nguyên nhân.

	Chỉ là Hách Trường Phong kỳ nghệ không tinh, đại đa số thời điểm, đều sẽ bị giết cái thất linh bát lạc.

	Đương nhiên, hắn cũng có thắng thời điểm, tỉ như nói, có đôi khi thua thảm rồi, liền sẽ nói cho Hứa Sơn, hiện tại nếu không thắng cờ, tuyệt sẽ không rời đi thư phòng, tiếp theo, liền sẽ phát sinh quá chuyện thần kỳ, tại hạ một ván cờ bên trong, hắn rất nhanh liền có thể đại sát bát phương, dễ dàng diệt đi Hứa Sơn.

	. . .

	"Tại hạ Chu Vô Cực, gặp qua Hách đạo trưởng, gặp qua Hứa môn chủ."

	Triệu Phất Y sau khi vào nhà, hướng về phía hai người chắp tay.

	"Tiểu tử, luyện thế nào, Vân Thể Phong Thân nhập môn sao, vẫn là có ý định từ bỏ rồi?"

	Hách Trường Phong gặp hắn vào cửa, tiện tay đẩy ra trước người bàn cờ, quay đầu hướng Triệu Phất Y nhìn lại, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	"Nắm đạo trưởng phúc, may mắn đã luyện thành."

	Triệu Phất Y cũng không khiêm tốn, đột nhiên cười nói.

	"Không nhập môn cũng không quan hệ, môn công pháp này vốn là không tốt luyện, chỉ có thể nói ngươi cùng ta Hoa Sơn đạo môn vô duyên . . . chờ một chút, ngươi vừa nói cái gì?"

	Hách Trường Phong nói đến một nửa, bỗng nhiên kịp phản ứng, dùng sức lắc đầu,

	Trên mặt mang ra vẻ tức giận, nói ra: "Ngươi mới vừa nói là luyện thành, tiểu tử, bần đạo mười năm trước liền phải môn công pháp này, đến nay cũng đều không dám nói luyện thành, chỉ có thể nói là vừa qua khỏi cửa hạm, ngươi liền luyện ngắn ngủi một tháng, lại dám nói luyện thành!"

	"Luyện thành chính là luyện thành, tại hạ cũng không thể ngạnh nói không có luyện thành a?"

	Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Được hay không được, đạo trưởng thử một lần liền biết."

	"Sảng khoái!"

	Hách Trường Phong lời còn chưa dứt, bàn tay trái bỗng nhiên giơ lên, một chưởng từ trong tay áo bổ ra, hướng Triệu Phất Y trước ngực bổ tới, tốc độ nhanh chóng, kình lực mạnh, cách xa ở Vương Triêu Nghĩa phía trên.

	Một chưởng này lại trong thư phòng, đất bằng cuốn lên một trận cương phong, thổi đến giá bút loạn dao, tủ sách run rẩy, trải tại trên bàn giấy tuyên, càng là theo gió cuốn lên, phảng phất cuốn lên một trận tuyết lớn.

	Chỉ nhìn một chưởng này tư thế, liền tuyệt không phải ngoại gia cao thủ có khả năng ngăn cản.

	"Nhận được đạo trưởng nhường cho."

	Triệu Phất Y một điểm không hoảng hốt, lạnh nhạt mỉm cười, cước bất động, thân không dời, vậy mà đứng tại chỗ, mảy may cũng không né tránh, ngược lại vẫn còn lúc rỗi rãi, há miệng cùng Hách Trường Phong đáp lời.

	Quỷ dị chính là, theo hắn mỗi nói ra một chữ, trong lồng ngực không khí liền gạt ra một phần , chờ đến một câu nói kia nói xong, trong lồng ngực khí tức vậy mà chen lấn cái không còn một mảnh.

	Sát na ở giữa, xương ngực lại sinh sinh hướng về sau dời sáu tấc, trước ngực phía sau lưng dính vào cùng nhau, khía cạnh nhìn lại, không giống như là cái người sống, lại giống như là một bộ thây khô.

	Cao thủ tranh chấp, chỉ kém mảy may, huống chi là thêm ra sáu tấc, một chưởng này tự nhiên đánh hụt.

	Nếu là Triệu Phất Y xê dịch né tránh, ý nghĩ tránh né một chưởng này, Hách Trường Phong có ít nhất mấy chục loại biện pháp truy kích, cuối cùng nói ở trên người hắn.

	Thế nhưng là Triệu Phất Y tránh né phương thức, hoàn toàn vượt quá Hách Trường Phong đoán trước, trong lúc nhất thời, lại không có tiếp tục truy kích, chưởng phong dừng ở trước ngực hắn.

	"Ngươi thật sự đã luyện thành Vân Thể Phong Thân!"

	Hách Trường Phong bỗng nhiên đứng lên, thu hồi chưởng thế, trừng mắt hai cái chuông đồng cũng tựa như con mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm Triệu Phất Y, tựa như nhiều năm lão tửu quỷ nhìn thấy hiếm có rượu ngon.

	"May mắn mà thôi."

	Triệu Phất Y mỉm cười, nhẹ nhàng hít vào một hơi, theo cái này há miệng ra, trong lồng ngực lần nữa hút vào khí tức, chậm rãi phồng lên, lần nữa khôi phục như thường.

	Vân Thể Phong Thân hiệu quả lớn nhất, chính là chính xác khống chế toàn thân mỗi một khối cơ bắp, từ đó làm ra đủ loại không thể tưởng tượng động tác.

	Hắn vừa rồi né tránh Hách Trường Phong một chưởng này, chính thể hiện hắn đối cơ bắp cường đại lực khống chế, vận chuyển thường nhân khó mà điều khiển cơ ngực, da lưng, đối lồng ngực tiến hành đè ép.

	Điểm này đối với tu luyện thành công Nội Gia cao thủ có lẽ không khó, nhưng lấy hắn Ngoại Gia cảnh giới tu vi, nếu không phải luyện thành Vân Thể Phong Thân, tuyệt đối vô pháp làm được.

	"Cái này sao có thể! Cái này sao có thể!"

	Hách Trường Phong mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, vòng quanh Triệu Phất Y đổi tới đổi lui, trong mắt nghi hoặc cùng chấn kinh chi sắc giao thế biến ảo, nhất thời khó kìm lòng nổi.

	Tuy nói Vân Thể Phong Thân niên kỷ càng lớn càng khó luyện thành, niên kỷ càng nhỏ càng dễ dàng luyện, nhưng cũng tuyệt không có khả năng trong vòng một tháng luyện thành, một kích này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Hắn vốn cho rằng, Triệu Phất Y là căn bản không có khả năng luyện thành.

	Hứa Sơn ngồi ở một bên, từ trước đến nay bất động thanh sắc hắn, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một chút chấn kinh, trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Người này thật sự là thế lực khác phái tới sao" ?

	Để tay lên ngực tự hỏi, dưới tay hắn nếu có loại thiên tài này, ở võ đạo đại thành trước đó, là tuyệt sẽ không thả ra hành tẩu giang hồ, nếu không, vạn nhất nửa đường vẫn lạc, quả thực là môn phái lớn nhất tổn thất.

	Lần thứ nhất, trong lòng của hắn có chút hối hận, lúc trước hẳn là nghe Vương Triêu Nghĩa, đem Triệu Phất Y thu nhập trong môn.

	"Ha ha!"

	Vương Triêu Nghĩa nhìn Hách Trường Phong đi tới đi lui, trong lòng âm thầm buồn cười, nhịn không được cười lớn một tiếng, trêu chọc nói ra: "Hách sư huynh, ngày đó ngươi nói, nếu là Triệu Phất Y tài năng ở trong một tháng nhập môn, liền thu hắn nhập Hoa Sơn đạo môn, không biết còn tính hay không số?"

	"Làm sao?"

	Hách Trường Phong đột nhiên dừng lại, dừng lại Vương Triêu Nghĩa trước người, hổ lấy khuôn mặt, một bộ hung dữ muốn ăn thịt người dáng vẻ, hung hăng nhìn chằm chằm hắn, một mực chằm chằm hắn toàn thân run rẩy, mới nói ra: "Ngươi cũng nghĩ đánh ta đồ đệ chủ ý?"

	Vương Triêu Nghĩa không khỏi ngạc nhiên.

	. . .

	Triệu Phất Y đi vào Hứa Môn chuyện tình, rất nhanh truyền ra ngoài.

	Không hẳn sẽ công phu, Hứa Bạch Lộ thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cũng chỗ ở chạy tới nơi này.

	Làm nàng nghe nói sự tình vừa rồi về sau, con mắt lập tức cười thành hai vầng trăng non, nhìn Triệu Phất Y ánh mắt càng thêm nóng bỏng, ở ngày xưa nhu tình mật ý bên trong, lại nhiều mấy phần sùng bái, đối với hắn bái tại Hoa Sơn môn hạ chuyện này, thậm chí so chính Triệu Phất Y càng cao hứng hơn.

	Triệu Phất Y bất đắc dĩ, chỉ có thể còn lấy cười một tiếng, ở hắn tất cả người quen biết bên trong, không muốn nhất đối mặt chính là Hứa Bạch Lộ.

	Có câu nói là, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, hắn tình nguyện theo trực diện Thu Tố Bạch, trực diện Hứa Sơn, cũng không nguyện trực diện Hứa Bạch Lộ, chí ít hai cái trước, hắn còn có thể nghĩ biện pháp quần nhau, đối mặt Hứa Bạch Lộ, hắn thật sự là vô kế khả thi.

	"Tốt một cái Thu Tố Bạch, một ngày nào đó ta sẽ để ngươi trả giá đắt!" 