 Lâm Trấn cái chết, tuyệt không thể lộ ra ngoài, vậy liền chỉ còn lại một con đường có thể chạy —— hủy thi diệt tích!

Triệu Phất Y không phải lần đầu làm loại chuyện này, ban đầu ở thành Trường An bên ngoài, hắn liền một mồi lửa đốt rụi Diêm Sâm thi thể.

Chỉ là thuần túy để một cỗ thi thể biến mất cũng không tính khó, khó khăn là như thế nào để một cỗ thi thể vô thanh vô tức biến mất.

Lâm Trấn chết không đúng chỗ, nếu là ở rừng núi hoang vắng, tùy tiện một mồi lửa đốt đi chính là, tro cốt vẩy vào trong sông, liền xem như có bản lãnh thông thiên cũng chưa chắc có thể tìm tới, thế nhưng là ở trong thành Trường An, Quang Đức Phường bên trong, chỉ sợ đám lửa này còn không có bốc cháy, xung quanh cứu hỏa láng giềng liền leo tường vào được.

Muốn nói trực tiếp đào hố chôn, cũng mười phần không ổn, vừa đến, nửa đêm động thổ, dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, làm không tốt thì có tuần tra ban đêm quân sĩ nghe được động tĩnh tới cửa đề ra nghi vấn, thứ hai, Lâm Trấn thi thể lưu tại trong nội viện, thủy chung là một cọc tai hoạ ngầm, ngày sau vạn nhất bị cao thủ nhìn ra vết tích, đào ra thi thể đến, vậy nhưng thật sự là hết đường chối cãi.

Triệu Phất Y nhíu nhíu mày, trong đầu linh quang lóe lên, chợt nhớ tới một bộ phương thuốc đến.

Bộ này đơn thuốc là hai năm trước, Triệu Trung dạy hắn y thuật lúc truyền cho hắn, nghe nói, chỉ cần theo phương bốc thuốc, chế biến một nồi nước thuốc, sau đó, giội ở trên thân người, liền có thể ăn mòn xương thịt, hóa thành một bãi nước vàng.

Đương nhiên, lúc trước hắn cũng không có thử qua, chỉ là bởi vì chơi vui nhớ hạ đến.

Triệu Trung nói chắc như đinh đóng cột, bộ này chén thuốc tác dụng chủ yếu nhất, là đổi nước sau, bôi ở trên da thịt hòa tan hư thối thịt chết, vì vậy, gọi là "Sinh Cơ Thang" . Hắn lúc ấy thì giống như Triệu Trung cười nói, cái đồ chơi này vừa vặn dùng để hủy thi diệt tích, hoàn toàn có thể cho nó đặt tên gọi "Tan Thi Thủy" !

Nhớ đến lúc ấy, Triệu Khách khó được cười cười, cũng không có cùng hắn làm nhiều tranh luận.

Bây giờ nghĩ lại, hắn lúc trước chỉ sợ cũng không có đoán sai, cái đồ chơi này tác dụng chân chính chính là tan thi.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, cũng không chậm trễ, quay người trở lại trước mặt cửa hàng, chiếu phương bốc thuốc, nấu chín dược liệu.

Bộ này đơn thuốc dùng mười mấy loại dược liệu, đều là trên thị trường phổ biến dược liệu, bày lên bên trong cũng đều dự sẵn, hắn nhà này y quán mặc dù không có mở cửa kinh doanh, cái kia có dược liệu lại giống nhau không thiếu.

Bất quá thời gian một chén trà công phu, tất cả dược liệu đều đã đổ vào nồi đất, thêm nước sạch, đặt ở trên lò nung nấu, chỉ cần đợi thêm nửa canh giờ, mới mẻ nóng bỏng Tan Thi Thủy liền sẽ ra lò.

Cái này nửa canh giờ, Triệu Phất Y cũng sẽ không chờ chết các loại, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Một đám Bạo Vũ Lê Hoa Châm, liền lấy Lâm Trấn tính mệnh, hiệu quả làm người vừa lòng, tự nhiên không thể làm làm một lần vũ khí, bên trong ngân châm còn muốn từng cây thu hồi , chờ đợi lần sau sử dụng.

Tính toán ngân châm bắn ra quỹ tích, Triệu Phất Y trong sân cẩn thận tìm kiếm, không bao lâu, liền lần theo quỹ tích, tìm tới ngân châm.

Ngân châm từ trong ống đồng bắn ra về sau, từ Lâm Trấn trước ngực bắn vào, phía sau lưng bắn ra, vô luận là trái tim, xương cốt, vẫn là cơ bắp, toàn bộ tuỳ tiện bắn thủng, tựa như khoái đao cắt đậu hũ đồng dạng trơn trượt.

Bắn thủng Lâm Trấn về sau, ngân châm kỳ thế chưa suy, bắn tại mặt phía bắc nhà chính trên tường, đem dày đến nửa thước tường gạch hoàn toàn bắn thủng, tiếp tục hướng phía trước vọt tới, một mực bắn tới nhà chính mặt khác trên tường, mới đình trệ xuống tới.

Hai ba mươi cây dài hơn ba tấc, cây tăm lớn bằng ngân châm, chỉnh chỉnh tề tề đính tại trên tường, tạo thành một cái hoàn mỹ hình tròn đồ án, đẹp thì đẹp vậy, nhưng lại làm kẻ khác hãi hùng khiếp vía.

Triệu Phất Y thấy cảnh này, không khỏi hít sâu một hơi.

Lúc trước, Triệu Trung cho hắn hai ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nói rất rõ ràng, một ống thoa thuốc mê, một ống thoa độc dược, thuốc mê khiến người sống, độc dược khiến người chờ chết, giết người người sống tất cả nhất niệm.

Hắn vừa rồi cùng Lâm Trấn tình thế cấp bách liều mạng, dùng chính là bôi lên độc dược một ống, vốn định đem Lâm Trấn hạ độc chết, thế nhưng là không nghĩ tới, Lâm Trấn căn bản không có đạt được bị độc chết cơ hội, ngân châm xuyên tim mà qua, nhất cử đem hắn đánh giết.

"Cái đồ chơi này cũng quá lợi hại. . ."

Triệu Phất Y không nhịn được cục cục: "Cái này cũng gọi giết người người sống tất cả nhất niệm, quả thực là sát bên sẽ chết, đụng liền vong, còn bôi cái gì độc dược a . . . chờ chút. . . Ta hiểu được. . ."

Nếu là hắn không có đoán sai,

Bạo Vũ Lê Hoa Châm là Triệu Trung năm đó dùng riêng ám khí, đối phó tự nhiên là Triệu Trung địch nhân, đối với Triệu Trung cảnh giới đối thủ tới nói, vẻn vẹn bị ngân châm đâm trúng, có lẽ cũng sẽ không có cái gì trở ngại, lúc này trên ngân châm dược vật mới có thể phát huy tác dụng.

Thế nhưng là đối Lâm Trấn cấp số này đối thủ tới nói, ngân châm liền đã đủ muốn mạng, về phần phía trên bôi lên dược vật, thì hoàn toàn không có phát huy chỗ dùng.

"Nói như vậy, chẳng phải là. . ."

Từ cái này mạch suy nghĩ đẩy đi xuống, hắn nghĩ tới hai chuyện, thứ nhất, Triệu Trung thực lực tuyệt đối mạnh hơn Lâm Trấn nhiều lắm, thứ hai, ngân châm đã như thế khốc liệt, phía trên độc dược so ngân châm càng thêm trí mạng, độc tính chẳng phải là mạnh đáng sợ?

Nghĩ tới đây, Triệu Phất Y ngẩng đầu lại nhìn đính tại trên tường ngân châm, không khỏi lạnh cả tim, vội vàng đem tay rụt trở về, quay người lấy một thanh cái kẹp, từng cây cây ngân châm từ trên tường kẹp xuống tới, sau đó, một lần nữa lấp kỹ càng vào trong ống đồng.

Toàn bộ quá trình cẩn thận từng li từng tí, sợ không để ý, bị ngân châm cọ phá một khối da, liền muốn giống như Lâm Trấn đi Địa Phủ làm bạn.

Toàn bộ nhét trở về, đã là hơn nửa canh giờ về sau, nồi đất bên trong Tan Thi Thủy vừa vặn ra lò.

Triệu Phất Y thở dài, bưng lên nóng hôi hổi Tan Thi Thủy, giội ở Lâm Trấn trên thi thể.

Chỉ một thoáng, chỉ nghe "Ừng ực ừng ực" vài tiếng trầm đục, một đoàn sương mù màu vàng từ Lâm Trấn trên thi thể đột nhiên bốc hơi mà lên, hướng lên bầu trời lướt tới, cũng may mắn là ở ban đêm, ánh trăng mông lung, nhìn không rõ ràng lắm, nếu không, cái này một đoàn sương mù phiêu khởi, chỉ sợ hàng xóm đều có thể nhìn thấy.

Theo "Ừng ực ừng ực" thanh âm không ngừng, màu vàng sương mù không ngừng bốc hơi, may mà không có cái gì mùi vị kích thích, chỉ có một cỗ nhàn nhạt điềm hương, không đến mức bị người phát hiện.

Khoảng a thời gian đốt một nén hương, "Ừng ực ừng ực" thanh âm rốt cục cũng ngừng lại, màu vàng sương mù cũng đều biến mất không thấy gì nữa, biến mất theo còn có Lâm Trấn thi thể.

Lưu tại nguyên địa, chỉ còn lại một kiện trải qua ăn mòn về sau, rách mướp, cơ hồ thấy không rõ nhan sắc y phục, còn có một bãi màu vàng sẫm sền sệt chất lỏng.

"Thật là lợi hại!"

Triệu Phất Y âm thầm kinh hãi, cái đồ chơi này hiệu quả cũng không tránh khỏi quá tốt rồi, hiệu quả so kiếp trước công nghiệp phối trí cường toan còn mạnh hơn.

Tan Thi Thủy đã có hiệu quả, còn lại công việc liền đơn giản nhiều.

Xốc lên một tảng đá xanh cứng rắn, đào một cái hai thước bao sâu hố nhỏ, sau đó, thanh trường kiếm cắm ở dưới đáy, tiếp theo, đem rách mướp y phục, tính cả một bãi màu vàng sẫm sền sệt chất lỏng toàn bộ quét vào đi, lại đem hố lấp đầy, đem phiến đá trải tại tại chỗ, cuối cùng, một chậu nước sạch vọt qua, tất cả vết tích vô tung vô ảnh.

Triệu Phất Y thanh lý xong hết thảy vết tích về sau, ngồi ở mái hiên dưới đáy, bỗng nhiên có một loại cảm giác không chân thật.

"Lâm Trấn cứ như vậy biến mất?"

Cho đến lúc này, hắn mới chợt phát hiện, Lâm Trấn rõ ràng là hắn đi vào phương thế giới này giết chết người đầu tiên, trước đây Diêm Sâm, mặc dù là bởi vì hắn mà chết, nhưng cũng là tự sát.

"Thế nhưng là. . . Vì cái gì ta sẽ bình tĩnh như vậy. . ."

Hắn cảm thấy có chút nghi hoặc, trong truyền thuyết, lần đầu giết người khẩn trương cùng nôn mửa cảm giác, hoàn toàn chưa từng xuất hiện, hủy thi diệt tích quá trình, càng giống là ở nhìn một trận điện ảnh, hoàn toàn không có tự mình tham dự khẩn trương cảm giác.

"Là ta bản tính cứ như vậy lãnh khốc a. . . Vẫn là nói, bởi vì hắn muốn giết ta, cho nên, ta mới có thể như thế cây ngay không sợ chết đứng giết hắn?"

Triệu Phất Y ở dưới mái hiên ngồi hồi lâu, thậm chí không có chú ý tới, trên người y phục đã bị hạt sương làm ướt, nhưng thủy chung không nghĩ thông vấn đề này.

Cuối cùng, lắc đầu, quyết định trở về phòng nghỉ ngơi.

Về phần Lâm Trấn cái chết, có thể hay không mang đến cho hắn cái gì nguy cơ, hắn tin tưởng chỉ cần ứng đối thoả đáng, không có vấn đề gì xuất hiện.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lâm Trấn là tới giết hắn, vì không lưu hậu hoạn, đương nhiên sẽ không nói cho người khác biết, mình tới qua Quang Đức Phường, thậm chí còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế, sáng tạo mình không ở,vắng mặt Quang Đức Phường chứng cứ, từ đó tránh đi tất cả hiềm nghi.

Vì vậy, không có ai biết Lâm Trấn tới Quang Đức Phường, cũng bởi vậy, không ai sẽ nghĩ tới Lâm Trấn chết ở chỗ này.

. . .

Ngẩng đầu nhìn mặt trăng, không sai biệt lắm canh ba sáng.

Triệu Phất Y thở dài, đứng lên, chấn chấn trên thân trường sam, dạo bước hướng phòng ngủ đi đến, bận rộn một đêm, cũng nên nghỉ ngơi.

Trở lại trong phòng, Triệu Phất Y đóng cửa lại cửa sổ, cởi trường sam, treo ở đầu giường trên kệ áo, sau đó , dựa theo thói quen từ lâu, lấy ra tranh sơn thủy quyển, dự định đặt ở phía dưới gối đầu.

Ngay tại hắn lấy ra tranh sơn thủy quyển trong nháy mắt, bỗng nhiên ngây dại.

Nguyên bản chưa từng biến hóa tranh sơn thủy quyển, mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra một tầng thật mỏng thanh quang, tầng này thanh quang cực kì nhạt, ở bên ngoài dưới ánh trăng, cũng phân biệt không rõ, nhưng ở phòng mờ mờ bên trong, lại thấy nhất thanh nhị sở.

Quang mang nhàn nhạt đang vẽ cuốn lên du tẩu, thật giống như có một tầng sương mù, gấp đón đỡ hắn để lộ.

"Đây là. . ."

Triệu Phất Y lập tức cảm thấy tâm "Phanh phanh" trực nhảy, bỗng nhiên có một cái dự cảm, bóc trần bức tranh bí mật ngay tại hôm nay. 