 Ngay tại Triệu Phất Y rời đi Nhàn Vân Sơn Trang không lâu, một cái người áo xám lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Nhàn Vân Sơn Trang cửa chính.

	Hai ngọn khí tử phong đăng treo ở trước cửa, dưới ánh đèn lờ mờ, kéo ra khỏi cái bóng thật dài.

	Người áo xám niên kỷ ở chừng bốn mươi tuổi, trên đầu mang theo một đỉnh màu nâu xám tiễn trúc mũ rộng vành, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ có mấy sợi tóc dài từ mũ rộng vành trong bóng tối rủ xuống, mặc trên người một kiện thật mỏng trường bào màu xám, dưới chân thì mặc một đôi giày cỏ.

	Nếu là bình thường thời tiết, gặp được một người như vậy, ai cũng sẽ không nhìn nhiều hai mắt, chỉ coi hắn là một cái bình thường dáng vẻ hào sảng người giang hồ, thế nhưng là lúc này nơi đây nhìn thấy, không do người để cho người ta kinh dị, bởi vì hắn một thân trang phục, đổi ở trên thân người khác, chỉ sợ đã bị đông cứng chết rồi.

	Làm người khác chú ý nhất chính là, bên hông hắn nghiêng cắm một thanh trường đao, lưỡi đao hẹp dài, không có vỏ đao, rỉ sét phiếm hồng thân đao, tản ra nhàn nhạt huyết khí, cũng không biết là vết máu, vẫn là vết rỉ, chỉ biết là đã dùng không thiếu niên.

	"Ừm. . . Ân. . ."

	Người áo xám nhẹ nhàng hút hai lần cái mũi, hít hà thanh lãnh không khí, nói một mình: "Hương vị không sai, chính là chỗ này."

	Nói xong, nhẹ nhàng bước một bước về phía trước, đưa tay trái ra, không đáng kể dán tại trên cửa.

	Tiếp theo trong nháy mắt, cũng không thấy hắn xuất thủ phát lực, chỉ thấy hai phiến đại môn đột nhiên chia năm xẻ bảy, vỡ thành to to nhỏ nhỏ khối gỗ, hướng trong trang bắn tung tóe ra, tiếp theo, chính là "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn, phảng phất đất bằng lên một tiếng sét.

	Trời tối người yên, lại là hoang sơn dã lĩnh, so trong thành Trường An càng thêm yên tĩnh, chính là hơi ho khan hai tiếng, đều có thể truyền ra thật xa, chớ đừng nói chi là đất bằng một tiếng sét.

	Chỉ một thoáng, to như vậy một tòa Nhàn Vân Sơn Trang, trước trước sau sau tất cả mọi người đều nghe cái hiểu rõ.

	"Ai!"

	"Người nào!"

	Một trận ồn ào tiếng bước chân về sau, chỉ thấy nơi xa lờ mờ, khoảng a ba mươi, bốn mươi người hướng cửa chính vây quanh, trong đó đi ở trước nhất chính là hơn mười cái tuần tra ban đêm hắc giáp võ sĩ, trong tay nhấc theo nhiều loại binh khí.

	Còn lại hai ba mươi cái đều là trang đinh, có chút đốt đèn lồng, có chút nhấc theo côn bổng, vội vã hướng cổng chạy đến.

	Cùng lúc đó, trong viện trực ca đêm trang đinh, cũng đốt lên cố định ở trên tường bó đuốc, đèn lồng, trong lúc nhất thời, cả viện sáng như ban ngày.

	Người áo xám vẫn đứng tại cửa ra vào, yên lặng nhìn những người này, đã không có nói chuyện, cũng không có động thủ.

	"Ngươi là người nào? Lại dám xông vào nơi đây? Không biết đây là địa phương nào sao?"

	Một hắc giáp võ sĩ nhanh chân đi ra đám người, đi vào người áo xám trước người bảy thước, rút ra sáng như tuyết trường đao, mũi đao chỉ vào người áo xám quát lớn.

	"Ồn ào!"

	Người áo xám hừ lạnh một tiếng, lập tức đưa tay trái ra, ngón trỏ cong ngón búng ra, một sợi chỉ phong bỗng nhiên lướt đi, mang theo một tiếng bén nhọn kêu nhỏ, điểm ở hắc giáp võ sĩ cái trán.

	Tiếp theo, liền nghe "Phốc" một tiếng vang nhỏ, hắc giáp võ sĩ trên trán, bỗng nhiên thêm ra một cái đầu ngón tay kích thước lỗ máu, máu đỏ tươi hòa với hoàng bạch xen nhau não hoa, từ lỗ máu bên trong tranh nhau chen lấn dũng mãnh tiến ra, phun ra đầy đất.

	Thân hình bất động, chỉ phong giết người!

	"Nội Gia cao thủ!"

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, còn lại hơn mười tên hắc giáp võ sĩ không khỏi sắc mặt đại biến, truyền ra một tiếng kinh hô, trong đó càng có mấy người bị hù sắc mặt trắng bệch, nắm thật chặt binh khí trong tay, không còn dám đi nửa bước.

	Đến mức tứ phía vây quanh trang đinh, biểu hiện càng không chịu nổi, từng cái đi đứng bủn rủn, lảo đảo lui về phía sau.

	Những người này võ công tốt nhất, cũng còn chưa tới Ngoại Gia cảnh giới, cùng ngoại gia cao thủ thực sự cách biệt quá xa, nếu là thật sự động thủ, chỉ sợ mười giây đồng hồ không được, liền bị giết cái không còn một mảnh, lại há có thể không sợ?

	"Để các ngươi chủ nhân ra tới!"

	Người áo xám xuất thủ về sau, hai tay ôm vào trong ngực, không còn gì khác động tác, thoạt nhìn cũng không  có giết người ý tứ, chỉ là ngăn ở cổng, không cho bất luận kẻ nào đào tẩu.

	Trong viện hơn mười người hắc giáp võ sĩ hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng có một người hướng sơn trang chỗ sâu chạy tới.

	. . .

	Thời gian đốt một nén hương về sau, một trận gấp rút tiếng bước chân từ sơn trang chỗ sâu truyền ra, tiếp theo, chỉ thấy một đám người nhanh chân hướng cổng đi tới.

	Đi ở trước nhất chính là Ung Vương thế tử Giang Phong, sau lưng hắn thì là hai tên tướng mạo giống nhau như đúc huynh đệ sinh đôi, cũng là hắn sát người thị vệ.

	Một người trong đó tuổi khá lớn, cầm trong tay thiết thương, tên là Yến Kỷ, một người khác niên kỷ ít hơn, mang theo một trương cung cứng, tên là yến vừa vặn, hai người này đều là Ung Vương Phủ thế hệ tương truyền gia thần, từ nhỏ tiếp nhận nhất là tinh lương huấn luyện, trung tâm, kiến thức, võ công đều là nhân tuyển tốt nhất.

	Cùng Giang Phong song song đi cùng một chỗ, thì là Hứa Bạch Lộ.

	Nàng đã thay đổi ngân sắc sát người nhuyễn giáp, làm xong động thủ chuẩn bị, theo nàng cùng đi Trương Duệ, tiểu Viên hai người cũng đều đổi một thân sát người trang phục.

	Sau lưng bọn hắn, vẫn còn hơn mười tên hắc giáp võ sĩ, những người này cùng tiền viện hơn mười tên hắc giáp võ sĩ tính cùng một chỗ, chính là ở Giang Phong thủ hạ đang trực hai mươi bốn tên cận thân thị vệ.

	"Chỉ là Ung Vương thế tử Giang Phong, xin hỏi tôn giá là ai?"

	Giang Phong chắp tay hỏi, sắc mặt lạnh nhạt, mảy may cũng không bối rối.

	"Nguyên lai nơi này là Ung Vương Phủ thả ra. . ."

	Người áo xám chậm rãi để lộ tiễn trúc mũ rộng vành, lộ ra một trương vàng như nến khuôn mặt, ngũ quan cứng ngắc, không chút biểu tình, phảng phất mộc điêu khắc đá.

	"Tôn giá không biết a, kia đến ta chỗ này làm cái gì?"

	Giang Phong nao nao, tiếp lấy lại hỏi, biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì, cũng không biết có tin hay không người áo xám.

	"Ta tới đây tìm một người, đem nàng giao ra, ta lập tức đi ngay."

	Người áo xám âm thanh không có chút nào ba động.

	"Ai?"

	Giang Phong hỏi.

	"Ừm. . ."

	Người áo xám không trả lời ngay, nhìn qua trước mắt đám người, nhẹ nhàng hít mũi một cái, ánh mắt lập tức từ trên thân Giang Phong xẹt qua, lại vòng qua trên trận những người khác, cuối cùng hướng Hứa Bạch Lộ chỗ hướng đi nhìn lại, nhàn nhạt nói ra: "Chính là nàng."

	Một câu lối ra, bốn phía kinh ngạc!

	"A?"

	Nha hoàn tiểu Viên cùng Hứa Bạch Lộ đứng chung một chỗ, chợt nghe người áo xám nói như vậy, không khỏi một tiếng kinh hô, nhịn không được kêu thành tiếng.

	Trương Duệ lúc đầu đứng sau lưng Hứa Bạch Lộ, nghe được câu này, không khỏi toàn thân chấn động, lập tức cũng không nhiều lời, rút ra bên hông trường kiếm, bảo hộ ở Hứa Bạch Lộ trước người, vừa kinh vừa sợ mà nhìn chằm chằm vào người áo xám, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ trên trán rơi xuống.

	Hắn vừa rồi đã nghe nói, người áo xám là Nội Gia cao thủ, trên giang hồ đã coi như là một phương hào hùng, Ung Vương Phủ bên trong cho dù nhiều người, mạnh nhất cũng bất quá Ngoại Gia người có năng lực, song phương thực lực chênh lệch quá nhiều, nếu là người áo xám bạo khởi giết người, chỉ sợ không ai ngăn được.

	Hứa Bạch Lộ ngược lại không bối rối, chỉ là giữa lông mày nhăn lại, hơi có chút kinh dị, hỏi: "Vì cái gì?"

	"Hừ hừ. . ."

	Người áo xám cười lạnh một tiếng không có trả lời, trong ánh mắt lộ ra mỉa mai chi ý.

	"Hứa đại tiểu thư là Ung Vương Phủ khách nhân, chỉ sợ bất lực đi theo ngươi, để tôn giá thất vọng."

	Giang Phong nhíu nhíu mày, bỗng nhiên chen vào nói, cự tuyệt người áo xám yêu cầu.

	"Ung Vương Phủ. . ."

	Người áo xám lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không muốn gây phiền toái, các ngươi vẫn là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, nếu như các ngươi không phải là Ung Vương Phủ người, ta sẽ lựa chọn liền các ngươi cùng một chỗ giết chết."

	"Tôn giá không khỏi quá càn rỡ đi."

	Giang Phong luôn luôn lạnh nhạt trên mặt rốt cục mang ra tức giận.

	Hôm nay, hắn lần lượt bị Triệu Phất Y cự tuyệt hai lần, tâm tình vốn cũng không thoải mái, chỉ là tâm tư thâm trầm, lúc này mới không có lộ ở trên mặt.

	Đợi đến dạ yến về sau, hắn đã hạ quyết tâm, dự định trở lại Trường An, tìm mấy tên cao thủ lấy Hứa Sơn cừu nhân danh nghĩa, ý nghĩ giết Triệu Phất Y, tiết trong lòng một hơi nộ khí.

	Không nghĩ tới còn không đợi hắn động thủ, thế mà thật có Hứa Sơn cừu nhân tới cửa, phải đem đi Hứa Bạch Lộ, đây thật là ngươi đang trong phòng ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

	Đến mức nói người này có phải hay không là Hứa Bạch Lộ gây cừu nhân, hắn không hề nghĩ ngợi qua, Hứa Bạch Lộ làm người thuần tốt, luôn luôn không cùng nhân sinh sự tình, làm người cũng cực kì điệu thấp, thậm chí liền Hứa Môn đều rất ít ra, làm sao có thể kết xuống cừu nhân.

	Nhất làm cho Giang Phong buồn bực là, vạn chúng nhìn trừng trừng người, vô luận người trước mắt này mạnh cỡ nào, hắn cũng không thể để người này mang đi Hứa Bạch Lộ, nếu không, hắn chẳng những vô pháp hướng Hứa Sơn bàn giao, về sau thậm chí không có cách nào lại ở Trường An đặt chân.

	Đến mức có thể hay không bắt lại người này, trong lòng của hắn mặc dù không có mười phần nắm chắc, vậy cũng có mấy trương át chủ bài, đủ để đối Nội Gia cao thủ tạo thành trí mạng uy hiếp.

	Nghĩ tới đây, Giang Phong cuối cùng làm ra làm ra quyết định, lạnh giọng quát: "Giết hắn!" 