 Riêng lấy lực đạo mà nói, Triệu Trung một tay đồ hổ, Vương Triêu Nghĩa một chỉ đá vụn, đều là vượt qua thế tục tưởng tượng lực lượng.

Đến cùng ai mạnh ai yếu, lấy Triệu Phất Y lập tức ánh mắt rất khó phân rõ, nhưng lấy uy thế mà nói, Triệu Trung phảng phất Ma Thần thân ảnh, sát khí lẫm liệt, nhiếp nhân tâm phách, thắng qua Vương Triêu Nghĩa không biết bao nhiêu.

Vì vậy, hắn ẩn ẩn cảm thấy Triệu Trung thực lực đem tại Vương Triêu Nghĩa phía trên, chỉ là không biết đến cùng mạnh hơn bao nhiêu.

Triệu Phất Y nghĩ tới đây, âm thầm lắc đầu, đem cái này suy nghĩ từ trong đầu khu ra.

Mai danh ẩn tích, giả chết thoát thân, rời đi Hán Trung phủ, đời này có thể hay không nhìn thấy Triệu Trung còn chưa biết, cân nhắc ai mạnh ai yếu, cũng không có ý gì.

Bất quá, trong đầu của hắn bỗng nhiên lại chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, nhịn không được hỏi lên.

"Vương sư thúc, ngày đó ở Thạch đại tướng quân trong miếu thời điểm, gặp đến từ Huyền Cơ Đài sát thủ, đại tiểu thư đề cập qua một câu, nói Huyền Cơ Đài là có người tu hành tổ chức, thực lực mạnh mẽ, uy thế ngập trời, am hiểu quỷ dị pháp thuật, nhưng không biết người tu hành cùng võ giả so ra ai mạnh ai yếu?"

"Người tu hành. . ."

Vương Triêu Nghĩa sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thở dài: "Theo ta được biết, người tu hành chỉ là một cái truyền thuyết, bằng hữu trên giang hồ đều nói có, trên thực tế lại không mấy người gặp qua, rất nhiều người đều nói trong triều đình Huyền Cơ Đài người chủ sự là người tu hành, còn truyền ra đủ loại quỷ dị chi tiết, vấn đề ở chỗ, đừng nói là ta, liền ngay cả làm qua Thiên Ngưu Vệ Thống Lĩnh Hứa sư huynh cũng không có thấy tận mắt."

"Thấy đều chưa thấy qua, ai mạnh ai yếu thì càng không ai nói rõ được, giang hồ truyền ngôn rất nhiều, có người nói là, võ đạo tu đến Đại Tông Sư cảnh giới, liền có thể cùng người tu hành một trận chiến, thắng bại chia năm năm, cũng có người nói, võ đạo đột phá đại tông sư cảnh giới, mới có thể trở thành người tu hành, chiến lực ngày đêm khác biệt."

"Thì ra là thế."

Triệu Phất Y ánh mắt chớp động, cùng Vương Triêu Nghĩa khác biệt, hắn là thật sự xác nhận người tu hành tồn tại, đáng tiếc Triệu Khách lúc trước không chịu nói quá nhiều, hắn cũng không biết người tu hành có cái gì thủ đoạn.

"Tốt, không nói nhàn thoại, tối nay liền đem Triền Long nội kình truyền cho ngươi đi."

Vương Triêu Nghĩa lời nói xoay chuyển.

"Được."

Triệu Phất Y gật gật đầu, quay người trở lại phòng, lấy giấy bút mực nghiễn, bày lên trong viện trên bàn đá, mượn mênh mông ánh trăng, ghi chép Triền Long nội kình bí quyết.

Triền Long nội kình nghe chỉ là một loại nội luyện công pháp, trên thực tế lại chia nhỏ vì tam đại bộ phận, có lẽ là bởi vì, môn võ công này vốn là Phùng Bách Phá đem ba môn võ công dung hợp mà đến.

Bộ phận thứ nhất gọi là Dưỡng Huyết Bồi Nguyên Thuật, giảng chính là như thế nào rèn luyện nhục thân, ma luyện đến trạng thái đỉnh phong, vì tấn thăng Ngoại Gia tầng thứ đặt nền móng, trong đó, ngoại trừ công pháp bí quyết về sau, còn phụ lục một bộ phương thuốc, gọi là Dưỡng Huyết Thang, dùng cái này phương thuốc phụ tá, có thể làm ít công to.

Bộ phận thứ hai gọi là Chí Nhu Chí Cương Thuật, nội dung chủ yếu là Ngoại Gia tầng thứ phương pháp tu luyện, như thế nào lấy bí pháp kích thích cơ bắp, màng da sinh ra thuế biến, vì ngày sau trèo nhập Nội Gia cấp độ làm chuẩn bị.

Bộ phận thứ ba thì là Long Hổ Tương Tế Thuật, bộ phận này nội dung rất ngắn, chỉ có chút ít hơn một ngàn chữ, giảng chính là như thế nào trong kích thích bẩn cùng thần kinh thuế biến Nội Gia phương pháp tu hành, có thể luyện đến một bước này, liền đã bước vào Nội Gia ngưỡng cửa cao thủ.

Bộ này Triền Long nội kình tu luyện cực kì phức tạp, vẻn vẹn lúc tu luyện cấm kỵ hạng mục công việc cũng không dưới trăm loại, phạm vào bất luận một loại nào cấm kỵ, đều sẽ lập tức gây nên khí huyết hỗn loạn, từ đó thân tử đạo tiêu, đồng thời kỹ càng miêu tả tử trạng, theo như cái này thì, lúc trước sáng lập môn này nội luyện công pháp, không biết tiêu hao bao nhiêu người mệnh.

Trọn vẹn một đêm công phu, Triệu Phất Y mới đưa môn này Triền Long nội kình ghi lại, chỉ là lý giải còn muốn thời gian, về phần ngày sau tu luyện, cần thời gian càng dài, cần lấy năm, thậm chí lấy mười năm mà tính toán.

Từ ngày hôm đó lên, liên tiếp ba ngày.

Triệu Phất Y đều không có đi ra ngoài, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối, suy nghĩ Triền Long nội kình yếu quyết, Vương Triêu Nghĩa cũng không có đi, ngay ở chỗ này ở lại, tùy thời vì hắn giảng giải công pháp.

Ba ngày sau, Triệu Phất Y rốt cục toàn bộ lĩnh ngộ Triền Long nội kình.

Vương Triêu Nghĩa lúc này mới yên tâm rời đi,

Cũng coi như hiểu rõ một cọc tâm sự,, nguyên bản cô đơn biểu lộ, nhiều hơn mấy phần mừng rỡ.

Lúc trước đến về sau, hết thảy bảy ngày.

Triệu Phất Y chẳng những học thành bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, mà lại học được nội luyện công pháp Triền Long nội kình, vì võ đạo chi lộ đánh xuống bước đầu tiên căn cơ.

Đối với bình thường người giang hồ tới nói, có đây là hai bộ công pháp, đã đủ để sống yên phận, đáng tiếc đối Triệu Phất Y tới nói, đối mặt âm thầm ẩn núp nguy hiểm, cũng chỉ nhiều một tia bảo mệnh khả năng mà thôi.

. . .

"Xuỵt. . ."

Triệu Phất Y trần như nhộng, khoanh chân ngồi ở một cái lớn trong bồn tắm, thở phào một hơi.

Trong bồn tắm đựng đầy nóng hổi chén thuốc, không ngừng trên dưới bốc lên, hắn nóng toàn thân trên dưới một mảnh xích hồng, thuốc sắc đỏ tươi như máu, mang theo nồng đậm điềm hương, từng sợi đỏ tươi sương mù bốc hơi lên, từ miệng mũi hút vào, sau đó lại chậm rãi thở ra.

Xa xa nhìn lại, phảng phất một cái huyết nhân, ngồi ở bồn máu bên trong, ngay tại ăn tươi nuốt sống, nếu là có người thứ hai bỗng nhiên tiến đến, bỗng nhiên thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ bị dọa chết tươi.

Triệu Phất Y chỉ là đang luyện công mà thôi, làm lớn như vậy tràng diện, hắn cũng không muốn.

Từ khi Vương Triêu Nghĩa sau khi đi, một tháng qua, Triệu Phất Y lại không có bước ra Quang Đức Phường một bước, mỗi ngày chịu khổ luyện công, không phải ở trong viện diễn luyện bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, chính là trong phòng tu luyện Triền Long nội kình hướng tới Dưỡng Huyết Bồi Nguyên Thuật.

Trong chậu thịnh chén thuốc, chính là Triền Long nội kình trong phụ lục Dưỡng Huyết Thang, bên trong hỗn tạp hơn mười chủng thuốc tính khác nhau dược liệu, nấu thành một nồi nước thuốc về sau, dược tính mạnh mẽ, lớn mạnh khí huyết tác dụng so bình thường chén thuốc mạnh hơn nhiều, đáng tiếc bởi vì dược tính quá quá mạnh liệt, đã sinh ra độc tính, không thể uống thuốc sử dụng, chỉ có thể dùng cho tắm rửa.

Ngâm trong Dưỡng Huyết Thang tu luyện, tu luyện Dưỡng Huyết Bồi Nguyên Thuật tốc độ so ở bên ngoài nhanh chí ít ba mươi lần, chỉ tiếc bởi vì độc tính nguyên nhân, lấy Triệu Phất Y thể chất, mỗi ba ngày mới có thể tắm rửa một lần, mỗi lần không thể vượt qua nửa canh giờ, nếu không, liền sẽ tích lũy độc tính, đến mức lưu lại tai hoạ ngầm.

Nếu không phải như thế, hắn hận không thể mỗi ngày Ngâm bên trong, sớm ngày tu thành môn công pháp này.

Dù cho dạng này, mỗi ngâm một lần Dưỡng Huyết Thang, cũng tương đương với hắn ba ngày khổ tu, coi như vừa vặn để hắn tu hành tiến độ tăng tốc gấp đôi.

Ngoài ra, Dưỡng Huyết Thang bên trong tăng thêm dược vật, còn có thể hơi chút sửa chữa, nếu là có thể gia nhập mấy vị linh dược, tốc độ tu luyện càng nhanh, chỉ là đến một lần trên người hắn bạc không đủ, mua không nổi những dược liệu này, thứ hai những dược liệu này đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân phẩm, nhất thời nửa khắc cũng tìm không thấy bán thuốc địa phương.

Xoạt!

Nửa canh giờ, chớp mắt là tới.

Triệu Phất Y bỗng nhiên đứng dậy, một bước phóng ra huyết sắc bồn tắm, thân thể trần truồng, đi vào tiểu viện bên trong, múc một chậu thanh thủy, từ đầu đến chân rót một lần, tẩy đi trên người thuốc thang, lúc này mới quay lại phòng, đổi thân võ sĩ trang phục, lần nữa trở lại trong nội viện.

Dưỡng Huyết Thang dược tính mãnh liệt, Ngâm thuốc thang trong cảm giác tuyệt không dễ chịu, lại bỏng lại đau, toàn thân trên dưới liền giống bị hỏa thiêu, cũng chính là Triệu Phất Y tính tình trầm ổn, nếu là đổi một người, chỉ sợ cũng ở bên trong ngồi không được nửa canh giờ.

Luyện qua Triền Long nội kình về sau, tiếp xuống chính là bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ.

Giữa sân, đứng thẳng một cái mộc nhân cọc, là hắn từ đồ gỗ đi định chế, đúng vậy là sống sót trăm năm già hạch đào cây chế thành, chất gỗ tinh mịn, cứng rắn nhất bất quá.

Triệu Phất Y đi vào trong nội viện, không để ý chút nào thân thể mệt mỏi, sử xuất bảy mươi hai đường Phân Cân Thác Cốt Thủ, từng chiêu một hướng mộc nhân cọc chào hỏi, trong nháy mắt, liền đem bảy mươi hai đường chiêu thức toàn bộ luyện một lần.

Tên như ý nghĩa, Phân Cân Thác Cốt Thủ là một môn trên tay chiêu thức, công kích toàn bộ đến từ hai tay, tu luyện trọng điểm cũng là hai tay, chỉ là Triệu Phất Y chưa hề chưa từng luyện võ công, bỗng nhiên luyện tập môn công phu này, mặc dù có Dưỡng Huyết Thang phụ trợ, đề cao tố chất thân thể, nhưng mười ngón dù sao cũng là huyết nhục chi khu, ngạnh bính ở cứng rắn trên mặt cọc gỗ, thời gian ngắn còn muốn nói, một lúc sau, đụng lại thanh vừa sưng, hơi chút tiếp xúc cọc gỗ liền có toàn tâm hướng tới đau.

Nếu là đổi một người, nói không chừng như vậy chậm dần tiến độ, bất quá, Triệu Phất Y làm người hai đời, tâm chí kiên nghị không hề tầm thường, vậy mà ngạnh sinh sinh nhịn xuống, không có chút nào lười biếng.

"Ngày mai nên đi thư viện, lại tiếp tục như thế cũng không phải một chuyện. . ."

Hai canh giờ về sau, Triệu Phất Y kết thúc cho tới trưa khổ tu, mệt mỏi thở hồng hộc, nằm ở bàn đá xanh bên trên, chậm rãi suy tư bước tu luyện tiếp theo kế hoạch.

Một tháng qua, ở Dưỡng Huyết Bồi Nguyên Thuật cùng Dưỡng Huyết Thang xúc tiến dưới, thể chất đột nhiên tăng mạnh, thể lực chí ít tăng lên gấp ba, chiêu thức cũng tinh trạm không ít, thế nhưng là mấy ngày gần đây nhất, tốc độ tiến triển rõ ràng chậm dần, không còn vừa luyện tập hiệu quả.

Cái này cũng bình thường, chuyện thiên hạ thường thường đều là mở đầu dễ dàng, càng về sau càng khó, cái gọi là đi trăm dặm người nửa chín mươi, chính là cái đạo lý này.

Dựa theo trước mắt tiến độ, muốn đem thân thể tăng lên tới đỉnh phong, bước qua Ngoại Gia cảnh giới cánh cửa, chí ít còn muốn thời gian bốn, năm năm, hao phí thời gian thực sự quá dài, một vị tiếp tục khổ tu ý nghĩa đã không lớn.

Chẳng bằng một lần nữa điều chỉnh thời gian, mỗi ngày lưu lại non nửa thời gian luyện võ, thời gian còn lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mau chóng phá giải bộ kia tranh sơn thủy quyển bí mật. 