 "Lâm Trấn chết rồi?"

Triệu Phất Y một mặt khó có thể tin, kiếp trước kiếp này mấy chục năm diễn kỹ tinh hoa, tất cả đều ngưng tụ tại thời khắc này, khiếp sợ tựa như vừa mới biết tin tức này.

"Hôm qua giữa trưa, Lâm Trấn từ Hứa Môn rời đi, đến nay chưa có trở về, một lần cuối cùng có người nhìn thấy hắn, là ở chạng vạng tối giờ Tuất hai khắc, địa điểm là Trường An Đông môn bên ngoài."

Vương Triêu Nghĩa hồi ức nói.

"Sư thúc, hôm qua còn có người gặp qua hắn, cũng không tính được mất tích, càng chưa nói tới bị giết đi, đến bây giờ mới bất quá một ngày thời gian, nói không chừng là bị sự tình gì chậm trễ."

Triệu Phất Y nói.

"Cũng không phải là như thế!"

Vương Triêu Nghĩa chém đinh chặt sắt nói ra: "Hứa sư huynh lấy quân pháp trị gia, ngự hạ cực nghiêm, không trải qua cho phép, Lâm Trấn tuyệt không dám tự tiện bên ngoài qua đêm, huống chi, hắn coi như bên ngoài có việc, sắp xếp người mang hộ một phong lời nhắn cũng được, tuyệt sẽ không cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất."

"Sáng nay lúc đầu, sư huynh đã an bài nhân thủ ở Trường An trong ngoài tìm kiếm, đến nay không có nửa điểm bóng dáng, trên thực tế, sư huynh cùng ta trong lòng đều hiểu, Lâm Trấn có chín thành chín khả năng đã chết, xuống chút nữa tìm, chỉ là hơi làm hết sức mình mà thôi."

"Dạng này. . ."

Triệu Phất Y lông mày cau chặt.

Hắn vốn cho rằng Lâm Trấn cái chết, chí ít có thể giấu diếm cái ba năm ngày, đến lúc đó Lâm Trấn tới qua hắn chuyện nơi đây, thì càng khó khăn điều tra ra, không nghĩ tới sự tình tiết lộ, xa so với hắn tưởng tượng phải nhanh.

"Ta hôm nay tới là phải nói cho ngươi, ngươi gần nhất cũng phải cẩn thận, cẩn thận có người xuống tay với ngươi."

Vương Triêu Nghĩa nói tiếp.

"Ta?"

Ngay tại Triệu Phất Y vắt hết óc, suy tư như thế nào tẩy thoát hiềm nghi thời điểm, chợt nghe Vương Triêu Nghĩa nói một câu như vậy, không khỏi giật mình.

Nửa ngày về sau, mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư thúc, lời này là có ý gì? Chẳng lẽ còn có người sẽ xuống tay với ta?"

"Không tệ."

Vương Triêu Nghĩa trên mặt hiện lên một tầng thần sắc lo lắng: "Sư huynh năm đó ở trong triều đắc tội quá nhiều người, dù cho từ quan trốn đến Trường An cũng không thể an bình, sư huynh cùng ta cũng hoài nghi, lần này giết Lâm Trấn người, là Ti Lễ Giám ngũ đại tổng quản một trong Cáp Lan Vệ phái tới."

"Ban đầu ở Thần Đô thời điểm, sư huynh bởi vì mấy món công sự, từng cùng Cáp Lan Vệ dậy qua tranh chấp, về sau Lâm Trấn cùng Cáp Lan Vệ duy nhất chất tử luận võ, không để ý, lại đem giết chết, song phương từ đây kết xuống huyết cừu."

"Hai tháng trước, Cáp Lan Vệ từng phái người tới qua Trường An, trên danh nghĩa là nghĩ đối sư huynh bất lợi, kì thực là muốn xuống tay với Lâm Trấn, kết quả sự tình có trùng hợp, người này chờ chết trên tay ngươi, còn để lại nhược điểm, chuyện này để Cáp Lan Vệ rất là nổi giận."

"Thế nhưng là không nghĩ tới, Lâm Trấn trốn khỏi bên trên một kiếp, lại không có thể trốn qua một kiếp này, mà ngươi lần trước giết Cáp Lan Vệ người, nếu như lần này sát thủ, cũng là Cáp Lan Vệ phái tới, nói không chừng giết chết Lâm Trấn về sau, sẽ đem ngươi làm mục tiêu kế tiếp."

Triệu Phất Y nghe đến đó, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắn một mực lo lắng Lâm Trấn sau khi chết, sẽ trở thành đệ nhất người hiềm nghi, không nghĩ tới Hứa Sơn cũng tốt, Vương Triêu Nghĩa cũng được, căn bản liền không có cân nhắc đến là hắn ra tay.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện mình lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, lúc trước hắn một mực lo lắng Lâm Trấn sau khi chết, người khác đều sẽ hoài nghi hắn.

Lại không nghĩ rằng, Hứa Sơn cừu nhân xa so với hắn hơn rất nhiều, liền liền Lâm Trấn trên thân cũng khiêng không ít huyết cừu, tính như vậy xuống tới, hắn cùng với Lâm Trấn chút thù hận này oán, căn bản không có chỗ xếp hạng.

Bất quá, tính như vậy xuống tới, hắn lần trước giúp Lâm Trấn ngăn cản tai họa, lần này lại muốn Lâm Trấn mệnh, thật sự là thiên đạo tuần hoàn, sự tình có trùng hợp.

Trong chốc lát, Triệu Phất Y tâm tình tựa như ngồi xe cáp treo, từ kinh hãi đến đại hỉ, trong cái này tư vị, thật sự là một lời khó nói hết.

"Sư thúc, ta đã biết, nhất định sẽ cẩn thận, tận lực không rời đi Trường An Thành."

Triệu Phất Y trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn theo Vương Triêu Nghĩa ý tứ đáp ứng.

"Ngươi cẩn thận liền tốt, kỳ thật cũng không cần lo lắng quá mức, ngươi giết Diêm Sâm chuyện tình, ngoại trừ Bạch Lộ bọn người, lại không có những người khác biết,

Cáp Lan Vệ cũng chưa chắc hiểu rõ, hắn nhiều lắm là đem bút trướng này ghi chép sư huynh trên thân, chưa chắc sẽ xuống tay với ngươi."

Vương Triêu Nghĩa nghĩ nghĩ, cẩn thận lại nhìn Triệu Phất Y một trận, trên mặt tươi cười: "Ta lần này ra, bản ý là không yên lòng ngươi, cho ngươi đề tỉnh một câu, không nghĩ tới lại có niềm vui ngoài ý muốn, ngươi luyện võ thiên phú vậy mà như thế trác tuyệt."

"Sư thúc quá khen rồi, ta chỉ là vận khí tốt."

Triệu Phất Y ăn ngay nói thật.

"Luyện võ chuyện tình nào có vận khí."

Vương Triêu Nghĩa chỉ là không tin, tiếp lấy nói ra: "Đáng tiếc ngươi thiên phú quá cao, Thương Long môn võ học mặc dù cũng không tệ, lại không thể phát huy toàn bộ thiên phú của ngươi, như vậy đi , chờ đã qua gần, Lâm Trấn chuyện tình chấm dứt về sau, ta đi cùng sư huynh nói một chút, để hắn thu ngươi làm đồ."

"Ồ?"

Triệu Phất Y khẽ giật mình, cười khổ nói: "Chỉ sợ Hứa đại nhân chưa hẳn để ý ta, huống chi, nếu là Lâm Trấn thật đã chết rồi, chỉ sợ Hứa đại nhân cũng chưa chắc có cái tâm tình này."

"Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, sư huynh như biết thiên phú của ngươi, nhất định sẽ thu ngươi làm đồ, mà lại, sư huynh một thân võ công, cũng nên có truyền thừa, chết một cái Lâm Trấn, nhiều một cái ngươi, đối sư huynh cũng là một chuyện tốt."

Vương Triêu Nghĩa thở dài nói.

Triệu Phất Y im lặng, hắn hiểu được Vương Triêu Nghĩa ý tứ, cũng không có lại cự tuyệt.

Nói xong Lâm Trấn chuyện tình về sau, Vương Triêu Nghĩa không có lập tức rời đi, lại lưu lại một trận.

Triệu Phất Y thừa cơ hướng Vương Triêu Nghĩa thỉnh giáo một chút võ học bên trên chuyện tình.

Võ học của hắn nội tình quá mỏng, tu luyện rất nhiều chuyện cũng không minh bạch, mặc dù kế thừa Lâm Trấn kinh nghiệm đối địch, nhưng tu luyện cùng đối địch căn bản là hai việc khác nhau, lại nói, Lâm Trấn bản thân cũng bất quá là Ngoại Gia cảnh giới, tu vi có hạn, đối với hắn chỉ dẫn cũng có hạn.

Vương Triêu Nghĩa thì là Nội Gia đỉnh phong tu vi, dù cho phóng nhãn thiên hạ, cũng là khó gặp cao thủ, chỉ là lần trước không nghĩ tới hắn tiến bộ nhanh như vậy, vì vậy, rất nhiều chuyện chưa từng nói tỉ mỉ, lần này vừa vặn đều giao cho hắn.

Một cái nguyện học, một cái nguyện dạy, hai người một mực cho tới trăng lên giữa trời, lúc này mới lưu luyến chia tay.

Vương Triêu Nghĩa trước khi chuẩn bị đi, nói cho Triệu Phất Y, bởi vì Lâm Trấn chuyện tình, hắn có thể muốn rời đi Ngọc Đô, tiến về Thần Đô một chuyến.

Tại trong lúc này, nếu là phát hiện nguy hiểm, để hắn tùy thời đi Hứa Môn tránh né.

Triệu Phất Y tự nhiên đáp ứng.

. . .

Vương Triêu Nghĩa đến, để Triệu Phất Y thở dài nhẹ nhõm.

Nguyên bản chuẩn bị giết người diệt khẩu kế hoạch, cũng tạm thời gác lại, đã có sẵn cõng nồi hiệp đè vào phía trước, hắn cần gì phải ra cái này tình thế.

Cùng với khẽ động, không bằng yên tĩnh, lại nhìn tình thế như thế nào phát triển.

Triệu Phất Y từ một ngày này lên, lần nữa bình tĩnh lại, bế quan khổ tu.

Trải qua Vương Triêu Nghĩa lần nữa chỉ điểm, hắn mới phát hiện tu vi tiến triển quá nhanh, đối lực lượng chưởng khống, đối thân thể nắm chắc, cùng đồng cấp cao thủ so sánh, đều có chỗ không đủ, mười phần lực lượng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần, xuất thủ còn chưa đủ hòa hợp, cần khổ tu một đoạn thời gian, mới có thể làm đến xoay tròn như ý.

Không phải, lấy hắn lập tức tu vi, cùng Vương Triêu Nghĩa giao thủ thời điểm, chí ít có thể chống đỡ cái hai ba chiêu mới có thể bị thua, không đến mức một kích liền tan nát.

Sau nửa tháng.

Triệu Phất Y đang đánh nát mười mấy cây mộc nhân cọc về sau, rốt cục nắm giữ tự thân lực lượng, tự tin sẽ cùng Vương Triêu Nghĩa giao thủ, tuyệt sẽ không một chiêu bị thua.

Sau đó.

Hắn cũng không có vội vã xuất quan, tiếp tục bế quan nửa tháng, tiếp tục tăng cao tu vi, sau đó, phát hiện một kiện rất bất đắc dĩ chuyện tình.

Tại không có bước vào Ngoại Gia tầng thứ trước đó, mỗi ngày tu luyện, mặc dù tiến triển chậm chạp, tổng còn cảm giác được tiến bộ, tăng thêm Dưỡng Huyết Thang tác dụng, tu hành tốc độ cũng không tính quá chậm.

Thế nhưng là tiến vào Ngoại Gia tầng thứ về sau, tu hành tốc độ bỗng nhiên chậm lại, thường thường khổ tu bốn năm ngày, mới có thể cảm thấy có có tiến bộ, mà lại, cũng mất Dưỡng Huyết Thang loại này phối hợp tu luyện dược vật.

Triệu Phất Y âm thầm tính ra, lại như thế tiếp tục tu hành, muốn phải luyện đến Nội Gia cảnh giới, ít nhất phải mười năm trở lên khổ tu.

Ở trong đó nguyên nhân phức tạp, hắn cũng khía cạnh hướng Vương Triêu Nghĩa nghe qua.

Vừa đến, tu luyện vốn là càng lên cao càng khó , chờ tới Vương Triêu Nghĩa cấp bậc kia, tu luyện một năm nửa năm, cũng sẽ không có thực chất tiến bộ, thứ hai, võ đạo tu hành vốn chính là mài nước công phu, tài năng ở trong vòng mười năm tu đến Nội Gia cảnh giới, đã coi như là nhanh, càng nhiều người đời này đều dừng lại ở Ngoại Gia tầng thứ, thứ ba, Thương Long môn dù sao căn cơ nông cạn, phương pháp nội luyện cũng không tính là thượng thừa, so chân chính đỉnh tiêm môn phái còn muốn kém hơn một bậc, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng chậm.

Một tháng sau.

Triệu Phất Y cuối cùng kết thúc bế quan, quyết định kết thúc khổ tu, nghĩ những biện pháp khác tăng cao tu vi.

Lập tức, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp cũng có, đơn giản nhất chính là y theo lệ cũ, đánh giết một cái võ học cao thủ, nhìn xem có thể hay không lần nữa kích thích Sơn Thủy Họa Quyển sinh ra biến hóa.

Bất quá, trong lòng của hắn dù sao còn có ranh giới cuối cùng, nếu là chỉ cầu bản thân tư lợi, tùy ý lạm sát, thực sự làm trái hắn nguyên tắc làm người.

Huống chi, thiên hạ cao thủ tuy nhiều, nhưng không có nước không nguồn, lần này giết Lâm Trấn, vừa vặn có người cõng nồi, nếu là lại giết người khác, nói không chừng thì có ra quản, làm không tốt liền sẽ dẫn lửa thiêu thân, ngược lại làm cho hắn không có ẩn náu chỗ.

Ở hắn nghĩ đến, tốt nhất chính là có thể có một nhóm đã không sư thừa, lại làm nhiều việc ác ác tặc, từ trong khe đá đụng tới cho hắn giết.

Chỉ là loại chuyện tốt này, hắn liền nằm mơ chưa từng mơ tới qua, chớ đừng nói chi là thật gặp được. 