 Làm Trương Sơn Đào cùng Triệu Phất Y chuyện trò vui vẻ, cùng đi vào Thải Cúc Sơn Trang thời điểm.

	Trong sơn trang vẻ mặt của mọi người muốn nhiều đặc sắc thì có nhiều đặc sắc, Tề Vũ Thần dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng tự mình hoa mắt, hồ thoải mái lại trừng mắt nhìn, co lại đến Tề Vũ Thần phía sau.

	Đến mức Lôi Báo, miệng há rất có thể bỏ vào một khỏa đại áp lê, cái cằm kém chút trật khớp.

	"Đại nhân, cái này. . ."

	Tề Vũ Thần nhịn không được đi ra phía trước, nghi ngờ nhìn Triệu Phất Y.

	Hắn là trong sơn trang số lượng không nhiều mấy, biết tiền căn hậu quả người một, vì vậy, đối trước mắt một màn này, so những người khác càng thêm kinh ngạc.

	"Ung Vương Phủ người có khác tính toán, trong đó liên lụy rất nhiều, Chu tiên sinh không phải địch nhân của chúng ta."

	Trương Sơn Đào liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói một câu, gặp Tề Vũ Thần vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, còn muốn hỏi thứ gì, tiếp lấy hỏi ngược một câu: "Trong đó nội tình, ngươi thật sự muốn biết sao?"

	"Tiểu nhân lớn bao nhiêu lá gan, sao dám suy nghĩ lung tung!"

	Tề Vũ Thần não một mộng, vội vàng khoát tay, lui xuống, không dám tiếp tục hỏi nhiều một câu.

	Chuyện này liên lụy đến Ung Vương Phủ đối Tả Long Vũ Vệ tính toán, nói không chừng Hứa Môn cùng Huyền Cơ Đài cũng liên lụy trong đó, bên trong nước chỉ sợ so Bắc Hải còn sâu, hắn nho nhỏ một bang phái đầu mục, sao dám nghe ngóng loại này cơ mật, tự tìm cái chết cũng không phải cái này tìm pháp.

	Tề Vũ Thần ngậm miệng lại, những người khác tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều, từng cái biểu lộ trang nghiêm, tất cả đều đứng ở một bên.

	Chỉ có Lôi Báo hướng nhìn qua trong viện một hơi mới quan tài, trong lòng thở dài, yên lặng nói ra: "Lão Phó, xem ra ngươi lần này chết vô ích!"

	"Chu tiên sinh, còn xin vào nhà một lần."

	Trương Sơn Đào quát lớn qua Tề Vũ Thần về sau, cười nhạt một tiếng, quay đầu lại nói với Triệu Phất Y.

	"Trương đại nhân, không cần, hôm nay phát sinh hết thảy, Chu mỗ đều muốn trở về bẩm báo, sẽ không ở đây lưu thêm."

	Triệu Phất Y vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay nói.

	Câu nói này tự nhiên là trò cười, bất quá, đã người này phải dùng Trương Sơn Đào thân phận, tiếp tục ở chỗ này dừng lại, hắn cũng liền không ngại bồi người này diễn kịch, cũng tốt để đám người an tâm.

	"Tốt!"

	Trương Sơn Đào nhẹ gật đầu, nhìn Triệu Phất Y, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vậy ta sẽ không lưu ngươi, chúng ta hôm sau tạm biệt."

	"Ngày sau gặp lại!"

	Triệu Phất Y chắp tay, quay người bước nhanh mà rời đi.

	Trong nháy mắt, liền phóng ra đại môn, rời đi xa xa Thải Cúc Sơn Trang, thẳng đến sau khi ra cửa, một trái tim tài phóng tới trong bụng.

	Hắn thấy, Trương Sơn Đào tuyệt đối là một cái nhân vật nguy hiểm, cho dù nhìn như khiêm tốn, trên thực tế tuyệt đối không so Hứa Sơn, Thu Tố Bạch dễ dàng đối phó, mỗi lưu thêm một khắc, tựu nhiều một phần nguy hiểm.

	"Chư vị hiện tại vất vả, lần này sự tình phức tạp, cần cẩn thận suy nghĩ. Ta đi trước thư phòng nghỉ ngơi, sau nửa canh giờ, các ngươi dựa theo chức vụ tư lịch, từng cái đi thư phòng bẩm báo, nói một câu tự mình gần nhất đều đang làm cái gì sự tình, gặp được vấn đề gì, ta xem một chút trong đó còn có hay không cái khác tính toán."

	Còn không đợi Triệu Phất Y đi xa, liền nghe đến Thải Cúc Sơn Trang bên trong, Trương Sơn Đào lạnh lùng nói.

	"Rõ!"

	Lời còn chưa dứt, đám người cùng một chỗ đáp.

	Triệu Phất Y nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, xem ra phụ thể Trương Sơn Đào người, không chỉ tu vì cao thâm, tâm cơ hơn người, mà lại địa vị không thấp, thoạt nhìn cửu cư cao vị, một người như vậy đi vào hiện thế, cũng không biết tại đây thế gian, lại nhấc lên bao lớn sóng gió.

	. . .

	Triệu Phất Y rời đi Thải Cúc Sơn Trang về sau, dạo bước hướng Thành Trường An đi tới.

	Không đến nửa canh giờ, liền đã đi tới Thành Trường An dưới, tùy tiện tìm đoạn không người trông coi tường thành, tuỳ tiện lật lại, một đường leo tường càng đính, đi vào Quang Đức Phường bên trong, trở lại Phổ Độ Cư bên trong.

	Thẳng đến trở lại trong viện, ngồi ở dưới mái hiên, hắn tài thở phào nhẹ nhõm, từ trong ra ngoài, trầm tĩnh lại, chậm rãi nhớ lại một ngày này lịch trình.

	Từ hôm nay Thần đến bây giờ, hắn ở bên bờ sinh tử đã không biết đánh nhiều ít cái lăn, nhiều lần đều kém chút chết rồi, có thể sống đến bây giờ, thuần túy chỉ là bởi vì may mắn.

	"Thu Tố Bạch!"

	Triệu Phất Y ngẩng đầu nhìn chân trời trăng sáng, hận hận niệm lên cái tên này, trong mắt hàn khí tiệm thịnh.

	Hắn còn là lần đầu tiên nghiến răng thống hận một người,

	Nếu không phải Thu Tố Bạch từ đó giở trò, cũng dẫn không đến Trần Kỳ bực này đại địch, càng sẽ không gặp được hôm nay đủ loại sát cơ.

	Dĩ vãng nhiều lần nguy cơ, hắn đều có biện pháp ứng đối, chỉ có lần này, đem hắn bức đến tuyệt lộ, cơ hồ chết bởi hoang dã.

	"Kém một chút liền chết, lần tiếp theo chưa hẳn vận tốt như vậy, không thể tiếp tục như vậy được nữa, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết. . ."

	Triệu Phất Y thật sâu ít mấy hơi, thần sắc trên mặt dần dần bình thản xuống, con mắt lóe sáng dọa người.

	Hắn đã quyết định, mau chóng tìm cách muốn Thu Tố Bạch tính mệnh, nếu không, sớm muộn chết trên tay nàng.

	Sáng sớm hôm sau.

	Triệu Phất Y từ trong mộng tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, vuốt vuốt còn buồn ngủ con mắt, đi phía trước đại đường lấy mấy vị lưu thông máu tan ứ dược vật, lại đánh thùng nước, đốt lò, ngồi ở mái hiên phía dưới, chậm rãi pha nấu.

	Hơn một năm trước, hắn đi vào Trường An Thành, lúc ấy vì sinh kế, mở nhà này y quán, mua không ít dược liệu, đáng tiếc một năm này sự tình quá nhiều, quá bận rộn tu luyện, chưa từng thời gian quản lý, đến nay còn không có mở qua một Thiên Môn, cũng một làm qua đại phu, không nghĩ tới lần thứ nhất sắc thuốc, chính là cho tự mình dùng.

	May mà dược liệu cũng còn khô ráo, thời gian một năm cũng không hư hao, ngược lại không đến nỗi không thể dùng.

	Trong nháy mắt, bộ này chén thuốc đã pha tốt, tản ra nồng đậm mùi thuốc.

	Hắn có chút nhấp một miếng, loại phẩm vị đạo, khẽ gật đầu, từ nồi đất bên trong đổ ra, té ở bát sứ bên trong, hơi thả lạnh một điểm, mồm to sau khi ăn vào, một lần nữa lại ngồi ở hành lang bên trên, ngồi xuống điều tức , chờ đợi chén thuốc phát huy tác dụng.

	Vào lúc giữa trưa.

	Triệu Phất Y chậm rãi mở hai mắt ra, cảm giác toàn thân trên dưới ấm áp địa, so trước đó tốt hơn nhiều.

	Hắn khôi phục nhanh như vậy, chén thuốc tác dụng chỉ chiếm ba phần, càng nhiều thì hơn là bởi vì, hắn đã đạt đến Ngoại Gia đỉnh phong, một thân khí huyết cực kì thuần hậu, khôi phục muốn so những người khác nhanh hơn nhiều.

	Mắt thấy khí huyết đền bù tám phần, Triệu Phất Y đem trên thân cũ áo rút đi, tẩy cái tắm nước lạnh, đem mấy chỗ trên thân kiếm, từng cái băng bó về sau, lúc này mới đổi thân quần áo sạch, nhanh chân rời đi Quang Đức Phường, tiến về Trường An nội thành.

	Tiến vào nội thành về sau, Triệu Phất Y cũng không tiến về Hứa Môn hướng đi, mà là đi đến một cái dĩ vãng chưa hề đi qua con đường.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn đi vào nhất đạo lạ lẫm hẻm nhỏ, đi vào một tòa mặt tiền không lớn trước cửa phủ đệ, chỉ thấy trên cửa treo một khối bảng hiệu, viết "Thu Phủ" hai chữ.

	Không tệ, hắn hôm nay tới chính là Thu Phủ, cũng chính là Thu Tố Bạch ở Trường An nội thành nơi ở.

	Soạt, soạt!

	Triệu Phất Y đi vào trước cửa, nhẹ nhàng gõ gõ cửa, thời điểm không lớn, liền nghe đến tiếng bước chân nhè nhẹ âm truyền đến, đại môn từ trong bên cạnh mở ra.

	"Ngươi là ai a?"

	Mở cửa là một tiểu nha đầu, mười hai mười ba tuổi niên kỷ, thoạt nhìn như nước trong veo địa, non nớt vô cùng.

	"Tại hạ Chu Vô Cực, chuyên tới để bái phỏng Tố Bạch cô nương."

	Triệu Phất Y chắp tay.

	"Ngươi tới không khéo, tiểu thư nhà ta không ở,vắng mặt."

	Tiểu nha đầu đầu tiên là lắc đầu, bỗng nhiên lại kịp phản ứng, ngạc nhiên nói ra: "Ngươi là Chu tiên sinh?"

	"Ngươi biết ta?"

	Triệu Phất Y nao nao.

	"Đương nhiên!"

	Tiểu nha đầu nở nụ cười, con mắt híp lại, cười hì hì nói ra: "Ta nghe tiểu thư nói qua, trong thư viện có thật nhiều người dây dưa nàng, đều dựa vào ngươi giúp hắn đỡ được, rất nhiều chuyện đều muốn cám ơn ngươi đâu!"

	"Nha. . ."

	Triệu Phất Y nhẹ gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Tiểu thư nhà ngươi có hay không đề cập qua, là cái gì dây dưa nàng?"

	"Tiểu thư nói qua, trước đây là một cái gọi Lâm Trấn, về sau là một cái gọi Trần Kỳ, đều là quá phiền phức người."

	Tiểu nha đầu xách đầu ngón tay nói.

	"Dạng này a. . ."

	Triệu Phất Y ánh mắt lấp lóe mấy lần, hỏi: "Vậy ngươi có biết Thu cô nương đi chỗ nào rồi? Lúc nào trở về?"

	"Cái này. . ."

	Tiểu nha đầu trừng mắt nhìn, nói ra: "Chu tiên sinh, ngươi đừng ở ngoài cửa đứng, có chuyện vào nói đi, bớt tiểu thư nói ngạo mạn chờ đợi khách nhân!" 