 Hội Dương Tự bên trong, tinh xá bên trong.

	Triệu Phất Y cùng Bạch Y Tăng người ngồi đối diện nhau, một cái anh tư bừng bừng, là trọc thế bên trong tốt thiếu niên, một cái dáng vẻ trang nghiêm, là Tây Phương Tịnh Thổ chân phật tử, chỉ nhìn hai người này biểu tượng, lại có ai có thể đoán được bọn hắn là ở U Minh thế giới trò chuyện.

	"Đại sư nói,kể nhiều như vậy, tiểu khả đối tu hành là gì giới đã đại khái có chút hiểu rõ, vậy đối U Minh thế giới như cũ hoàn toàn không biết gì cả, còn xin đại sư giải thích nghi hoặc."

	Triệu Phất Y chân tâm thật ý, nghiêm mặt hỏi.

	Hắn dĩ vãng quen thuộc người bên trong, Vương Triêu Nghĩa là thật không biết tu hành giới, thậm chí liền tu hành là chuyện gì xảy ra cũng không lớn hiểu rõ, Hách Trường Phong có lẽ biết, nhưng hắn tự mình bí mật quá nhiều, không tiện hướng Hách Trường Phong đặt câu hỏi, Thu Tố Bạch là thật biết, nhưng nàng lại không chịu nói với mình.

	Khó được cái này Bạch Y Tăng người nguyện nói, hắn tự nhiên cũng có kiên nhẫn hỏi, đến mức nói thật hay giả, hắn sau này tự sẽ so sánh phân biệt.

	"Tiên sinh khách khí, đây đều là tu hành giới thường thức mà thôi, cũng không thể coi là cái gì, đến mức cái gì là U Minh thế giới sao. . ."

	Bạch Y Tăng người cười nhạt một tiếng, duỗi ra trắng nõn như ngọc bàn tay, trải phẳng ở bàn con bên trên, tiếp lấy nói ra: "Thế giới tựa như bàn tay này, một mặt hướng lên trên một mặt hướng xuống, hướng lên trên mặt chính là mặt dương, cũng chính là người bình thường vị trí hiện thế, hướng xuống mặt thì là mặt tối, cũng chính là người sau khi chết, linh hồn chỗ tụ tập."

	"Tiểu tăng mới vừa nói quá, người sau khi chết, một linh bất diệt, trong đó có chút không muốn như vậy biến mất, trải qua thiên tân vạn khổ, mở ra U Minh nhất đạo tu luyện, trở thành Lục Đại Đạo Thống một trong, bởi vì U Minh nhất đạo chiếm cứ thế giới mặt tối, thế là trong giới tu hành, liền đem thế giới mặt tối xưng là U Minh thế giới."

	"Nguyên lai là dạng này. . ."

	Triệu Phất Y bừng tỉnh đại ngộ, hắn chợt nhớ tới, Thu Tố Bạch lần thứ nhất dẫn hắn đi U Minh thế giới lúc, đã từng đề cập qua thế giới mặt tối cái từ này, chỉ là không có cho hắn làm nhiều giải thích.

	Ngừng lại một chút, hắn tiếp lấy lại hỏi: "Cái kia U Minh bí cảnh là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có đại sư chết như vậy mà phục sinh người?"

	"Tiên sinh vấn đề thật sự là không ít."

	Bạch Y Tăng người mỉm cười, nói ra: "Việc này nói đến cực kì phức tạp, tiểu tăng cũng biết không nhiều, chỉ có thể căn cứ suy đoán, hơi chút miêu tả mà thôi, nếu có sai sai chỗ, còn xin tiên sinh thứ lỗi."

	"Đại sư thỉnh giảng."

	Triệu Phất Y chắp tay nói.

	"Tiên sinh có hay không nghĩ tới một sự kiện, người tu hành lực lượng cường hoành, tu hành giới cường đại như thế, vì sao nhất thống thiên hạ lại là Hoàng tộc, ở thế tục ở giữa cũng cực kỳ hiếm thấy người tu hành cái bóng, thậm chí đại đa số người cũng không biết tu hành sự tình?"

	Bạch Y Tăng người không có trực tiếp nói cho hắn biết đáp án, ngược lại hỏi một vấn đề.

	"Cái này. . . Tiểu khả không biết. . . Còn xin đại sư giải thích nghi hoặc. . ."

	Triệu Phất Y trầm mặc một trận, nếu như không phải là Triệu Khách cái chết, hắn đến nay cũng không biết trên đời vẫn còn tu hành một chuyện, lại càng không biết thế gian vẫn còn người tu hành.

	Bất quá, tu hành giới cho hắn ấn tượng đầu tiên chính là thần bí khó lường, hắn cũng đem tu hành giới núp trong bóng tối xem như lẽ thường, nếu như không phải là Bạch Y Tăng người hôm nay nói lên, hắn còn không có nghĩ đến vấn đề này.

	. . .

	"Tiên sinh khách khí, ở trong đó nguyên nhân phức tạp, liên lụy các mặt, bất quá, cái khác đều cùng tiên sinh muốn biết không quan hệ, tiểu tăng hôm nay chỉ nói tiên sinh muốn biết."

	"Tu hành giới cùng Thế Tục Giới chặt chẽ không thể tách rời, không có Thế Tục Giới ức vạn sinh linh, liền không có tu hành giới cao cao tại thượng, chỉ là tiên sinh có từng nghĩ tới, tu hành giới có Lục Đại Đạo Thống, nếu là ở Thế Tục Giới cũng rộng mở sơn môn, phải làm lấy ai là chủ, lấy ai là phụ, do ai quảng thu đệ tử, lại do ai tới chưởng khống thiên hạ?"

	Bạch Y Tăng người tiếp lấy lại hỏi một vấn đề.

	"Cái này đơn giản!"

	Triệu Phất Y cười nhạt một tiếng, nói ra: "Việc này không chút nào khó xử, mọi người đánh một trận liền biết, đánh thắng mở rộng sơn môn, nói thua về nhà chính là."

	Bạch Y Tăng người khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm Triệu Phất Y một chút, nói ra: "Tiên sinh quả nhiên thông minh, thế mà một câu nói trúng."

	"A, chẳng lẽ. . ."

	Triệu Phất Y trong lòng hơi động,

	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Không tệ, thiên hạ này vốn là người tu hành đánh ra tới, đánh thắng, tự nhiên rộng rãi làm truyền bá, nói thua chỉ có thể mai danh ẩn tích."

	"Bất quá, tu hành môn phái thực lực cường đại, trong đó cao thủ thậm chí có hủy thành diệt quốc năng lực, nếu là lẫn nhau ở giữa, trực tiếp tiến công tiêu diệt, chỉ sợ trên đời này sớm đã không còn người sống, ai cũng chiếm không được tiện nghi, vì vậy, mọi người không hẹn mà cùng, đều dùng nâng đỡ khôi lỗi phương pháp, lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, tiếp theo địa bàn tranh đoạt thiên hạ đại cờ."

	"Ba trăm năm trước, Đại Ngụy vương triều hưng khởi thời điểm, lực lượng sau lưng chính là phật đạo hai môn, có hai nhà này đạo thống chèo chống, Giang thị Hoàng tộc mới có thể ở ngắn ngủi mấy năm, đánh bại một đám đối thủ, cuối cùng nhất thống thiên hạ, đem U Minh nhất đạo ủng hộ Đại Chu vương triều hủy diệt."

	"Cũng bởi vậy, trong thiên hạ bây giờ lưu truyền đạo thống, phần lớn là Đạo Môn đạo quan cùng phật môn chùa miếu, cùng loại tiền triều Đại Chu vương triều tế tự Thành Hoàng Âm Ti, đã rất ít có thể thấy được."

	Bạch Y Tăng người giải thích nói.

	Triệu Phất Y khẽ gật đầu, trong lòng suy tư, đem Bạch Y Tăng người nói, cùng tự mình hiểu rõ tình huống nghĩ so sánh, phát hiện quả thật có thể từng cái xác minh.

	Bất quá, trong lòng của hắn bỗng nhiên lại nổi lên một cái nghi vấn: "Dựa theo đại sư lời nói, bây giờ là Đạo Môn cùng phật thiên hạ, nhưng là trong thế tục đạo quán, chùa miếu, tiểu khả cũng đi quá hầu như có, bên trong đạo sĩ, hòa thượng đều chỉ hiểu kinh nghĩa, không hiểu tu hành, từ tâm tính đạo đức bên trên giảng, có lẽ có cao tăng đại đức, vậy đối chân chính pháp môn tu luyện, lại đều hoàn toàn không biết gì cả, đây cũng là duyên cớ nào?"

	"Tiên sinh nói không sai, trong thiên hạ đại đa số đạo quán, chùa miếu đều chỉ truyền thụ kinh văn."

	Bạch Y Tăng người gật gật đầu, xác nhận Triệu Phất Y thuyết pháp, tiếp lấy lại nói ra: "Chỉ là vì sao không dạy dỗ thật sự tu luyện pháp môn, trong cái này có ẩn tình khác, tiểu tăng cũng biết không nhiều, chỉ là nghe nói cùng thiên hạ đại thế có quan hệ, sẽ không loạn làm phỏng đoán."

	"Thì ra là thế."

	Triệu Phất Y gật đầu nói.

	. . .

	"Lời này đều kéo xa, chúng ta trở lại tiên sinh ban đầu nghi vấn, thế giới này vì sao lại có U Minh bí cảnh."

	"Ba trăm năm trước, Đạo Môn cùng Phật Môn nâng đỡ Giang thị Hoàng tộc nhất thống thiên hạ, đẩy ngã từ U Minh nhất đạo nâng đỡ Đại Chu vương triều, từ đây thành lập Đại Ngụy vương triều, chiếm cứ toàn bộ thiên hạ."

	"U Minh nhất đạo tự nhiên không cam lòng thất bại, liền ở U Minh thế giới súc tích lực lượng, ý đồ một lần nữa chiếm cứ thiên hạ, trải qua ba trăm năm tích súc, lại thêm Đại Ngụy vương triều biến chất sa đọa, đã mất lòng người, thời cơ này rốt cục thành thục."

	"Cũng bởi vậy, U Minh nhất đạo bắt đầu đem lực lượng hướng hiện thế thẩm thấu, trong đó bộ phận khu vực dần dần cùng hiện thế trùng hợp, từ đó hình thành U Minh bí cảnh, đây vẫn chỉ là bắt đầu thủy hóa giai đoạn, qua ít ngày nữa, U Minh bí cảnh lại càng ngày càng nhiều, cho đến nối thành một mảnh, tiến vào hiển hóa giai đoạn, cuối cùng cùng hiện thế hoàn toàn trùng hợp, tan âm làm dương, hoàn toàn đem lực lượng đầu nhập hiện thế bên trong, chính là cuối cùng dương tan giai đoạn."

	"Tiểu tăng chính là bị U Minh nhất đạo chọn trúng lực lượng, nếu là tiên sinh không đến, nơi này liền sẽ một mực diễn hóa đi xuống, thẳng đến cuối cùng có một ngày, cùng hiện thế hoàn toàn trùng hợp, tiểu tăng cũng liền thật sự biến thành người sống, chỉ tiếc tiểu tăng đối với cái này cũng không hứng thú, vẫn là nguyện ý ở U Minh chỗ sâu an nghỉ."

	Bạch Y Tăng người yếu ớt nói.

	"A!"

	Triệu Phất Y sắc mặt đại biến, lần này là thật sự bị kinh tới, nhịn không được hỏi: "Việc này coi là thật, nếu là dạng này chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn?"

	"Tiên sinh nói không sai. "

	Bạch Y Tăng người nhẹ gật đầu.

	Triệu Phất Y bỗng nhiên nghe được nghe tin bất ngờ, không khỏi tâm tư lo lắng, nhất thời không gây lời có thể nói.

	Hồi lâu sau, mới lấy lại tinh thần, nói ra: "Nếu theo đại sư nói như vậy, U Minh bí cảnh xuất hiện thời gian không tính là lâu, nếu là buổi sáng hai năm, tại hạ tới đây còn không gặp được đại sư."

	"Không tệ."

	Bạch Y Tăng người gật gật đầu, lo nghĩ, tiếp lấy lại nói ra: "Tiểu tăng còn muốn khuyên tiên sinh một câu, U Minh bí cảnh bây giờ còn đang thủy hóa giai đoạn, trong đó đầu nhập lực lượng còn không nhiều, chỉ có một tơ một hào mà thôi, theo U Minh thế giới lực lượng đầu nhập, đầu nhập lực lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, trong đó cao thủ không sao đều, mà lại nhiều đối hiện thế người có mang địch ý, tiên sinh ngày sau nếu như không tất yếu, vẫn là tận lực ít tại U Minh thế giới hành tẩu tốt."

	"Đa tạ đại sư nhắc nhở."

	Triệu Phất Y gật gật đầu.

	"Tiên sinh, nên nói đã nói, còn xin ban thưởng tiểu tăng một kiếm, tiểu tăng cũng tốt an nghỉ."

	Bạch Y Tăng người cuối cùng nói.

	"Tốt a."

	Triệu Phất Y khẽ thở dài một cái, rút kiếm ra khỏi vỏ, nghiêm mặt nói ra: "Cùng đại sư chuyện phiếm hồi lâu, tiểu khả thụ ích lợi nhiều, còn không biết đại sư tính danh , có thể hay không ban thưởng tiểu khả?"

	"Tiểu tăng pháp hiệu Biện Cơ."

	Bạch Y Tăng người gật đầu nói.

	"Cái kia hữu duyên tạm biệt."

	Triệu Phất Y khẽ gật đầu, trường kiếm trong tay như điện đâm ra, một kiếm từ Bạch Y Tăng lòng người miệng xuyên qua, máu tươi lập tức tuôn ra như suối.

	"Ha ha!"

	Bạch Y Tăng người cười nhạt một tiếng, cao giọng niệm tụng: "Hết thảy ân ái sẽ, vô thường khó được lâu dài; sinh thế nhiều e ngại, mệnh nguy vu thần lộ; từ yêu cho nên sống lo, từ yêu cho nên sống sợ; như cách tại yêu người, không lo cũng không sợ!"

	Dứt lời, nhắm hai mắt lại, hô hấp đoạn tuyệt, như vậy hóa thành một trận tro bụi, biến mất ở trong tinh xá. 