 Nhất Nhân Quy, ở vào Thành Trường An tây nam phương hướng, khoảng ngoài năm mươi dặm, lưng dựa Minh Phượng Sơn, đối mặt hắc thủy sông, bối sơn diện thủy, dễ thủ khó công, chính là binh gia vùng giao tranh.

	Tiền triều Đại Chu thời điểm, nơi này từng là bảo vệ kinh thành quân cận vệ mười ba nơi trú quân điểm một trong, cũng là kinh thành một chỗ trọng yếu bình chướng, duy nhất khuyết điểm chính là diện tích ít hơn, trú quân không nhiều, chỉ ở ngàn người tả hữu.

	Nhất Nhân Quy danh tự này lai lịch cũng không, nghe nói tiền triều Đại Chu khai quốc thời khắc, từng có một đội tinh binh từ đây địa phương xuất phát, đi theo đại quân tiến về Thục Trung chinh phạt, trải qua ba năm huyết chiến, cuối cùng bình định đất Thục, bất quá, cái này đội tinh binh hơn ngàn người từ đây xuất phát, còn sống về tới đây chỉ có một lão binh lính.

	Ngàn người chịu chết, một người tự mình thuộc về, vì vậy, mệnh danh Nhất Nhân Quy.

	Triệu Phất Y lúc chạng vạng tối, mặc một bộ áo bào xám, lưng đeo thép tinh trường kiếm, đi vào trưởng An Nam thành, ở tường thành nền tảng dưới, tìm một chỗ trà tứ, yêu cầu một ít điểm tâm, nước trà, ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

	Thẳng đến trên ánh trăng đầu cành, cổng thành đem quan thời khắc, mới nhanh chân ra khỏi thành, nói nhún người hình, tiến về Nhất Nhân Quy.

	Mấy ngày trước đây, Trường An tuyết lớn, bây giờ tuyết đã ngừng, ngay tại dần dần tan rã, nửa hở rét nước đá cùng trên đất bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, rót thành hỗn có vụn băng bùn nhão, một cước đi xuống, hãm sâu ở giữa, so mấy ngày trước đây càng thêm khó đi.

	Triệu Phất Y ra khỏi cửa thành, nhìn thấy đường xá không tốt, không khỏi lắc đầu, sớm biết hẳn là mua con ngựa mới đúng, đáng tiếc đã chậm, lại đi mua ngựa cũng không kịp, đành phải chậm rãi từng bước, nhặt ven đường hơi có thể chỗ đặt chân, một đường đi tây nam mà đi.

	Đoạn đường này đi không dễ , chờ hắn đi vào Nhất Nhân Quy thời điểm, đã qua hơn một canh giờ.

	Tối nay là cái trời đầy mây, mây đen che nguyệt, sắc trời đã đen nhánh, trong đồng hoang, xung quanh đưa tay không thấy được năm ngón.

	Triệu Phất Y đứng tại trước núi, không nóng nảy lên núi, trước dụng tâm quan sát trước mắt thế núi.

	Nhất Nhân Quy ở tiền triều Đại Chu là trú quân nơi, nhưng ở bản triều đã vứt bỏ, không có bất kỳ cái gì quân đội đóng quân, cũng không có ánh lửa, trước mắt chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một tòa núi hoang, chính là Minh Phượng Sơn, thế núi cho dù không cao, chỉ có 200~300m, lại là đen kịt một mảnh, yên tĩnh im ắng, cũng không đèn đuốc, lộ ra một loại âm chảy ròng ròng cảm giác.

	Minh Phượng Sơn trước thì là hắc thủy sông, cùng nơi khác nước sông "Ào ào" tiếng nước chảy khác biệt, hắc thủy sông Thủy Thế chậm chạp, chảy xuôi yên tĩnh im ắng, nếu không phải lăn tăn nước sông lại nổi lên một điểm ánh sáng nhạt, thoạt nhìn lại cùng Minh Phượng Sơn thành một thể, đều là đen kịt một màu.

	Triệu Phất Y đi vào bờ sông, dọc theo lòng sông hướng nam lại đi rồi một đoạn, nhìn thấy một tòa cầu treo, lắc lắc ung dung treo ở trên sông, theo gió đêm không ngừng lắc lư.

	Sớm tại trước khi tới đây, hắn đã xác minh địa thế, biết nơi này có một tòa cầu treo, không phải cũng chỉ có thể lội tới.

	Giữa mùa đông ở nước lạnh bên trong bơi lội, tuyệt không phải một cái ý kiến hay.

	Triệu Phất Y bước lên cầu treo, vượt qua hắc thủy sông, đi qua bãi sông, đi vào Minh Phượng Sơn dưới, một lần cuối cùng kiểm tra tùy thân vũ khí, làm tốt chém giết chuẩn bị.

	Hết thảy chuẩn bị thoả đáng về sau, hắn tìm cái chỗ khuất gió, đốt một điếu ngọn nến, nắm chặt Thông U Thạch, ở ngọn nến bên trên thiêu đốt.

	Không hẳn sẽ công phu, Thông U Thạch bên trên tán phát ra nhàn nhạt sương trắng, thân hình dần dần bị sương trắng bao phủ.

	Đã qua một trận, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một trận quang mang mãnh liệt, tia sáng mãnh liệt xuyên thấu qua nhàn nhạt sương trắng, chiếu bốn Chu Lượng như ban ngày, không khỏi lấy làm kinh hãi.

	"Cái này. . ."

	Triệu Phất Y nhướng mày, đi vào U Minh bí cảnh nhiều lần, cho tới bây giờ đều là một mảnh lờ mờ, chưa từng nhìn thấy vẫn còn ánh quang chói mắt thời điểm, không khỏi trong lòng bất an, thừa dịp sương trắng chưa tan hết, vội vàng hướng về sau triệt hồi, tìm khối đá lớn núp ở phía sau mặt.

	Lại qua một hồi, sương trắng dần dần tan hết, hắn từ tảng đá phía sau thò đầu ra, mới nhìn rõ trước mắt cảnh vật, cả người đều ngơ ngẩn.

	. . .

	Minh Phượng Sơn trên dưới, một mảnh đèn đuốc sáng trưng, từ chỗ đỉnh núi bắt đầu, vô số bó đuốc, đèn lồng lan tràn mà xuống, đem trọn tòa Minh Phượng Sơn chiếu sáng như ban ngày.

	Đèn đuốc phía dưới, thì là một tòa chuẩn mực sâm nghiêm quân trại.

	Cả tòa quân trại từ trên xuống dưới, cẩn thận tỉ mỉ, chỉnh tề như một doanh trại, cao cao tại thượng phong hoả đài, khôi giáp tươi sáng ban đêm tuần kiểm, không một không nói cho người khác, toà này quân trại tuyệt đối không dễ trêu.

	Trừ cái đó ra, trước núi một mảnh trên đất trống, đóng giữ trong đó quân sĩ ngay tại thao luyện, thô thô xem xét, liền có mấy trăm người nhiều, trên núi trong doanh phòng, mơ hồ còn có bóng người, cộng lại chỉ sợ chẳng được ngàn người.

	Quân trong trại trú quân từng cái thân hình bưu hãn, sắc mặt trang nghiêm, động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng, tùy ý nhìn lên một cái, liền biết là tinh nhuệ nhất quân sĩ, viễn siêu bây giờ ở thành Trường An đóng giữ binh lính, ở Triệu Phất Y thấy qua quân sĩ bên trong, chỉ có lúc trước Đại Ngụy khai quốc thời điểm, Hàn Đường dưới trướng tinh nhuệ binh lính chênh lệch có thể so đo.

	Ở cả tòa quân trại phía trước nhất, thì là một mặt cao hơn một trượng hàng rào, đều là dùng cao lớn gỗ chẻ thành, thật sâu đính tại dưới mặt đất, lại lấy tấm ván gỗ đính tại cùng một chỗ.

	Quân trại cửa chính phía trên, thì treo một tấm bảng, trên đó viết "Chu Tước Trại" ba chữ to.

	Triệu Phất Y thấy rõ ràng tình huống trước mắt, trong lòng thầm kêu một tiếng may mắn.

	May mắn hắn là từ chân núi tiến vào U Minh thế giới, vừa vặn xuất hiện ở quân trại bên ngoài, lúc này mới không có trước tiên bị người phát hiện, nếu là lại hướng lên đi cái ba mươi năm mươi trượng, chỉ sợ sẽ trực tiếp xuất hiện ở quân trong trại, đến lúc đó coi như không chết cũng phải lột da.

	Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lại nhìn một chút Minh Phượng Sơn, trong lòng không khỏi một trận do dự.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Nhất Nhân Quy đã chuyển hóa làm U Minh bí cảnh, bên trong nói không chừng có cao thủ, chém giết về sau, có lẽ có thu hoạch.

	Vấn đề ở chỗ, người trước mắt cũng không tránh khỏi nhiều lắm, tinh nhuệ binh lính thì có ngàn người tả hữu, còn không biết bên trong có bao nhiêu thiếu tá úy, thống lĩnh, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, Ngoại Gia người có năng lực nhất định là có, Nội Gia cao thủ nói không chừng cũng có, thật muốn ngạnh sấm mà nói, chỉ sợ thập tử vô sinh.

	Triệu Phất Y không khỏi cười khổ, lúc trước đi Thiết Hạc Quán, bên trong không có một ai, để hắn có chút thất vọng, bây giờ tới Nhất Nhân Quy, trong này người ngược lại là nhiều, đáng tiếc thực lực quá mạnh, đồng dạng để hắn không thể nào ngoạm ăn.

	Hắn ở công sự che chắn phía sau trầm ngâm một trận, cuối cùng làm ra quyết định, tính mệnh quan trọng, vẫn là không muốn xông vào tốt, lần này trước quan sát một phen, nhìn xem có cái gì cơ hội, quay đầu lại tính toán sau.

	Làm ra sau khi quyết định, hắn thoáng thả lỏng miệng, lần nữa từ tảng đá lớn phía sau thò đầu ra, cẩn thận quan sát trước mắt Minh Phượng Sơn, nhìn xem có cái gì sơ hở.

	Cái này nhìn qua xem xét, thật đúng là để hắn nhìn ra có nhiều chỗ không đúng.

	Ngay tại Minh Phượng Sơn đỉnh chóp nhất, lại có một tòa kim quang lóng lánh bảo tháp, thân tháp cho dù không cao, chỉ có không được một trượng, cùng bình thường trong miếu loại kia có thể leo lên tháp cao so sánh, dường như chỉ là một chỗ hơi co lại cảnh quan, kiến tạo lại cực kì tinh mỹ.

	Bằng vào hắn cường hãn thị lực có thể nhìn thấy, thân tháp ước chừng tầng mười ba, cùng thường gặp bảy tầng hoặc tầng chín tháp cũng không giống nhau, ở bảo tháp bốn phía, vây quanh một vòng bó đuốc, trên thân tháp kim quang, dường như chính là phản xạ bó đuốc quang mang mà đến.

	Lại hướng nơi xa, vẫn còn ba mươi năm mươi tên tinh nhuệ quân sĩ ở đây đóng giữ, dường như chính là bảo vệ toà bảo tháp này hộ vệ, nhân số thậm chí so trung quân da trâu đại trướng phía ngoài hộ vệ càng nhiều.

	"Đây là cái gì tình huống. . ."

	Triệu Phất Y trong lòng thầm nhủ.

	Hắn chưa từng nghe nói qua, ở đại quân cư địa, vẫn còn tu kiến bảo tháp thói quen, vô luận là tiền triều Đại Chu, vẫn là bản triều Đại Ngụy, tựa hồ cũng không có cái này lệ cũ.

	Đại quân chủ sát phạt, Phật Môn lại giảng cứu từ bi, hai cái này cũng không giáp với, coi như thật sự cung phụng, cũng chỉ lại cung phụng phật môn cái nào đó hộ pháp thần tướng, sẽ không cung phụng một tòa bảo tháp.

	"Chẳng lẽ cái này tháp tu quá sớm, còn không có trú quân thời điểm, thì có toà bảo tháp này. . ."

	Hắn lại lắc đầu, phủ định cái nhìn này, trước đó tra tìm tư liệu lịch sử thời điểm, không có bất kỳ cái gì một phần trên điển tịch đề cập qua Minh Phượng Sơn bên trên vẫn còn bảo tháp, cái này tháp cho dù không lớn, nhưng là như vậy tinh mỹ, không nên bị lịch sử lãng quên mới đúng.

	Triệu Phất Y trầm tư một trận, quyết định không nghĩ vấn đề này, trước tiên đem cả tòa quân trại địa hình ghi lại lại nói, trở về nghiên cứu một chút, từ chỗ nào đột nhập dù sao thuận tiện.

	Ước chừng thời gian đốt một nén hương, hắn đem trọn tòa quân trại tình huống ghi rõ ràng, lúc này mới nhẹ nhàng gõ di chuyển Thông U Thạch, chỉ nghe vài tiếng nhẹ vang lên, cảnh sắc trước mắt một mảnh lắc lư , chờ đến lần nữa khôi phục lúc bình thường, đã trở lại hiện thế bên trong.

	Triệu Phất Y nhìn qua một mảnh đen kịt Minh Phượng Sơn, khe khẽ lắc đầu.

	Trong lòng của hắn âm thầm khuyên bảo tự mình, lần sau lại đi U Minh bí cảnh thời điểm, nhất định bất lực cách quá gần, nếu không không để ý, liền sẽ trực tiếp rơi vào nguy hiểm.

	Lần này là may mắn, lần sau chưa hẳn sẽ còn may mắn như vậy. 