 "Trường An Nhất Phiến Nguyệt, Vạn Hộ Đảo Y Thanh. . ."

Triệu Phất Y đạp trên ánh trăng, dạo bước hướng viện nhà mình đi đến, nhìn trên trời trăng tròn, kìm lòng không được nhớ tới kiếp trước câu thơ này đến.

Kiếp trước xã hội phát đạt, xa thủy mã long, không dừng ngủ đêm, từ chạng vạng tối liền sáng lên đèn nê ông, sớm che đi xinh đẹp ánh trăng, muốn phải thể nghiệm thuần túy ánh trăng, chỉ có thể rời xa ồn ào náo động đô thị, tiến về sơn dã bên trong.

Đáng tiếc tới sơn dã, bốn phía lại không có nhân khí, ngẩng đầu vọng nguyệt, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh thê lương, toàn không có "Hoa lê viện lạc mênh mông nguyệt" thoải mái.

Chỉ có phương thế giới này, mặt trời lên mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ, mới có thể thưởng đến cái này đại mỹ ánh trăng.

Một tháng khổ tu, Triệu Phất Y thể chất tăng cường mấy lần, dưới chân bộ pháp càng thêm mạnh mẽ, ngày xưa cần đi một cái đã lâu thần lộ trình, bây giờ chỉ cần gần nửa canh giờ liền có thể đi đến.

Tiến vào Quang Đức Phường đại môn, hai bên đường đèn đuốc lần nữa sáng lên, quán rượu chưa không tiếp tục kinh doanh, bên trong ca múa ồn ào náo động, bán mì hoành thánh chợ đêm sạp hàng cũng vừa vừa bày ra đến, nóng hôi hổi một bát tiếp lấy một bát, ngược lại là rất náo nhiệt.

Trường An lệnh cấm đi đêm, chỉ là cấm chỉ ở phường thị bên ngoài đường lớn hành tẩu, về phần trong phường thị, thật không có bất luận cái gì hạn chế.

Nếu là khác phường thị, thời gian này hơn phân nửa đều đã an tĩnh lại, nhưng là Quang Đức Phường vốn là chính là thương nghiệp nơi phồn hoa, coi như lúc nửa đêm, cũng còn có thương gia mở cửa, khoảng thời gian này vẫn là náo nhiệt phi thường.

Triệu Phất Y trở lại Quang Đức Phường, trước không nóng nảy tiến nhà mình viện.

Hắn ở nhà đối diện tìm cái chợ đêm sạp hàng, muốn một bát tươi hương thuận hoạt mì hoành thánh, lại muốn một mặn một chay hai lồng bánh bao, một đĩa dầu chiên củ lạc, một đĩa chấm nước đậu hũ, một đĩa thịt kho, một đầu cá rán, còn có một bình "Mười Ngày Say", chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

Đối nguyệt ẩm rượu, nhân sinh vui lên!

Sau khi cơm nước no nê, Triệu Phất Y thản nhiên đứng dậy, đem vừa rồi gặp được Lâm Trấn cùng Thu Tố Bạch không vui, hoàn toàn không hề để tâm.

. . .

Mấy bước trở lại Phổ Độ Cư, trở tay đóng kỹ đại môn.

Triệu Phất Y bước chân đi thong thả đi vào trong viện, đón lấy, chỉ thấy dưới ánh trăng, có người đưa lưng về phía hắn, ngẩng đầu mà đứng, lưng đeo trường kiếm, chỉ nhìn bóng lưng này liền có thể cảm thấy một loại cuồng ngạo chi khí.

"Lâm Trấn!"

Triệu Phất Y trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái tên này, đầu óc lập tức tỉnh táo lại, hắn mặc dù không thấy được chính diện, lại nhớ kỹ cái này thân y phục, dù sao vừa mới tách ra vẫn chưa tới một canh giờ.

"Ngươi cuối cùng đã trở lại, để cho chúng ta thật tốt khổ!"

Lâm Trấn xoay người lại, trắng noãn trên gương mặt lộ ra ác độc đến vặn vẹo biểu lộ, cùng lúc trước hai lần gặp mặt hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là ở Hứa Môn, vẫn là ở Quan Trung Thư Viện, hai lần lúc gặp mặt, Lâm Trấn mặc dù không che giấu chút nào sát cơ, nhưng đều là một bộ ngạo nghễ thái độ, không giống lúc này, trên mặt thái độ kiêu ngạo tiêu hết, chỉ còn thuần túy ác độc.

Triệu Phất Y lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Làm một người tài năng ở trước mặt ngươi không chút kiêng kỵ biểu hiện ra bản tính lúc, thường thường chính là triệt để lúc trở mặt. Lâm Trấn ở trước mặt hắn lộ ra như thế ác độc một mặt, đâu chỉ tại đem tự thân bí mật lớn nhất bại lộ cho hắn, mà có thể bảo thủ bí mật chỉ có thể là người chết.

Nghĩ tới đây, hắn lui về phía sau mở nửa bước, khuỷu tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một con trĩu nặng đồng thau ống tròn đã trượt xuống đến tay, ở tay áo dài che giấu dưới, chính diện đối Lâm Trấn.

"Lâm huynh, vì sao đêm khuya tới đây, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

Triệu Phất Y xa xa hỏi, hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Trấn, nháy mắt cũng không nháy, tùy thời phòng bị hắn đột nhiên gây khó khăn.

"Chỉ giáo. . ."

Lâm Trấn biểu hiện trên mặt càng thêm âm độc, mang ra một cỗ tàn khốc hương vị: "Ta chính là muốn chỉ giáo một chút ngươi, như thế nào giết người mới có thể giết thống khoái!"

"Lâm huynh nói như vậy, không phải là muốn giết ta? Chúng ta giống như không có thù gì oán đi, Lâm huynh chẳng lẻ không cho ta một cái lý do?"

Triệu Phất Y bất động thanh sắc hỏi.

"Ha ha, muốn phải lý do? Ta có thể tìm một ngàn cái một vạn cái cho ngươi, thế nhưng là có ý tứ sao, ngươi chỉ cần biết rằng ta muốn giết ngươi là đủ rồi!"

Lâm Trấn lạnh giọng nói.

"Thì ra là thế. . ."

Triệu Phất Y thở dài một tiếng, biết sự tình hôm nay tất nhiên không thể tốt, hắn cùng với Lâm Trấn ở giữa, chỉ sợ có một người rốt cuộc đi không ra cái viện này.

"Đã như vậy. . . Cũng không thể khoanh tay chịu chết. . ."

Nghĩ tới đây, hắn cũng cố kỵ không đến những hậu quả khác, lập tức vặn vẹo cơ quan, dẫn đầu động thủ.

Chỉ nghe "Vụt" một tiếng vang nhỏ, một đám ngân quang bỗng nhiên từ hắn trong tay áo bắn ra, hướng Lâm Trấn kích xạ đi qua.

"Muốn chết!"

Lâm Trấn gầm thét một tiếng, ngay tại ngân quang bắn ra trong nháy mắt, hắn cũng động.

Hắn mặc dù tuổi không lớn lắm, giết người kinh nghiệm lại cực phong phú, nghe được tiếng vang trong nháy mắt, liền đánh giá ra có cơ quan phát động, không chút do dự ra tay giết người.

Giơ cao lên trường kiếm trong tay, đồng dạng huyễn hóa ra một đạo ngân sắc quang mang, thả người hướng Triệu Phất Y nhảy tới, đón lấy, liền cùng Triệu Phất Y trong tay áo bắn ra một đám ngân quang chính diện va chạm vào nhau.

. . .

Gặp nhau, sau đó chính là ly biệt.

Hai đạo ngân quang chính diện tiếp xúc một nháy mắt, phát ra "Xuy xuy" vài tiếng nhẹ vang lên, sau đó riêng phần mình tách ra, dọc theo nguyên bản quỹ tích, phân biệt hướng về phía trước vọt tới.

Từ Triệu Phất Y trong tay áo bắn ra ngân châm, tốc độ nhanh đến cực điểm, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, vô luận là Triệu Phất Y, vẫn là Lâm Trấn.

Cơ quan ám khí loại vật này, bởi vì cơ lò xo chất liệu có hạn, uy lực bình thường đều sẽ không quá lớn, mạnh mẽ nhất chứng minh chính là, trên giang hồ lấy ám khí thành danh mấy nhà môn phái, mạnh nhất đòn sát thủ đều là thi triển ám khí thủ pháp, mà không phải khổ tâm nghiên cứu cơ quan.

Lâm Trấn cũng nghĩ như vậy, bởi vậy, cũng không có đem Triệu Phất Y trong tay áo bắn ra ngân châm để vào mắt, hắn nguyên bản định lấy trường kiếm xoắn nát ám khí, về sau, thuận thế làm thịt Triệu Phất Y.

Đáng tiếc, ngân châm tốc độ cùng cường độ đều vượt qua tưởng tượng của hắn, trường kiếm trong tay vận chuyển xa xa không đuổi kịp ngân châm bay lượn, cái này một đám ngân châm hoàn mỹ tránh khỏi mũi nhọn kiếm trong tay hắn.

Sau đó chuyện tình thuận lý thành chương, hai ba mươi rễ ngân châm chỉnh chỉnh tề tề đánh vào trước ngực của hắn, xuyên thấu lồng ngực, từ phía sau lưng bắn ra, ở trước người hắn phía sau, trong nháy mắt tóe lên mấy chục đóa huyết hoa.

Đỏ thắm huyết hoa đóa đóa tràn ra, ở xinh đẹp ánh trăng dưới, trong nháy mắt cực thịnh, trong nháy mắt cực suy, bày biện ra một loại yêu dị đẹp.

"Ta sẽ chết?"

Trong chớp nhoáng này, Lâm Trấn phát hiện sinh mệnh lực của hắn ở kịch liệt trôi qua, tử vong đã không cách nào tránh khỏi, ý thức được sau chuyện này, trở nên vô cùng tuyệt vọng, thế là nhấc mạnh lên sau cùng khí lực, cầm trong tay trường kiếm hung hăng ném ra, ném Triệu Phất Y lồng ngực.

"Ngươi cũng phải chết!"

Đây là Lâm Trấn sau cùng tín niệm, hắn tin tưởng Triệu Phất Y tuyệt đối trốn không thoát một kiếm này, vài giây sau, hai người liền sẽ ở Địa Ngục gặp nhau, đây cũng là hắn trước khi chết một điểm cuối cùng an ủi.

Đón lấy, thấy được để hắn càng thêm phẫn nộ một màn, trường kiếm đâm vào Triệu Phất Y trước ngực, sau đó, nhẹ nhàng khẽ cong, hướng về sau gảy trở về, cũng không có đâm vào. . .

. . .

Hô!

Hô!

Triệu Phất Y miệng lớn thở phì phò, nhìn qua Lâm Trấn chết không nhắm mắt hai mắt, rơi xuống trên đất trường kiếm, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đi vào phương thế giới này gặp phải lần thứ nhất nguy cơ sinh tử, lại là bởi vì Lâm Trấn, một cái giống như lẽ ra không nên cùng hắn có gút mắc người.

Kém một chút liền chết, Bạo Vũ Lê Hoa Châm xác thực lợi hại, một kích liền đem Lâm Trấn giết chết, nhưng điều hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Trấn trước khi chết, còn có lực lượng phát động một kích cuối cùng, trường kiếm đánh tới tốc độ quá nhanh, lấy bản lãnh của hắn, thậm chí chớp liên tục mở suy nghĩ chưa từng sinh ra, chứ đừng nói là tránh né.

Vạn hạnh trong bất hạnh, trường kiếm đâm trúng chính là hắn ngực, mà không phải cổ, nếu không, hắn hiện tại đã đi Địa Phủ giống như Lâm Trấn làm bạn.

Về phần hắn vì cái gì có thể còn sống sót. . .

Triệu Phất Y lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, đưa tay trong ngực tìm tòi một trận, rút ra một khối vải trắng, một khối một thước vuông, vẽ lấy sơn thủy đồ án vải trắng, chính là Triệu Khách lưu cho hắn tranh sơn thủy quyển.

Ở Tần Lĩnh dãy núi nửa tháng, Triệu Phất Y đau khổ suy nghĩ bức tranh bí mật, mặc dù từ đầu đến cuối không có tìm hiểu ra đến, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Hắn phát hiện bức tranh này thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, vẻn vẹn từ chất liệu đi lên nói, đúng là một kiện hiếm thấy dị bảo.

Thế là, ngày bình thường liền đem bức tranh này quyển mở ra quấn tại trước ngực, vừa đến, bức tranh trân quý, không cho sơ thất, thiếp thân mang theo nhất là thoả đáng, thứ hai, cũng có thể làm lót thân nhuyễn giáp sử dụng, không nghĩ tới hôm nay thật sự cứu được hắn một mạng.

"Hô! Hô!"

Triệu Phất Y thở hổn hển mấy cái, đem tranh sơn thủy quyển trải trên mặt đất, vuốt vuốt trước ngực xương cốt, mũi kiếm mặc dù không thể đâm vào, lại đâm vào xương cốt bên trên, đau tận xương cốt.

Tranh sơn thủy quyển trải trên mặt đất, ánh trăng vẩy vào phía trên, hiện ra một tầng như có như không quang mang, .

Qua thời gian một chén trà công phu, đau đớn dần dần biến mất, hắn lúc này mới thu hồi tranh sơn thủy quyển, lại không chú ý tới phía trên hiện ra một tầng quang mang, chỉ coi là bức tranh phản xạ ánh trăng.

Cất kỹ bức tranh về sau, quay đầu lại nhìn Lâm Trấn thi thể, chân mày cau lại.

Lâm Trấn chết mất không thể bại lộ, chí ít không thể để cho người biết là hắn giết Lâm Trấn, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Hắn cũng không cho rằng Hứa Sơn sẽ nghe hắn giải thích, Lâm Trấn cái chết là hắn bị ép phản kích kết quả, sẽ chỉ một kiếm chém hắn.

Nếu như Hứa Sơn không có lập tức động thủ, nhất định cũng không phải muốn nghe hắn giải thích giết Lâm Trấn nguyên nhân, chỉ là muốn biết, hắn là như thế nào giết Lâm Trấn. 