 Đạm Du Tử bình

	Quỷ Cốc địa danh có hai. Giải thích tại đăng phong, lại giải thích theo địa đồ nói, tại Giang Tây Quảng Tín phủ Quý Khê huyện, có Quỷ Cốc Sơn. Trên có Tô Tần đài, giếng Trương Nghi, lại có Quỷ Cốc động, tương truyền Quỷ Cốc Tử đã từng ẩn này. Nhập tất lấy nến, có thể dung mấy ngàn người, hiệu thứ mười lăm động thiên. Tuy không thể thực nghĩ, nơi tất nhiên không phải bịa đặt. Chiếm được như lã tổ sư chi luyện đan động, Trương chân nhân chi Long Hổ Sơn, Tế Điên tăng chi giếng Vận Mộc. Lại Mao Sơn trên có ba động, sâu không lường được, hai động đều thiển, một động thâm hậu. Có nắm nến lấy tiến, thượng như phòng ốc, vòm trời thạch không thỉnh thoảng nơi. Hành một, hai dặm, có Giản Thủy hoành tiệt, vang như tuấn mã. Dũ tiến dũ rộng rãi, cùng với nến rồi dừng, thì trời đất tạo nên động phủ, cố cũng có. Lại không riêng linh chí phong là phi tới, lôi phong tháp là quái dị. Nay chi đọc sách cổ giả, nhất định lấy ngụ ngôn mục chi, dùng ấu độc giả hỗn loạn với, không có thể đừng thị phi, mà không lấy tình lý quỹ chi, lấy ý làm trái, bảo chiếm được là đã. Như Quỷ Cốc Tử lập mấy nhà chi học, nói toán học, tức thiên văn; binh học tức vũ sự; du học là thông nay bác cổ, tức Mạnh Tử cái gọi là sớm giác ngộ cảm giác hậu cảm giác, đến nỗi vạn thanh không làm, đều có "Minh lý thẩm thế" bốn chữ ra. Duy xuất thế học, như Tôn, Bàng, Trương, Tô tứ tử tài năng, vẫn còn không chịu học. Huống nay thế gian chăng? Lại không chỉ trục vinh lợi, xí quyền hào, thường sợ khốn chi mà thôi. Sơ dư cũng không thể tin, cùng đọc 'Trường sinh thuyên yếu', 'Tu chân bí chỉ' các thư, lý minh từ tất không thể nghị. ta là ta, không phải thật đến nói, châm ngôn, khả kính có thể tiện, tung xung cử không có hi vọng. Mà khử bệnh diên niên có là đến rồi, ức cũng vẫn có thể xem là người lương thiện.

	Bàng Quyên học ba năm có thừa, nhân tiện nói tự cho là có thể, đừng nói ba năm chính là ba mươi năm cũng vô dụng. Bằng ngươi đại thánh đại hiền, xưa nay chỉ có khiêm tốn hạ hỏi. Như Hoàng Đế hỏi Quảng Thành, Khổng Tử hỏi lễ Lão Đam, Thái sử công thuyền hành thiên hạ, còn quyền quyền cố vấn hương lão thôn phu. Mà Bàng Quyên tuy tao ngộ minh sư, có tự cho là đúng chi tâm, như trùng thụ mười ba thiên binh bí, cũng không được chết tử tế thân. Sao thì rắp tâm sớm xấu cố vậy.

	Bàng Quyên đã đến hoa, phục bỏ ủy chi; mà nhưng lấy bỏ đi hoa, lòng tham sớm lộ. Bây giờ chi phụ nữ muốn chải kỹ búi tóc, phát đã đã thưa thớt, dung mạo lại một lần nữa xấu xí, mà tâm chung không thể quên tình với sắc, tất muốn giả hắn phát lấy tạp chi, son phấn lấy xóa. Ta ích phục Đức công tử kinh một cẩu chữ rồi.

	Tâm thẳng thắn trung hậu rất là khó gặp, với tứ tử ngẫu nhiên đạt được Tôn Tẫn là trung hậu. Người thời nay nhất định nói, trung hậu là vô dụng khác biệt tên, chính là Bàng Quyên ngang hàng. Y! Chẳng phải nghe tố cho rằng huyến, lễ hậu chăng các ngữ, không biết kỳ giải làm sao nói?

	Quỷ Cốc kết luận đều từ lý giải. Dư ngẫu thích thành thị trong miếu có đoán chữ, sinh ở miếu tây phòng nhỏ, ghế tựa bàn cứ tọa, nghiễm như trưởng giả. Hoàn lập nhiều người, vỉ vỉ nghe nói, đều chư sinh bối. Một người hỏi hôn thành phủ, theo niêm một dần chữ, trắc giả đoạn nói thành. Nhân lấy bút thư bản nói, bên trái là nước, bên phải là đao, lấy đao trác nước, sao có thể tuyệt đối? Lại đem cân thêm chém làm đoạn chữ, xe thêm sước là liền chữ, nói dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng. Phục đem cân thêm sước làm gần chữ, nói tự đi xưa nay Lương thượng Yên, ra mắt gần gũi trong nước âu, hậu hôn quả thành. Mà chưa nghiên cứu có được hay không, nhưng nghiên cứu lý chi minh không rõ, lại có hiệp thả Quỷ Cốc đoạn. Đến nỗi "Ngộ dương nhi vinh, ngộ mã nhi tụy", người thường không thể cùng, mà cũng không thể cường nói.

	Tôn, Bàng hai người đều lấy hoa chiếm hưu cữu, hoa cũng khác nhau, cũng khác nhau, đoạn cũng khác nhau, lấy hoa cũng khác nhau, rắp tâm cũng khác nhau. Bàng Quyên nhọc lòng tìm nghị đã lâu, dừng tìm kiếm một thảo hoa, lại không cẩn thận lấy, mà Mạnh Lãng nhổ tận gốc. Lại tư chất nhược mà bỏ, chuyển triển tìm kiếm, nhưng lấy bỏ đi hoa, không tức dâng hiến, âm nạp với tụ. Chờ một mạch tiên sinh nói ra, bắt đầu là hưởng phụng. Kỳ tâm chi hoạt trá không thường, khi quân võng thượng, đố hiền phương có thể, tự cao tự đại, đố kị cẩu độc, từ lâu định luận. Cái gọi là thành với, hình với bên ngoài, phải tương lai, trước tiên xem kỹ trước đây. Mà Tôn Tử cũng dùng lấy hoa chiếm chi, thản nhiên trước hết sinh cơ án, lấy bình cúc trình lên, tức hồi phục bình, đồng nhất lấy hoa, một táo bạo, một tĩnh dật, giống như muốn thấy hai người rắp tâm. Di thượng lão nhân thụ thư vậy, chiết Trương Tử Phòng thiếu niên vừa bạo khí, cố lệnh lấy giày nạp giày. Quỷ Cốc tiên sinh muốn thụ thư với Tôn Tẫn, đồng nhất thiếu niên mà khí được hưởng dị, sớm biết Tôn Tẫn chi đối nhân xử thế. Cố thẳng thắn thiết khu chuột lấy ngu các con cháu, tức xuất binh bí mười ba thiên lấy thụ chi, cũng cáo xưa nay. Là sư sinh tâm đầu ý hợp nơi. Lại không phải so Bàng Quyên, Tô Tần, Trương Nghi ngang ngửa một sư đệ vậy.

	Tôn Tẫn đưa Bàng Quyên hạ sơn, Quyên hứa lấy ngày khác phú quý, tất tương viện dẫn. Mà Tẫn lấy lời ấy, quả thực thực phủ kích chi, tự Tẫn tố biết Quyên ngôn ngữ không đủ tin tưởng, cố có này hỏi. Cùng Tẫn đã đến nước Ngụy nhiệm, Quyên nhặt nhạnh thị phi, gây thành đại họa, hiểm đến sát thân. Tuy nói minh thương dễ tránh, ẩn ác khó bị, cũng phúc sơ ý, thẳng thắn chưa kiểm. Nơi tịch, tham lấy binh pháp khởi nguồn. Có nói ngu đệ ngày xưa cũng Mông tiên sinh truyền thụ, lãng quên các ngữ. Tẫn độc không ký tiên sinh ngày xưa thụ thư nói Quyên không phải giai sĩ, sao có thể khinh phó các ngữ? Tung tin Bàng Quyên thề độc, toại không tỉnh ngày xưa sư báo cho nói chăng? Quan ở đây giả, tư biết nói cố hành, hành cố nói, không riêng thi chư kỷ, cũng cần cùng người.

	Tôn Tẫn không những trung trực đáng khen, tức trí nhớ cũng rất là khó gặp. Lấy mười ba thiên binh bí hơn nữa chú thích các chữ, thư đã thành bộ rồi, không phải năm này tháng khác không thể nghị ưu khuyết điểm, huống ba ngày chăng? Lấy thuần khiết chi chất đến lương sư thiện giáo, tố cho rằng cù tất nhiên là sắc, khác biệt bội thường.

	Nhan Tử vân: "Không khoe tài, không thi làm phiền." Bàng Quyên lần đầu gặp gỡ Huệ vương, liền dùng hư khuếch đại, không một thực ngữ, chỉ có cam tâm nhận tội là có thể thải. Còn nay chi vô dụng quan chức, chỉ tham tài hàng ngu nhanh hiện nay, bất kể phía sau. Ngẫu là lời hay cho biết, lợi hại thiết thân, nhất định nói làm này đầu không được, chính là Bàng Quyên nhất lưu người.

	Mặc Địch chi thức người, cũng có thể nói hiền rồi. tiến hiền thưởng mới cũng có thể nói làm rồi. Rút bạn khó khăn, thành bạn chi chí, mà sư đệ không cư công, có thể nói liêm rồi. làm việc ẩn hiện khó lường, đồ phí bôn ba, không sợ phồn làm phiền, cử hiền tiến có thể, không hề lợi muốn, có thể nói nghĩa rồi. Nhưng mà khó tránh khỏi thánh nhân chi trách, cũng là đại đạo không rõ cố vậy.

	Bàng Quyên vô nghĩa, đã không đợi nói. Song hắn gửi Tôn Tẫn thư, chưa kịp hỏi An tiên sinh giả, hoặc thỉnh thoảng xuất hiện với ý, hơi cũng cũng chưa biết. Vẫn còn trách y cay nghiệt vong bản tiểu nhân, nay quan là con em giả, với tiên sinh nơi nhiều giả dối, cùng tự lập gia, thì lại ngạo mạn ương ngạnh, không đủ cùng giáo, chẳng lẽ không phải Bàng Quyên chi tội nhân chăng?

	Bàng Quyên đố kỵ Tôn Tẫn nơi, cùng Đông Ngô Chu Du không hai. Nhưng Tôn Tử cùng Vũ hầu phẩm hạnh tuy cùng; cư chính mà tài chí khác biệt. Tôn Tử quá trung nơi, quan tâm tín nghĩa toàn giao. Vũ hầu quá trung nơi, quan tâm tận lực ủy thác. Tận lực ủy thác, cam thụ nôn ra máu, toàn giao tín nghĩa mà thụ nguyệt đủ, nôn ra máu tử trung tên tồn trúc bạch. Thì đủ xa lợi thân liệt thượng giới, ấn Tôn Tử trung trực, đã thua Vũ hầu trí biết đếm phân, Vũ hầu danh lợi, đã thua Tôn Tử quy chân mấy phần. Vừa chết là trung, một từ là tiên, hai người có thể là hai đến làm.

	Chu Du muốn hại Vũ hầu, mà càng chết bởi Vũ hầu kế sách. Bàng Quyên muốn hại Tôn Tử, mà càng chết bởi Tôn Tử chi tên. Nhiên Chu Du ngày đó không phải đố Vũ hầu tài năng, chính là nhân có một Hán Chiêu Liệt tại cố vậy. Như Bàng Quyên thì càng có thể tiến Tôn Tử sống ở kỷ thượng, cũng không quá đáng. Như thế trung trực người, sao trắc phụ lòng chăng! Tự biết tài học không kịp, cho dù quả nhiên tham đến mười ba thiên binh bí tới tay, lại kết quả hại tính mạng hắn. Như Quỷ Cốc nói tới "Thiện dùng chi vì thiên hạ lợi, không quen dùng chi vì thiên hạ hại", "Ta biết cũng tất không chết tử tế." Sao thì phàm tật có thể đố mới người, không nữa dùng với một chuyện. Như bài bạc người tiền tận là giới, như ngẫu là đến sao, cam nhẫn đông đói bụng mà phải thua với giữa trường là hưu. Còn này xem ra, Bàng Quyên tài năng học không kịp Chu Du, tàn khốc đố kị lại không bằng xa gì.

	Tô Tần, Trương Nghi muốn chào từ biệt, nói mà vân: "Nhật nguyệt như lưu, thời gian không tiếp tục." Đã biết cảnh ngắn, sao không nản lòng? Theo thầy khẩn cầu xuất thế, để tránh khỏi luân hồi. Huống gặp gỡ hiếm thấy, minh sư phản muốn chạy hồng trần rối loạn bên trong, mà đi không lường được chi đồ, không tư sĩ đường truân chiên, huống hậu quả một lần thí Tần bất lợi, một mấy chết bởi Sở thần tay chăng? Tung kiếm được phú quý tới tay, hướng vinh hoa bản lâu dài, tuy tính cách hành vi thông đạt, thực xưa làm nay bắt chước.

	'Tiên kinh' vân: "Tâm thiên không điểm ế, tính tuyệt trần phi." Nguyên là yếu nhân bính đi, phàm tục quan Phạm Lãi chi cùng Tử Phòng, chờ một mạch thành tựu thành hậu, mới bằng lòng nản lòng, từ nói độn thân xa ẩn. Nhiên lễ như Thần Long vân ẩn, hoặc tàng hoặc hiện, đã chơi thuyền quy hồ, lại tiếp tục xuất sĩ nước Tề, xưng Đào Chu công, không biết kết cục ra sao. Tuy chất mỹ thiên thành, tiếc không sư thụ. Tử Phòng cũng thiên tư thông tuệ, tỉnh thế tục chi phi thường, ngộ ân tình chi phản phúc, cùng lễ xem thời cơ, cam từ phú quý, khinh diệp vợ con. Nếu không có thông đỏ tiên sinh cất nhắc chỉ thị, cũng bất quá tích thâm sơn, cùng chim muông là quần mà thôi. Cố nói tiên tất có sư. Nay nghi Tần thân thụ Quỷ Cốc tiên sinh, đến này lương sư, tham luận đến đạo. Thượng giới có thể đãi như cất bước lạc đường, thiến nhân chỉ dẫn. Chỉ dẫn rõ ràng nói thẳng, thì bất tận hỏi lại, như rời ra hồn hào, thì tiền đồ không nghĩ. Ta ngày xưa nói, Tô, Trương hai người, từ Quỷ Cốc học giả, tuy may mắn được lương sư, mà thực không may mắn được diệu đạo vậy. 