 Đạm Du Tử bình

	Trước Triệu Túc Hầu nghe Tần tướng Công Tôn Diễn công Ngụy thủ thắng, toại muốn di binh thêm Triệu. Triệu Chính tại nguy cấp, mà Tô Tần kế muốn lệnh môn khách tất thành hướng về Ngụy, tìm kiếm Trương Nghi, kế thuộc vu gì. Hạnh nghi với Sở bất đắc chí, lại ngộ này hai □ Chiêu Dương đài nhục, bị nhốt mà về cố thổ. Thích cùng tất thành, nay nhĩ được, như nghi không bị. Chiêu Dương đánh roi nhục, yêm lưu nước Sở. Hoặc bị đánh roi hậu không phản cố hương, đừng hướng về hắn, thì tất thành chi tìm kiếm, tuy có, chung khó tránh khỏi bôn ba. Lâu ngày, lại nói nghi đến Triệu, ngày thứ năm vừa được đầu thích. Lại hậu mấy ngày nhưng không gặp, phục đầu thích hướng về từ, mà lại cố là chậm chạp. Tuy nói hành kế, nếu Tần binh tốt nhưng mà đến, tuy nhiều này tập hợp thú cơ hội duyên, cũng khó tế hiện nay chi gấp vậy. Mạnh Tử vân: "Ta chi không gặp Lỗ hầu, trời cũng" . Phàm này loại hình cũng thuộc về trời cũng. Ngựa đang rồng tất có vân, mà ẩn hiện khó lường. Cá nhất định phải nước, thì tự đang bơi lội. Diều lấy phong thế mà cao, phi ngựa đèn lấy thế lửa mà toàn trì, người lấy tiền tài là tư thân. Dùng này mấy việc, đều ở bên ngoài đồ vật, cùng bản thân toàn bất tương gặp, mà càng không thể xa rời át. Như một có sai lầm thì rồng không thể thiên kiểu, cá không thể bay múa, diều không thể cất cánh, đèn bão không thể hành động, không thể vì nhân sự rồi. Giả sử Tô Tần tuy lấy quỷ kế kích Trương Nghi sử dụng nước Tần, âm chủ Tần chuôi, nếu không đỉnh kiếm này kim ngân, lấy tế nghi các loại chi phí, cũng khó thành, này diệu kế rồi ư. Cổ vân có tiền 10 vạn thần có thể thông, từ xưa cùng nay sao chẳng lẽ. Lấy bạc là việc, sử công truyền hàng thực, Lỗ Tử luận tiền thần, doanh mưu là quỷ, cười thế rượu túc sương xa rời có thể thắng nói ư.

	Tần lấy một quốc gia độc chi Sở, Tề, Ngụy, Triệu, Yên, Hàn sáu nước. Tung Tô Tần kế giả, sáu nước thắng Tần, từ dư hôm nay luận giả, vẫn là Tần Thắng sáu nước. Tục nói thà độc trộm một chó, không thể hiệp trộm một trâu. Muốn này sáu nước quân kết hợp một lòng, lấy ngự Tần ức cũng khó chăng? Không bằng một nước Tần độc mưu sáu nước là dễ vậy. Cho dù sáu nước hợp tung diệt đến nước Tần, an biết, ngày sau sáu nước, sao tiếc rằng nước Tần từng bước xâm chiếm năm nước chăng? Cố lấy việc thế so sánh, sáu nước tất không thể thắng một nước Tần vậy. Huống sáu nước quân tâm chênh lệch không đồng đều, cản tay kiềm chế, như đối phương sáp thề vân: "Một quốc gia xé bỏ liên minh, năm nước cùng kích." Còn đang khải tranh đấu chi tâm. Như năm nước bị trách, chịu không nổi tất đầu nước Tần. Bốn nước bị trách, chịu không nổi cũng đầu nước Tần. Như thế Tần không đợi mưu chiến, sáu nước tự tướng thịt cá mà khu chi dùng hướng Tần vậy. Lấy không cần chiến mưu, vẫn còn có thể sử ra quy hàng, chẳng lẽ không phải Tần Thắng sáu nước dễ dễ ư!

	Thủ bối hợp tung minh giả tại Ngụy. Quả là không phải, mà Tề Tuyên Vương thừa Yên tang phạt lấy mười thành, thì tội lỗi lại so sánh Ngụy càng sâu, vô lý cực rồi. Tô Tần tự xướng hợp tung, phản mượn Tần nói Tề lấy cuống trở về Yên mười thành; còn nói kết Yên, Tần chi hoan; Tề đến Yên, Tần hiệu triệu thiên hạ không khó các ngữ, cho rằng cức động thấy nghe thì tuy Tề, Ngụy Nhị quốc bại minh, thực Tô Tần tự bại rồi. Lại nhân Văn phu nhân cố, ra đi nước Tề, nói Tuyên vương đi săn tốt hàng háo sắc, sĩ tự loạn, dùng Yên thừa chi, lấy thành phản gián kế sách trợ Yên. Bây giờ chi chủ chứa thiểm Trương nữ chi tâm sự, tặng cho Lý Cô, lại lấy Lý Cô chi bối không phải, thuật với trương nữ. Điệu thành Trương Lý hai nhà thành thù, thì lại hướng hai nơi các khuyên bảo giải, thực sự là a dua cẩu dung, thiết sỉ quyền thế lấy thuận là đang, thiếp phụ chi đạo giả.

	Ngụy Tương Vương tham bỉ, lại muốn đẩy Sở Hoài Vương là tung ước trường. Này chính là thằng mù cưỡi ngựa đui, tuy Trương Nghi khuynh hiểm, phản phúc vãng lai Sở, Ngụy, đem hai nước quân chủ ức du bác làm, vận tư trí, thực vưu này hai quân chi con rối, không chí giúp đỡ thành công mà thôi.

	Điền Anh là Tề tướng quốc, cũng thục này chủ chứa ngữ. Lấy ngày mùng 5 tháng 5 sinh con bất lợi, phụ mẫu là kị huý, không có này tiếu tử thẳng thắn lý nói thẳng, không phụ này một đời anh hùng rồi. Ngữ vân: "Phải tương lai, trước tiên xem kỹ trước đây." Như Điền Văn phủ cùng năm linh, tích lý chương minh, ngày khác vĩ khí, sao chờ nói ư. Chiến quốc tứ công tử, nói Tín Lăng quân Ngụy Vô Kỵ, Mạnh Thường quân Tề Điền Văn, này hai quân tốt nhất, không riêng có thể cứu nghèo khó, hùng hồn bốn phương, thức lý minh thế, mưu họa thẩm tình, tức một mức đo lường, ung dung rộng rãi khó lường. Như Bình Nguyên quân Triệu Thắng, Xuân Thân quân Hoàng Yết, sợ cùng trước hai quân có một trời một vực tướng xa. Như sáu nước quân chủ đều như Tín Lăng, Mạnh Thường nhị công tử các loại, tuy trăm tờ nghi cũng khó vãng lai đi làm thị phi, Tô Tần cũng đến toàn hợp tung kế, thắng Tần thị, cũng không được khinh đế thiên hạ rồi. Y! 