Liên tiếp mười ngày, Hứa Chiến cứ như vậy lẳng lặng khoanh chân ngồi ở trong hư không, cảm thụ được phương thiên địa này khác biệt với cái khác bí cảnh địa phương. Nhưng là trừ phát hiện một chỗ quỷ dị tế đàn bên ngoài, đối cái này Huyết Võng tổng bộ chỗ độc lập bí cảnh cũng không có cái gì cái khác cảm giác đặc biệt.

"Không đúng, nơi này thiên địa quy tắc tựa hồ có chút. . . Mỏng manh?" Hứa Chiến nhướng mày, hắn tu luyện không cần lĩnh hội thiên địa quy tắc, chỉ là mình có chút thủ đoạn có thể lấy thế giới này có quy tắc thể hiện ra, tỉ như Vẫn Tinh Pháo hủy diệt quy tắc. Bình thường Hứa Chiến cũng thỉnh thoảng tiếp xúc những thiên địa này quy tắc, chỗ mà đối đãi lâu như vậy, mới phát hiện điểm này.

"Nơi này cuối cùng ngay cả một cái hoàn chỉnh bí cảnh cũng không bằng, quy tắc mỏng manh cũng là chuyện đương nhiên." Hứa Chiến không ngừng phân tích, xem ra cũng không phải là phương này bí cảnh sáng tạo ra nơi này Ngụy Thần Cảnh cường giả, kia đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu?

Mười ngày này, Hứa Chiến cũng gặp được Huyết Võng cao tầng không ngừng có người bắt tới muốn rời khỏi Thoát Phàm Cảnh tu sĩ. Nhưng là Hứa Chiến đối với cái này làm như không thấy, bởi vì hắn không có chút nào lập trường can thiệp, hoặc là nói, Huyết Võng người không làm gì được hắn, hắn cũng không làm gì được Huyết Võng người. Mà lại Hứa Chiến có càng nhiều cố kỵ, sợ Huyết Võng thật muốn cùng mình cá chết lưới rách, kia kết quả là xui xẻo còn là hắn một lòng nghĩ phải bảo vệ người bình thường.

Dù vậy, Huyết Võng đám người xem Hứa Chiến y nguyên như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Chỉ cần Hứa Chiến tại một ngày này, như vậy bọn hắn giống như nghẹn ở cổ họng. Nhất là Huyết Võng cao tầng bên trong, có gần như một nửa nguyên Tội Ác Đế Đô nghị viên. Tràn ngập vô tận Hắc Ám Tội Ác Đế Đô, gia nhập càng thêm tà ác Huyết Võng, không làm điểm chuyện xấu ngược lại không bình thường.

Bất quá, Hứa Chiến xuất hiện, cũng khiến cái này người tận lực tránh khỏi mục tiêu. Bọn hắn đem Hứa Chiến đến hiểu thành một sự uy hiếp, để Huyết Võng không dám đối cùng Hứa Chiến có liên quan người hạ thủ.

Rốt cục, một ngày này Huyết Võng thủ lĩnh Lê Thiên nhịn không được. Hắn đi vào Hứa Chiến bên người, cũng ngồi xếp bằng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

"Làm sao? Có việc?" Hứa Chiến giương mắt lên, nhìn một chút Lê Thiên hỏi.

"Ngươi đừng tưởng rằng ở chỗ này, liền sẽ để ta kiêng kị. Coi như ngươi hủy ta cái này bí cảnh, cũng không làm nên chuyện gì. Đồng dạng, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay hủy ngươi Vạn Yêu Lĩnh, hủy Trường Vân Đế Quốc! Ngươi biết tam đại nhân loại đế quốc đế vương vì sao từ không ra mặt nhúng tay trục xuất chi địa sự vật sao? Bây giờ tu vi của ngươi cũng đến một bước này, hẳn là minh bạch." Lê Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nguyên lai cái này đã sớm là một loại quy tắc ngầm." Hứa Chiến hiểu rõ. Lại quái dị nhìn một chút Lê Thiên, nở nụ cười, "Ngươi làm gì nói với ta những này? Chẳng lẽ ta ở nơi này cái này còn ngại ngươi sự tình hay sao? Nếu như ngươi có hứng thú, ta ngược lại là cũng có thể mời ngươi đi ta Hi Vọng gia viên làm khách."

Lê Thiên bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, giận không chỗ phát tiết. Kế hoạch của hắn thi triển xuôi gió xuôi nước, nhưng là Hứa Chiến xuất hiện lại làm cho kế hoạch của hắn giảm bớt đi nhiều. Huống chi, cuối cùng mình muốn lợi dụng cái kia tế đàn, tiến về Thần Linh đại lục, nếu như Hứa Chiến tại, chẳng phải là để Hứa Chiến cũng biết Huyết Võng bí mật?

Nếu như Hứa Chiến biết Lê Thiên ý nghĩ, khẳng định sẽ cười ra tiếng. Dù sao hắn tới đây, chỉ là nghĩ đột phá Thoát Phàm Cảnh, giống Lê Thiên cùng với khác Huyết Võng nhân viên cao tầng đồng dạng, đột phá tới Ngụy Thần Cảnh mà thôi. Chỉ bất quá những ngày này hắn chậm chạp không thể quyết định, thôn phệ hắn đã có Thần Linh chi tâm.

"Ai." Hứa Chiến thở dài, tiếp tục hao tổn hạ đi cũng không được biện pháp, lưu tại trục xuất chi địa siêu cấp máy phát tín hiệu có thể đem tín hiệu cũng gửi đi đến nơi đây, dù sao thiên địa bình chướng đã càng ngày càng yếu đuối. Sớm mấy ngày thời điểm, Huyết Điệp vẫn tại nói cho hắn biết, càng ngày càng nhiều người đến đây tìm kiếm giao dịch. Lúc này Hi Vọng gia viên thực sự là sóng ngầm mãnh liệt.

"Không thể chờ đợi thêm nữa." Hứa Chiến cắn răng, từ Hồn Linh không gian lấy ra Thần Linh chi tâm. Viên này Thần Linh chi tâm còn là lúc trước Tội Ác Đế Đô một nghị viên sau khi chết lưu lại.

Ngũ thải thần quang như đầy trời thải hà phúc bắn đi ra, toàn bộ Huyết Võng bên trong kia nặng nề nồng đậm huyết vụ đều lập tức một trận thanh minh.

Lê Thiên con mắt xiết chặt, nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, "Ngươi biết tấn thăng Ngụy Thần Cảnh phương pháp?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng nói: "Cái này cũng không phải cái gì bí mật, ta đã sớm biết. Nếu như nơi này không phải trục xuất chi địa, chỉ sợ đây cũng là tấn thăng Thần Thị Cảnh phương pháp."

Lê Thiên trầm mặc một hồi, chợt xùy cười lên, "Hứ, ta đạo ngươi có bao nhiêu vĩ đại quang huy, ngươi cuối cùng bất quá cũng là đi đến con đường này phàm nhân."

Nói đến đây, Lê Thiên vậy mà đứng dậy, tha có thâm ý nhìn xem Hứa Chiến, khóe miệng liệt ra thần bí mỉm cười, nói: "Đây quả thật là một đầu đường tắt, xem ra chúng ta muốn trở thành cùng một loại người. Đã dạng này, chúng ta có lẽ có thể có cơ hội hợp tác?"

"Hợp tác? Không thể nào." Hứa Chiến chém đinh chặt sắt nói.

"Ta kỳ thật rất thưởng thức ngươi, nhưng ngươi đã lựa chọn con đường này, vậy quá làm ta thất vọng. Ta có thể nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi thật tuyển con đường này, ngươi cuối cùng cũng cùng cái khác phổ thông Thoát Phàm Cảnh tấn thăng Ngụy Thần Cảnh không có khác nhau. Ngươi cũng không tiếp tục là cái kia lấy lực lượng một người có thể chống đỡ trăm vạn đại quân Vạn Yêu Vương Hứa Chiến, mà chỉ là một cái bình thường Ngụy Thần Cảnh tu sĩ!" Lê Thiên mở miệng nói ra.

Đối với Lê Thiên đến nói, lúc này Hứa Chiến thậm chí so sau khi tấn thăng Hứa Chiến uy hiếp lớn hơn.

Thôn phệ Thần Linh chi tâm có thể tấn thăng, nhưng là hết thảy tu vi thiên phú đem hết thảy cải biến. Liền như là Minh Điệp thôn phệ Hải Thần Thần Cách đồng dạng, thiên phú lực lượng sẽ tẩy lại, mặc dù Thần Linh chi tâm cũng không có có Thần Cách uy lực như vậy, nhưng là làm ra đi đường tắt lựa chọn như vậy, bản thân chẳng khác nào từ bỏ mình lực lượng.

Mà đối với Lê Thiên, đối với tất cả Hứa Chiến địch nhân đến nói, chân chính uy hiếp, là Hứa Chiến cái kia khổng lồ khoa học kỹ thuật đại quân. Nếu như Hứa Chiến như thế lựa chọn, mặc dù sau khi tấn thăng Hứa Chiến là Ngụy Thần Cảnh, vẫn như cũ khó giải quyết, nhưng cái này khổng lồ khoa học kỹ thuật đại quân nhưng cũng sẽ tan thành mây khói.

Mặc kệ là loại nào, cũng sẽ không cải biến Hứa Chiến cá nhân đối với Lê Thiên chờ địch nhân lợi hại quan hệ. Nhưng so sánh dưới, hiện tại Hứa Chiến ngược lại là càng thêm làm người đau đầu.

Hứa Chiến tự nhiên biết Lê Thiên ý tứ, lập tức nở nụ cười, nói: "Rõ ràng là ta thôn phệ viên này Thần Linh chi tâm, có vẻ giống như nói là bị Thần Linh chi tâm thôn phệ đồng dạng? Muốn tấn thăng, phải cùng Hồn Linh hòa làm một thể. Thần Linh chi tâm là tu sĩ sau khi chết lưu lại, trong đó có tu sĩ mình lực lượng cùng Hồn Linh lực lượng, cho nên mới có thể đột phá. . ."

Lê Thiên nheo mắt, cái này Hứa Chiến biết đến so chính mình tưởng tượng còn nhiều! Bất quá lập tức lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi coi như biết những này lại như thế nào? Có lẽ ngươi có thể đem ngươi Hồn Linh thôn phệ?"

Hứa Chiến lắc đầu, vô cùng kiên định nói: "Ta là không thể nào thôn phệ ta Hồn Linh."

"Thế nào, sợ hãi thôn phệ phong hiểm? Vẫn là sợ hãi Hồn Linh phản công?" Lê Thiên tràn đầy châm ngòi nói.

Hứa Chiến khinh thường hừ một tiếng, hắn cùng tiểu la lỵ ở giữa tình cảm liền như là chiến hữu, đối với chiến hữu, hắn không thể nào làm được hại người ích ta vô sỉ như vậy.

Chỉ bất quá Hồn Linh không gian bên trong tiểu la lỵ một mực lẳng lặng trầm mặc, khi nghe Lê Thiên về sau, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt lộ ra một vòng xa nhau thương cảm.