Mười ngày sau, yêu thú bãi săn bên trong đã bố trí xong. Bí cảnh các nơi còn bố trí hứa thường dùng cho giám thị pháp trận, có thể khiến người ta tại bí cảnh bên ngoài nhìn thấy trong đó hết thảy.

Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn lối vào, lúc này nghiễm nhiên thành một cái thịnh đại hội trường, nơi này thành lập một tòa đài cao, phía trên có không ít chỗ ngồi.

Lúc này trên chỗ ngồi ngồi Trường Vân Đế Quốc các đại gia tộc gia chủ, mà tại bọn hắn chính đối diện hư không bên trên, có yêu thú bãi săn bên trong Cổ Thành hình chiếu, Cổ Thành trên cổng thành, một tuổi trẻ tướng sĩ hành lễ báo cáo: Yêu thú bãi săn đã chuẩn bị hoàn tất.

Lối vào, Trường Vân Học Viện đại biểu Hứa Chiến một đoàn người, cùng Tử Kinh Hoa học viện đại biểu Lạc Vân Tuyết một đoàn người đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, bí cảnh tranh bá thi đấu liền đem bắt đầu.

"Làm cái gì, làm sao tình cảnh lớn như vậy?" Hứa Chiến có chút im lặng, vốn cho là chỉ có học viện đồng học lão sư sẽ đến vây xem, không nghĩ tới lại kinh động đến toàn bộ đế quốc. Càng không có nghĩ tới chính là, cái này bí cảnh bên trong còn bố trí đại lượng giám thị pháp trận, không lạ sẽ dùng thời gian lâu như vậy.

"Trên đài cao cái kia đầy người kim quang lóng lánh chính là không phải phụ thân của ngươi?" Tư Mã Hiên nhỏ giọng hướng Kim Vạn Sơn nói.

Kim Vạn Sơn mặt đen lên giải thích nói: "Mới không phải, trời mới biết hắn là gia tộc nào gia chủ, dù sao không phải đại gia tộc nào."

Tư Mã Hiên nhẹ gật đầu, nói: "Nói cũng đúng, Kim gia thế nhưng là Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất gia tộc, cũng sẽ không ngồi tại cuối cùng."

Cùng Trường Vân Học Viện đội ngũ khác biệt, Tử Kinh Hoa học viện học sinh bên trong một mảnh nghiêm túc, tựa hồ cũng nhiễm lên Lãnh Phong mao bệnh, bầu không khí có chút kiềm chế. Lâm Tiểu Sơn huynh muội thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến, tựa hồ có lời muốn nói.

Cuối cùng, Lâm Tiểu Sơn vẫn là cho Hứa Chiến đưa cái ánh mắt, Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Minh Điệp sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn có chút suy yếu. Hứa Chiến nhịn không được hỏi: "Minh Điệp, ngươi những ngày này đi đâu? Ngươi thật giống như có chuyện gì giấu diếm ta?"

Minh Điệp nghe thần sắc ngưng trọng lắc đầu, nàng cơ hồ là tại một khắc cuối cùng mới chạy tới nơi này, kém chút liền bỏ qua bí cảnh tranh bá thi đấu thời gian."Không có. . . Không có gì."

Hứa Chiến còn nghĩ tiếp tục truy vấn, bí cảnh tranh bá thi đấu đã tuyên bố bắt đầu.

Bí cảnh cửa vào mở ra, tất cả mọi người tranh nhau tiến vào bên trong.

Tuy nói bí cảnh tranh bá thi đấu có ba cái khâu, nhưng nói trắng ra là đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tốc độ!

Vô luận là vòng thứ nhất đua tốc độ, vẫn là vòng thứ hai cướp cờ, thậm chí là vòng thứ ba tìm thần điện chỗ, đều cùng tốc độ móc nối, cái nào học viện tốc độ nhất nhanh, cái nào học viện liền cuối cùng thắng được.

Thắng được người đem đại biểu Trường Vân Đế Quốc mạnh nhất học viện, đi sứ Xích Dương. Cái này không chỉ là danh dự vấn đề, còn liên quan đến hai học viện lớn âm thầm nhiều phiên đọ sức.

Hứa Chiến không dám chần chờ, cùng Minh Điệp cũng nắm chặt tiến vào bên trong.

Học viện cái này lâm thời hội trường, ánh mắt mọi người ngược lại định hướng trong hư không to lớn màn ánh sáng, pháp trận đem hết thảy đều hình chiếu ra, khiến mọi người có thể chú ý tới cái này tuổi trẻ các thiên tài nhất cử nhất động.

Từ Cổ Thành điểm truyền tống ra, Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao lao nhanh ra Cổ Thành, riêng phần mình chạy phương hướng khác nhau, hiển nhiên trước đó đã làm đủ chuẩn bị. Mà Hứa Chiến bọn hắn thì là tụ tập cùng một chỗ, nguyên địa bất động.

Khi Hứa Chiến cùng Minh Điệp thân ảnh cũng từ điểm truyền tống ra lúc, bọn hắn nhao nhao vây quanh.

Chỉ thấy Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng huy động, từng cái to lớn Nhiệt Khí Cầu xuất hiện tại vốn là cũng không rộng lắm Cổ Thành quảng trường, mỗi một cái Nhiệt Khí Cầu ở giữa đều lưu lại đầy đủ khoảng cách, trong chốc lát toàn bộ quảng trường đều bị tràn đầy.

"Các ngươi Hồn Linh không gian thật chứa không nổi cái này?" Hứa Chiến có chút không quá vui lòng nói.

"Có thể chứa nổi cũng không giả, cái đồ chơi này lên không quá chậm, nghĩ tại Cổ Thành bên ngoài sử dụng dường như rất nhỏ khả năng, yêu thú cũng sẽ không cho chúng ta cơ sẽ, ngược lại sẽ để chúng ta trở thành bia sống." Tư Mã Hiên ngừng dừng một cái, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đừng quên, ngươi cuối cùng cùng thú nhân đạt thành hiệp nghị, thế nhưng là đem yêu thú hố không nhẹ. . ."

Kim Vạn Sơn cũng nói bổ sung: "Không sai, ngươi là không biết, những cái kia tiến đến bố trí bí cảnh tranh bá thi đấu tương quan công việc Hoàng Thành quân coi giữ, bọn hắn cũng không có ít gặp được phiền phức. Nếu không phải bọn hắn về sau tăng phái nhân mã, cái này bí cảnh tranh bá thi đấu kém chút liền không thể cử hành. Ta nhìn chúng ta vẫn là hành sự tùy theo hoàn cảnh, tìm xem vách đá cái gì. Đúng rồi. . ."

Kim Vạn Sơn nói, móc ra một đại quyển địa đồ hướng Hứa Chiến giương lên, "Thật không thể tin được bản đồ này vậy mà là ngươi họa."

Hứa Chiến sững sờ, lúc này mới phát hiện đồng học nhân thủ một tấm bản đồ, tại trên địa đồ chỉ trỏ, có mấy cái đồng học tại châu đầu ghé tai tựa hồ thương lượng cái gì.

"Các ngươi cũng có chuẩn bị? Làm sao ta không biết?" Hứa Chiến hiếu kì hỏi.

Hạ Liên Tuyết trợn nhìn Hứa Chiến một chút, "Hừ, ngươi có thể biết cái gì? Những ngày này ngươi cùng Minh Điệp một cái nghẹn trong nhà chỉ lo tu luyện cửa đều không ra, một cái liền triệt để mất tích, kế hoạch của chúng ta nhưng không có các ngươi, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

"Cái này. . ." Hứa Chiến im lặng cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, Hứa Chiến nói: "Cái này nhiều không có ý tứ. . ."

"Đừng không có ý tứ, ngươi không phải biết thần điện chỗ ở đây sao? Nơi này khắp nơi đều có pháp trận giám thị, không có pháp trận địa phương cũng có loại này giám thị cơ quan. . ." Thượng Quan Tử Huyên nói, chỉ hướng phụ cận chính giữa không trung phi hành máy móc chim, lúc này có mấy cái máy móc chim tại bọn hắn Nhiệt Khí Cầu bên cạnh bồi hồi, tựa hồ là muốn đem bọn hắn lên không một màn hoàn toàn truyền thâu đi ra bên ngoài màn ánh sáng bên trên.

Thượng Quan Tử Huyên tiếp tục nói: "Ngươi cùng Minh Điệp trực tiếp đi tìm thần điện, tốt nhất mang một con loại này máy móc chim, tốt có thể chứng minh ngươi thật có thể tìm tới."

Hứa Chiến hiểu rõ nhẹ gật đầu, nguyên lai là đem nhiệm vụ này giao cho mình.

Đám người lại thương lượng một phen, riêng phần mình lên đường.

Nhiệt Khí Cầu dần dần lên không, sau đó lần lượt từng thân ảnh từ Nhiệt Khí Cầu bên trong nhảy xuống, nhanh chóng lướt đi ra ngoài.

Bí cảnh tranh bá thi đấu, chính thức bắt đầu!

Thượng Quan Tử Huyên hơi trễ một bước, lúc này mới mới vừa lên Nhiệt Khí Cầu rổ treo. Hứa Chiến vừa định đi qua lại nói vài lời, Thượng Quan Tử Huyên mặt lạnh lấy trực tiếp điểm Hỏa, lên không, căn bản cũng không cho Hứa Chiến cơ hội.

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, từ từ ngày đó đối Thượng Quan Tử Huyên làm ra hứa hẹn về sau, gặp lại Thượng Quan Tử Huyên thời điểm, đối phương đều là một mặt lạnh lùng, Hứa Chiến cũng không biết trong lòng đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên nghĩ đến trước đó Lâm Tiểu Sơn tựa hồ muốn tìm mình, tất cả nhìn quanh sau cũng không có phát hiện cái này thân ảnh của hai người. Phủi một chút bên cạnh máy móc chim, thầm nghĩ trong lòng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Xem ra là không muốn để cho người khác biết a."

Nói đến cái này máy móc chim ngược lại cũng có hứng thú, Hứa Chiến ném một lần phát hiện, Thần Linh đại lục ở bên trên không chỉ trận pháp cao thâm, ngay cả cơ quan này thuật cũng không đơn giản! Nếu là mình có thể lợi dụng những này, nói không chừng. . .

"Hứa Chiến, chúng ta cũng đi thôi." Minh Điệp nhỏ giọng nói.

Hứa Chiến thu hồi suy nghĩ, nhẹ gật đầu. Trong lòng biết Lâm Tiểu Sơn huynh muội khẳng định sẽ tìm mình, chỉ là không biết ở nơi đó chờ đợi mình, không biết nên hướng cái kia thời điểm ra đi, Minh Điệp lại tại trước dẫn đường.

Hứa Chiến có chút kỳ quái, Minh Điệp là biết thần điện chỗ, dù sao bọn hắn lúc ấy thế nhưng là tại kia tu dưỡng hơn một tháng, nhưng Minh Điệp lúc này mang đường lại hoàn toàn tương phản.

Lại nhìn Minh Điệp biểu hiện có chút kỳ quái, trước đó câu hỏi của mình nàng cũng không trở về. Hứa Chiến mang theo đầy mình nghi hoặc đi theo Minh Điệp sau lưng.

Ra khỏi thành về sau, Minh Điệp tăng nhanh tốc độ tại núi rừng bên trong xuyên qua, kia máy móc chim mặc dù thần kỳ, nhưng căn bản theo không kịp tốc độ của hai người, không bao lâu liền đem máy móc chim cho bỏ rơi.

Lại một lát nữa, Minh Điệp ngừng lại, tử quan sát kỹ chung quanh. Nơi này cũng không có có người khác hoạt động vết tích, hiển nhiên không có bị bố trí trận pháp. Tiếp tục tiến lên, hai thân ảnh đã tại loại kia đợi đã lâu, rõ ràng là Lâm Tiểu Sơn huynh muội.

"Các ngươi. . ." Hứa Chiến không hiểu ra sao, nhìn về phía Minh Điệp nói: "Ngươi mấy ngày này chẳng lẽ cùng bọn hắn hai cùng một chỗ a? Các ngươi có chuyện gì muốn nói với ta?"

Lâm Tiểu Sơn cảnh giác nhìn bốn phía, Minh Điệp nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nơi này an toàn. Ta trước đó tại Minh bộ đội học qua một chút, có thể phán đoán nơi này phải chăng có giám thị trận pháp."

Nhìn xem ba người bộ dáng như lâm đại địch, Hứa Chiến nhịn cười không được cười, trực tiếp thần niệm kêu gọi tiểu la lỵ, "Quét hình một chút."

Tại hắn cái này Vũ Trụ Chiến Thần trước mặt làm ngược nghe lén, thật làm cho Hứa Chiến có chút im lặng.

Tiểu la lỵ có thể điều tra phạm vi so Hứa Chiến thần niệm thăm dò khoảng cách xa hơn một chút, tại tăng thêm có thể triệu hoán máy quét, chung quanh một ngọn cây cọng cỏ đều có thể thăm dò rõ ràng. Dù là năm trăm mét ngoài có một cây cỏ nhỏ bị giẫm đứt rễ, đều có thể biết được.

Từng chuỗi số liệu phân tích về sau, Hứa Chiến có thể xác định, nơi này trừ mấy người bọn họ hoạt động vết tích bên ngoài, không còn gì khác.

"Ngươi còn cười! Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ nguy hiểm cỡ nào?" Minh Điệp thần tình nghiêm túc nói.