Chỉ chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Hứa Chiến bọn người trùng trùng điệp điệp tiêu diệt một con yêu thú sào huyệt, gần trăm yêu thú bị bọn hắn toàn bộ tru sát. Mà bọn hắn lúc này cũng khoảng cách Cổ Thành càng ngày càng xa, sắp tiếp cận yêu thú bãi săn cái này Thần Linh bí cảnh biên giới.

Trong lúc đó không ngừng có thành bầy yêu thú cùng thú nhân bộ đội đến đây đuổi giết bọn hắn, bất quá tại điều tra phương diện, có hồng ngoại kính viễn vọng bọn thủ vệ nhưng so với cái kia Cẩu tộc người mạnh quá nhiều, mà trên người bọn họ y phục tác chiến, để một chút phi hành yêu thú đều không thể điều tra đến.

Hoàn toàn chính là trang bị nghiền ép, để Hứa Chiến cùng các bạn học tại yêu thú bãi săn bên trong thông suốt không trở ngại, an tâm lịch luyện.

Trải qua ba tháng xuống tới, các bạn học nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt dần dần từ cảm tạ đến ỷ lại, chuyển biến quá trình bên trong có vô số lần chấn kinh, không thể tin được.

Tại yêu thú này bãi săn, dù là binh lực so với bọn hắn nhiều hơn gấp mấy lần địch nhân, Hứa Chiến cũng có thể thong dong ứng đối, vô số lần chiến đấu xuống tới đúng là bên người không một người bỏ mình, xuất thần Nhập Hóa chiến thuật, quỷ dị khó lường mưu kế, vô cùng nhạy cảm chiến tranh khứu giác, làm cho tất cả mọi người đối Hứa Chiến thật sâu tin phục.

"Cái này đều nửa tháng, cũng không gặp yêu thú cùng thú nhân truy kích bộ đội, chẳng lẽ bọn hắn từ bỏ đuổi giết chúng ta sao?" Một trận cuồng phong thổi qua, hình thể từ mập mạp trở nên tráng kiện Kim Vạn Sơn xuất hiện tại Hứa Chiến bên người.

Bây giờ Hứa Chiến đã tu luyện đến Tố Linh Cảnh thất trọng, mà những bạn học khác tại Hứa Chiến linh thạch duy trì dưới, còn có không ngừng lịch luyện chiến đấu, cũng đang bay nhanh tăng thực lực lên, cơ hồ toàn bộ muốn tu luyện đến Tố Linh Cảnh lục trọng. Mà lớp tinh anh một chút đồng học, đuổi sát Hứa Chiến bước chân, sắp đột phá.

"Hẳn là đi, bọn hắn ăn quá nhiều thua lỗ, cũng nên học tinh." Hứa Chiến nhẹ gật đầu. Nửa tháng trước, bọn hắn gặp một mình truy kích Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn, Hứa Chiến đầu tiên là mang theo đám người đánh du kích, các loại âm mưu thủ đoạn hết thảy sử ra, tại Thị Huyết Trường Tí Viên số lượng không đủ một trăm lúc, trực tiếp xông qua một phen huyết chiến, kém chút liền diệt bọn này Thị Huyết Trường Tí Viên.

Từ kia bắt đầu, liền không còn có yêu thú cùng thú nhân dám truy kích Hứa Chiến. Mà các bạn học cũng là lòng tin mười phần, ngay cả Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn đều không e ngại, bọn hắn tại yêu thú này bãi săn cơ hồ có thể xông pha.

"Vậy chúng ta lúc nào đi Cổ Thành, cùng những tên kia chơi lên một trận?" Kim Vạn Sơn kích động, hưng phấn nói.

Hứa Chiến liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi tỉnh lại đi, nếu thật là cứng đối cứng, chúng ta dạng này tương đương trực tiếp chịu chết. Người ta dĩ dật đãi lao lấy thủ đối công, nói không chừng bọn hắn bây giờ liền đang Cổ Thành bày ra Thiên La Địa Võng , chờ chúng ta đi qua đâu. Không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến."

"Thế nhưng là chúng ta tiến yêu thú này bãi săn, đã nhanh mười tháng, học viện quy định chỉ có nửa năm. . ." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến thở dài, cái này chỉ sợ là tất cả đồng học trong lòng đều đang lo lắng vấn đề. Nếu bọn họ chậm chạp không đi ra, thế giới bên ngoài sợ rằng sẽ lộn xộn. Ở đây những bạn học này, đều là các đại gia tộc tâm can bảo bối, gia tộc hi vọng, nếu như bọn hắn thật đều chết ở chỗ này, chỉ sợ đối những gia tộc kia đến nói là cái vô cùng nặng nề đả kích.

"An tâm tiếp tục tu luyện, nhân cơ hội này tranh thủ thời gian kiếm nhiều một chút điểm tích lũy." Hứa Chiến nói.

"Thế nhưng là nhiệm vụ của chúng ta đều làm xong, nào giống ngươi, vậy mà phát rồ đem tất cả nhiệm vụ đều tiếp. . . Bây giờ ngươi nhiệm vụ cũng đều hoàn thành đi, thật khó tưởng tượng ngươi sẽ đạt được bao nhiêu điểm tích lũy." Kim Vạn Sơn buồn bực nói.

Hứa Chiến cười vui vẻ, cái này chỉ sợ là cho đến trước mắt, vì số không nhiều chuyện tốt. Bất quá cũng không giống như Kim Vạn Sơn nói, hắn nhiệm vụ còn có hai cái không hoàn thành. Chính là kia hai cái thập tinh nhiệm vụ!

Một cái điều tra thú nhân tung tích, mẫn diệt đối phương kế hoạch.

Một cái điều tra lần trước lớp tinh anh học sinh, đem kẻ phản nghịch toàn bộ tru sát.

Cái này chỉ sợ phải đợi đến cùng thú nhân Cổ Thành một trận chiến về sau, mới có thể hoàn thành.

Bây giờ Hứa Chiến chỉ có thể chờ mong, thú nhân sẽ không lại tìm tới một khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Đồng thời, Hứa Chiến cũng có chút sầu lo, như thú nhân không tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, cũng y nguyên mở ra tế đàn thông đạo. . . Như cái này tế đàn thông đạo liền mở ra tại Cổ Thành bên trong. . .

Hứa Chiến có chút đau đầu, những chuyện này quá phiền toái, việc cấp bách còn là tiếp tục tu luyện đi.

"Tất cả mọi người chú ý, những này thiết giáp tê giác da nhưng là thượng hạng đồ phòng ngự chế tác vật liệu, đừng sợ khó khăn, toàn bộ thu thập. Ta kia y phục tác chiến không có quá lớn phòng ngự tác dụng. Còn có, cái này thiết giáp tê giác nội tạng không thể ăn. . ."

Hứa Chiến như là bách khoa toàn thư rơi xuống mệnh lệnh, một chút các bạn học cũng đều bận rộn trợ giúp quét dọn chiến trường. Mấy ngày này trôi qua, Hứa Chiến cũng vì bọn họ đều phối hợp y phục tác chiến cùng thông tin tai nghe, cùng cái khác thủ vệ đồng dạng.

"Làm gì đâu, còn có việc?" Hứa Chiến đang muốn cho một đầu thiết giáp tê giác lột da, phát hiện Kim Vạn Sơn còn đứng ở chỗ này.

"Cái kia, nếu như thời gian ngắn không đi Cổ Thành cùng thú nhân một trận chiến, liền lại mượn ta một ngàn linh thạch đi." Kim Vạn Sơn cắn răng, trong lòng có chút đau lòng.

"Ừm tốt, tính đến cái này một ngàn, ngươi hết thảy thiếu ta ba ngàn linh thạch, 1 so với 2 để tính, rời đi yêu thú bãi săn sau được trả ta sáu ngàn." Hứa Chiến từ Hồn Linh không gian bên trong chuyển ra linh thạch, lại đến: "Ngươi sẽ không phải là không nỡ những linh thạch này, mới nghĩ đến nắm chặt cùng thú nhân quyết chiến a?"

"Nào có! Ta thiếu tiền sao?" Kim Vạn Sơn nghiêm túc nói. Làm Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất chi tử, lời này xác thực có thể tin. Nhưng thời gian dài như vậy tiếp xúc xuống tới, liền ngay cả những thủ vệ kia đều biết, cái này Kim Vạn Sơn xem tài như mạng. . .

Lấy được linh thạch, Kim Vạn Sơn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Hơn mấy chục cái đồng học đều hỏi ngươi mượn linh thạch, mỗi người mượn số lượng còn đều không giống, ngươi thế nào liền nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"

Hứa Chiến cười ha ha, không có trả lời. Thật làm cho chính hắn nhớ, kia căn bản cũng không chịu có thể. Đừng nói có nhớ được không, Hứa Chiến ngẫm lại đều cảm thấy phiền phức.

"Cái này còn nhờ vào ta cái này đáng yêu khuê nữ!" Hứa Chiến quay người cười nhìn về phía tiểu la lỵ.

"Đó là đương nhiên!" Tiểu la lỵ đắc ý cong lên đầu.

Thanh lý chiến trường về sau, Hứa Chiến gọi ra màn hình, trong màn ảnh hiển hiện chính là yêu thú bãi săn bên trong địa đồ, mỗi khi đi qua một chỗ, tiểu la lỵ liền sẽ trực tiếp ghi chép lại. Bây giờ bản đồ này đã hoàn thành hơn phân nửa, mà lại phía trên phi thường kỹ càng, miêu tả sơn thủy hoàn cảnh, cùng xuất hiện yêu thú.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Tiểu la lỵ tò mò hỏi.

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng nói: "Nguyên bản tất cả mọi người đang chạy trối chết, bất chấp những thứ khác. Bây giờ tại yêu thú này bãi săn, chúng ta cũng coi là một cỗ không kém thế lực, không cần lại hướng trước đó như thế bó tay bó chân. Lần này tiến vào yêu thú bãi săn đồng học có hơn mấy trăm người, lần trước lớp tinh anh học sinh còn có ban phổ thông học sinh cộng lại cũng không ít. . . Ta không tin tưởng bọn họ đều bị thú nhân bắt."

"Dù sao chúng ta có máy phát hiện nói dối, cũng có thể đơn giản phân biệt ra được. Lại nói, rời đi nơi này, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ bị mật thiết giám thị quan sát. Có thể cứu một cái là một cái đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Cuối cùng, Hứa Chiến lại bổ sung một câu, nói: "Trọng yếu nhất chính là tìm tới Thị Huyết Trường Tí Viên hang ổ, đây mới là tai họa ngầm lớn nhất! Thị Huyết Trường Tí Viên sinh sôi tốc độ cùng tốc độ phát triển cực nhanh, thực lực tăng trưởng tốc độ rất chậm. Lần này có thể đồng thời xuất hiện mấy trăm con thực lực tại Tố Linh Cảnh bát cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên, nơi ở của bọn nó bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên số lượng chỉ sợ không ít."

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Hứa Chiến quy hoạch tiếp xuống tiến lên lộ tuyến. Chiến trường nhanh quét dọn xong, Hứa Chiến thông qua tai nghe đối các bạn học nói: "Đều đến ta nơi này một chút, phát linh thạch."

Lời này vừa nói ra, tất cả đồng học đều thả ra trong tay sống giao cho bên cạnh thủ vệ, tụ tập tới.

"Cái kia ai? Ngươi lần trước nhận ba trăm linh thạch còn chưa dùng hết sao?" Hứa Chiến chỉ vào một ban phổ thông đồng học nói.

Tên kia ban phổ thông đồng học có chút xấu hổ, hắn cùng những người khác cũng không thể so, hắn là số không nhiều mấy cái lạnh môn tử đệ. Hứa Chiến kia hố người 1 so với 2 dự chi so liệt để hắn không dám quá lãng phí.

"Không có. . . Không có đâu." Tên kia đồng học lắc lắc đầu nói.

"Cho ngươi thêm năm trăm, trước dùng đến. Không cần sợ trả không nổi, thực lực nếu là theo không kịp, ngươi có lẽ đều mất mạng còn." Hứa Chiến trực tiếp lấy ra năm trăm linh thạch, đặt ở người kia trước người, lại nói: "Còn có, thực lực ngươi nếu là theo không kịp, liên lụy người khác nhưng sẽ không tốt. Yên tâm đi, sau khi ra ngoài, linh thạch này có thể từ từ trả, ta không thúc ngươi."

Tên kia đồng học đỏ mặt lên, cắn răng thu hồi linh thạch.

Những người khác đối cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên Hứa Chiến đã làm như vậy không chỉ một lần hai lần. Tất cả mọi người tại Hứa Chiến "Khích lệ" phía dưới, đều cố gắng tu luyện, sợ kéo người khác chân sau.

Kỳ thật bọn hắn biết Hứa Chiến còn có một cái khác dụng ý, đó chính là sợ người khác không có ý tứ cùng hắn mở miệng mượn linh thạch, mỗi tháng luôn có như thế một lần, Hứa Chiến sẽ đem tất cả mọi người triệu tập lại. Chỉ bất quá để đám người nghi ngờ là, cái này Hứa Chiến tốt giống biết tất cả mọi chuyện giống như. . . Nên có người linh thạch sử dụng hết về sau, thậm chí không cần mở miệng, Hứa Chiến mình liền đưa tới cửa tới.