Toàn bộ bầu trời màn ảnh bao phủ xuống, Tội Ác Đế Đô bên trong tất cả mọi người, Vạn Yêu Quân trăm vạn chi chúng, tất cả ngửa đầu nhìn lên bầu trời màn ảnh người, toàn bộ vì thế mà kinh ngạc, yên tĩnh như chết tràn ngập ra, một cỗ không nói được cảm giác đè nén làm cho tất cả mọi người trong lòng kìm nén đến hoảng.

Ngoài dự liệu kết quả, làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt. Bọn hắn có người tin tưởng Hứa Chiến có thể thắng, nhưng lại tuyệt đối không thể tin được trong mắt mình nhìn thấy đồng dạng, Hứa Chiến sẽ đoạt được như thế nhẹ nhàng. Phần lớn người thậm chí đều cảm thấy Hứa Chiến chí ít sẽ rất chật vật, thậm chí sẽ thua trận.

"Kế tiếp!" Hứa Chiến thanh âm vang lên lần nữa, Tội Ác Đế Đô bên ngoài, vang dội thông thiên hò hét thanh âm, thanh âm như sấm bên tai, thẳng tới chân trời, phảng phất trăm vạn đại quân cùng nhau công thành.

Quan chiến trên ghế, kia hơn hai mươi vị cường giả ngồi không yên, nhất là lý thanh chủ tử, sắc mặt cứng ngắc, âm trầm hết sức khó coi.

"Bất quá chỉ là lĩnh vực hình thức ban đầu mà thôi, có cái gì hiếm lạ?" Một người khinh thường nói.

Một người khác tranh thủ thời gian bổ sung: "Lĩnh vực hình thức ban đầu so nguyên tố hóa cao cấp hơn, tự nhiên có thể nhẹ nhõm làm được thực lực nghiền ép."

Bọn hắn phải mau sớm đem Hứa Chiến rung động miểu sát cho qua loa quá khứ, bằng không, tất cả Thuế Linh Cảnh tu sĩ bao quát phía sau bọn họ người trẻ tuổi, đều đem đánh mất đấu chí.

Nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là có thể tại Thuế Linh Cảnh lĩnh ngộ lĩnh vực hình thức ban đầu, cùng tại Thuế Linh Cảnh trực tiếp tu Luyện Thần kỹ người không kém cạnh, thậm chí tại thiên tư bên trên vượt ra khỏi cái sau vô số lần. Há lại dăm ba câu liền có thể khiến người ta tâm không sợ gì sợ?

"Xinh đẹp!" Hứa Long thành cười lên ha hả, tay vịn tỏ ý vui mừng. Vạn Yêu Quân bên trong đối Hứa Chiến cũng không coi trọng mấy tên Đại tướng, cũng đều nhíu mày lại, hiển nhưng kết quả này cũng để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lĩnh vực hình thức ban đầu mặc dù cường đại, nhưng là phạm vi lại không đáng giá nhắc tới, mà lại Hứa Chiến mặc dù lĩnh ngộ Thần Linh chi tâm, muốn thời gian dài phóng thích lĩnh vực hình thức ban đầu tự nhiên cũng không có khả năng. . ." Quan chiến trên ghế, một người nhẹ nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng phủi một chút quá khứ, nhẹ hừ một tiếng.

Hứa Long thành mấy người thì có chút tức giận, cái này rõ ràng là đang nhắc nhở người khác Hứa Chiến nhược điểm!

Quả nhiên, trải qua hắn nói chuyện, lập tức có người có tự tin, cho dù là xa luân chiến, bọn hắn cũng có thể chiến thắng Hứa Chiến!

Hứa Chiến đem đây hết thảy đều thu hết trong mắt, mặt ngoài nhìn không ra nét mặt của hắn, nhưng trong lòng lại đã nở nụ cười. Muốn chấn nhiếp những người này, giết một cái căn bản không đủ.

"Ta đến cùng ngươi tác chiến!"

Quan chiến trên ghế, một người trẻ tuổi mặc áo trắng nhẹ nhàng nhảy lên lôi đài, khuôn mặt trắng nõn như thanh niên bình thường, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ tâm cơ lòng dạ.

"Là hắn? Thiết Giáp Minh, Tiền Sương?"

Người vây xem bắt đầu châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, quan chiến trên ghế bầu không khí cũng lập tức thả lỏng.

"Tại hạ Tiền Sương, lĩnh giáo Vạn Yêu Vương cao chiêu!" Tiền Sương có chút chắp tay, trên mặt ý cười không giảm. Dù không bằng lý thanh như vậy cuồng ngạo tự tin, nhưng con ngươi chỗ sâu lại đã sớm đem thắng bại viết ra.

"Mời!" Hứa Chiến một tay làm một cái tư thế xin mời. Chung quanh bạo động chỉ có thể chứng minh người trước mắt này thực lực cường đại, nhưng là chỉ cần không tới Thoát Phàm Cảnh, hắn liền không sợ hết thảy.

"Thiết Giáp Minh vì Vạn Yêu Lĩnh bên trong số một số hai thế lực, Tiền Sương càng là Thiết Giáp Minh minh chủ Đại công tử, một thân thực lực đã sớm đạt tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, càng là đã sớm mò tới lĩnh vực biên giới, nhưng cũng không có ngưng tụ ra lĩnh vực hình thức ban đầu, mà là trước diễn hóa thần kỹ! Mặc dù lĩnh vực chưa thành hình mà diễn Hóa Thần kỹ, thần kỹ sẽ tàn khuyết không đầy đủ, nhưng lại so bình thường bí kỹ, tất sát kỹ muốn càng thêm cường đại!"

Vạn Yêu Quân chín đại đem bên trong, một người nhẹ giọng tự nói, nhưng hắn lẩm bẩm lại truyền toàn bộ Tội Ác Đế Đô đều nghe thấy, cái này rõ ràng là phải nhắc nhở Hứa Chiến!

Quan chiến trên ghế, có sắc mặt người bất mãn, tên kia Đại tướng nhẹ nhàng cười một tiếng, đến mà không trả lễ thì không hay, hắn muốn vì Hứa Chiến lật về một thành.

Hứa Chiến khẽ gật đầu một cái, trong lòng cảm kích, nhưng cũng không có e ngại lùi bước, vẫn như cũ lẳng lặng nhìn Tiền Sương.

Đối mặt Vạn Yêu Quân Đại tướng phá, Tiền Sương không có chút nào không vui, ngược lại cười ha hả nói: "Các ngươi biết đến tin tức đều quá ít, không bằng ta đến nói cho các ngươi biết?"

Ngay sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Hứa Chiến, lấy một bộ ưu thế tuyệt đối tư thái chậm rãi mở miệng, nói: "Ta Tiền gia Hồn Thuật đời đời truyền lại, chủ vì nguyên tố Thủy hệ. Kỹ pháp giống nhau, lĩnh vực nghĩ thông suốt. Lĩnh vực của ta mặc dù ngay cả hình thức ban đầu đều không có, nhưng là ta lại đã sớm biết lĩnh vực của ta là cái gì, đây cũng là vì cái gì ta ưng có thể diễn hóa xuất thần kỹ, các ngươi nói sai một điểm, đó chính là,  ta thần kỹ nhưng không có không trọn vẹn!"

Toàn trường xôn xao, tất cả mọi người lập tức kinh hãi. Liền ngay cả Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng Minh Hổ đều toàn thân chấn động, cái này muốn so hắn chuyên môn bồi dưỡng ra được Thiên cấp sát thủ còn cường đại hơn!

"Ta có một chuyện không rõ." Hứa Chiến cau mày nói.

Tiền Sương trên mặt ý cười càng hơn, mở miệng nói: "Phải chăng liên quan tới thần kỹ tu luyện? Cũng đúng, đối với ngươi mà nói, chỉ sợ còn không bằng phổ thông gia tộc tử đệ." Một lời ra, Hứa Long thành trực tiếp nổi giận, nếu không phải giữa sân các đại cao thủ khí cơ dẫn dắt, hắn hận không thể trực tiếp một bàn tay chụp chết tiểu tử này.

Đây không phải minh bạch đang nói tiền nhiệm Vạn Yêu Vương chết sớm sao?

Tiền Sương trên mặt không sợ chút nào, tiếp tục nói: "Đối với ngươi mà nói, chỉ sợ tu luyện Thoát Phàm Cảnh mới có thể tu luyện tất sát kỹ đều có chút khó khăn a? Mặc dù lĩnh ngộ lĩnh vực hình thức ban đầu, nhưng là cái này thần kỹ. . . Có phải là một chút cũng sờ không tới đầu não?"

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, thanh âm bình tĩnh như trước, chậm rãi mở miệng nói: "Không, ta không hiểu là, các ngươi vì lời vô ích gì đều nhiều như vậy?"

Tiền Sương lập tức một nghẹn, ngay sau đó khí toàn thân phát run, sắc mặt đỏ lên. Toàn trường tựa hồ vang lên tiếng cười, ngay sau đó tiếng cười truyền nhiễm ra.

"Tốt, thật sự là hả giận!"

"Đây mới là chúng ta Vạn Yêu Vương!"

Ngoài thành, trăm vạn đại quân đem tội ác chi thành một mực vây quanh, mỗi một tên binh lính trên mặt đều tràn đầy cảm giác tự hào. Hứa Chiến thực lực, thái độ cùng lời nói, quá mẹ hắn sướng rồi! Khiến cái này loạn dân tử đệ còn dám phách lối?

"Tốt, đã ngươi nghĩ phải nhanh xấu mặt, vậy ta coi như không cho ngươi lưu mặt mũi." Tiền Sương trong mắt sáng lên một đạo mịt mờ bạch quang, ngũ thải thần quang ở trong đó mịt mờ khó hiện.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, huyết dịch tựa hồ dừng lại chảy xuôi, cái này lạnh tựa hồ trực tiếp lạnh đến tận xương tủy.

Trên lôi đài, cũng không sương trắng, nhưng Hứa Chiến lại rõ ràng cảm thấy nhiệt độ giảm xuống, phản ứng tựa hồ cũng chậm lại.

Tiền Sương khóe miệng có chút giương lên, vẻ đắc ý không che giấu được. Hắn nhẹ nhàng phất tay, một đạo nhỏ bé dòng nước tạo thành một cái roi, bỗng nhiên quật hướng Hứa Chiến. Như đòn công kích này tư thái, hoàn toàn liền là muốn cho Hứa Chiến một cái nhục nhã!

Khoa học kỹ thuật chi tâm chậm rãi nhảy lên, tản mát ra một cỗ nhiệt lượng, để Hứa Chiến thân thể khu trừ rét lạnh, cùng lúc đó, Hứa Chiến trong đôi mắt ngũ thải thần quang rực rỡ hào quang, một nháy mắt khôi phục lại.

"Nguyên lai là uy áp?" Hứa Chiến nheo mắt lại, đã ngươi muốn dùng chiêu này đánh lén ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Tiền Sương uy áp hắn thấy căn bản là là một bữa ăn sáng, chỉ là nguyên tố Thủy hệ tu sĩ mà thôi, lại còn muốn lấy diễn hóa thành hi hữu Băng hệ, quả thực chính là người si nói mộng.

Đối mặt đầu kia roi nước, Hứa Chiến phảng phất không nhìn thấy, một bước hướng phía trước bước ra, toàn bộ lôi đài tựa hồ nhẹ nhàng chấn động một chút, người bên ngoài trực giác cảm giác một cỗ huyết sát trang nghiêm chi khí, tựa như đại quân tề tụ ngút trời sát ý, nhưng Tiền Sương lại toàn thân cứng đờ, thậm chí trong tay dòng nước trường tiên cũng dừng lại, kém chút đều muốn tự động giải thể.

Tiền Sương hai mắt ngây dại ra, ngũ thải thần quang mơ hồ bắn ra, nhưng Hứa Chiến con ngươi lại càng thêm sáng tỏ, hoàn toàn áp chế hắn.

Tại Tiền Sương trong mắt, chung quanh không có quần chúng vây xem, không có Vạn Yêu Quân chín đại tướng, không có phụ thân của mình, Thiết Giáp Minh minh chủ, không có những cường giả khác, chỉ có. . . Một cái biển máu!

Dưới chân cảm giác được sền sệt vô cùng, phảng phất giẫm tại máu trên nước. Không, là huyết hải! Trong lòng của hắn khẩn trương cấp tốc nhảy lên, phảng phất một giây sau hắn liền muốn rơi vào huyết hải, bị huyết thủy này bao phủ.

Vô tận thi cốt lít nha lít nhít xuất hiện trong biển máu, có chỉ có nửa cái đầu, có lại trừng lớn hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

"Không. . . Không cần nhìn ta chằm chằm! Không cần nhìn ta chằm chằm, ta không phải người chết, ta còn sống!" Tiền Sương một nháy mắt tâm thần thất thủ, điên cuồng.

Người ở bên ngoài trong mắt, Tiền Sương chỉ là đột nhiên ngừng công kích, sau đó giống như phát điên.

"Uy áp khí thế?"

"Sát khí cũng có thể xem như uy áp sử xuất? Đây chính là không thua gì lực lượng lĩnh vực!"

"Như sát khí này, cái này Hứa Chiến đến tột cùng giết bao nhiêu người?"

"Mặc kệ hắn giết bao nhiêu người, cái này nhất định là cái giết người không chớp mắt ma đầu!"

Tất cả mọi người trong lòng bất an suy đoán, quan chiến trên ghế, Thiết Giáp Minh minh chủ bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp lớn tiếng mở miệng nói: "Dừng tay, trận chiến này Sương nhi thua, Vạn Yêu Vương thắng!"

Vừa mới nói xong, đúng là muốn trực tiếp cản trở lôi đài sinh tử chi chiến.

Hứa Long thành sao lại tha cho hắn? Trực tiếp xuất hiện đang quan chiến trên ghế, xuất hiện tại Thiết Giáp Minh minh chủ trước người.

Thiết Giáp Minh minh chủ căng thẳng trong lòng, liên tiếp lui về phía sau, đụng chắp sau lưng cái ghế, chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Long thành hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Tội Ác Đế Đô quốc hội liên minh là địch phải không?"

Tại Thiết Giáp Minh minh chủ bên cạnh mấy phe thế lực thủ lĩnh, lúc này căn bản không có phải giúp một tay ý tứ, dựa vào cái gì nhà khác tử đệ có thể chết, nhà ngươi nhi tử liền chết không được? Vạn Yêu Quân suất trăm vạn đại quân đến đây, chỉ cần Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, liền sẽ bộc phát tử chiến, nhưng Hứa Chiến cũng không có làm như thế. Mà là tiếp xuống lôi đài so tài, Vạn Yêu Quân chín đại đem cũng không nói gì.

Đối phương đã cho bọn hắn đầy đủ mặt mũi, Thiết Giáp Minh minh chủ lại còn chẳng biết xấu hổ muốn mạnh mẽ ngăn cản, bị Hứa Long thành để mắt tới cũng chỉ là đáng đời!

Vạn Yêu Quân chín đại đem bên trong, Hứa Long thành chiến lực thứ nhất không người dị nghị. Nhất là đối phương một thân thông thiên tu vi, tại Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong bên trong đơn đấu bên trong, hắn chưa từng thua trận!

Trước đó Vạn Yêu Quân chín đại đem không hiểu toàn bộ thân chịu trọng thương, trọng thương bên trong vừa vặn quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh đến đây, chín đại sẽ lấy thân thể bị trọng thương cùng đối chiến, về sau cơ hồ là Hứa Long thành một người cùng Sở Thiên Minh đọ sức, sau đó song phương bất phân thắng bại. Sau trận chiến ấy, quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh vang vọng đại lục, nhưng thế nhân nhưng lại không biết, Hứa Long thành mới thật sự là mạnh bên trong mạnh!

Nhất là bị Hứa Long thành gần như thế thân, những nghị viên khác cũng chỉ có thể trong lòng vì Thiết Giáp Minh minh chủ cầu nguyện.

Hứa Long thành cứ như vậy đứng lẳng lặng, không nói một lời, trong con ngươi lộ ra lạnh lùng. Hắn cũng không ý định động thủ, chỉ là lạnh hừ một tiếng, mà nối nghiệp tục quan chiến.

Trên lôi đài, Hứa Chiến từng bước một tới gần Tiền Sương, cũng không có thừa cơ đem miểu sát, ngược lại khống chế mình uy áp chậm rãi giảm bớt.

Quả nhiên, Tiền Sương trong con ngươi một đạo như có như không ngũ thải thần quang lóe lên, hắn khôi phục lại. Miệng lớn thở hổn hển, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm!

Tiền Sương cũng biết là Hứa Chiến hạ thủ lưu tình, nhưng trong lòng của hắn không phục! Vốn cho rằng muốn dùng uy áp đến chấn nhiếp Hứa Chiến, để cho mình roi nước hung hăng quật đối phương, không nghĩ tới lại phản lấy bị Hứa Chiến cho chấn nhiếp, như thế uy áp quả thực hình như lĩnh vực! Vì sao lại mạnh như vậy?

"Ngươi chỉ là vận khí tốt mà thôi, ta chân thực không nên khinh thị cùng ngươi, không phải ta nếu có tâm địa phương, ngươi căn bản không thể nào tay!" Tiền Sương cường ngạnh biện giải cho mình.

Hứa Chiến không có vấn đề nói: "Ta cũng không nghĩ lấy dùng như thế cái thủ đoạn liền chế phục ngươi, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Tiễn Minh mở miệng hỏi. Hắn đang trì hoãn thời gian, bởi vì lúc này nội tâm của hắn tràn đầy tử vong bóng ma, hai tay phụ ở sau lưng, nhưng thật ra là vì che giấu hắn không cách nào khống chế mà không ngừng tay run rẩy chỉ!

"Đã nói xong thần kỹ đâu? Để ta kiến thức một chút." Hứa Chiến mở miệng nói.

Vây xem chi chúng lập tức sôi trào, cho dù trong bọn họ có người cảm thấy Hứa Chiến chỉ là ỷ vào hắn danh tiếng của lão tử được cho tới bây giờ hết thảy, lúc này cũng bị Hứa Chiến thực lực chấn nhiếp. Cho dù thuộc về thế lực khắp nơi, cùng Hứa Chiến coi là nửa cái đối địch, nhưng lúc này cũng không nhịn được vì Hứa Chiến tốt hơn.

Tiền Sương đỏ mặt lên, trong mắt vẻ hung ác lóe lên, "Tốt, đã ngươi nghĩ kiến thức một chút, vậy coi như đừng trách ta nắm giữ không quen, thu lại không được tay. . ."

"Đừng nói nhảm, bắt đầu đi. Đừng để ta hối hận vừa mới tha ngươi một lần." Hứa Chiến không nhịn được nói.