Bối Thứ Tri Chu thế công nháy mắt đình chỉ, bọn chúng hiển nhiên phi thường sợ lửa. Cũng không lâu lắm, đúng là trực tiếp rút lui.

Yêu thú công thành, chỉ đơn giản như vậy mà nhanh chóng kết thúc, nhanh đến tất cả trên cổng thành binh sĩ đều không thể tin được.

"Lũ súc sinh, có gan đừng chạy, chạy cũng vô dụng! Ta nhất định tìm tới nơi ở của các ngươi, cho các ngươi một tổ đoan lạc!" Hứa Chiến hét lớn.

Minh Điệp cũng chấn kinh Hứa Chiến trên tay tập trung súng phun lửa uy lực, nghe được Hứa Chiến gọi hàng, nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở: "Bối Thứ Tri Chu trí tuệ cực thấp, nghe không hiểu tiếng người. . ."

"A?" Hứa Chiến sững sờ, hắn còn tưởng rằng tất cả yêu thú đều có trí tuệ, mà lại vẫn nghĩ kia Thị Huyết Trường Tí Viên, coi là những con nhện này cũng có linh tính. . .

"Ta kia cái gì. . . Biểu đạt một chút ta cảm xúc trong đáy lòng, đúng, chính là như vậy. Còn có, ta nhất định sẽ bưng cái này Bối Thứ Tri Chu hang ổ, nói làm được! Không chỉ như vậy, ta còn muốn đem cái này thành trì phụ cận tất cả yêu thú ổ điểm, toàn bộ càn quét một lần!"

Hứa Chiến cưỡng ép cho mình giải thích một đợt.

"Tạ cám, cám ơn ngươi!" Lý Đại Nhân cảm động sắp chảy ra nhiệt lệ, hắn tại dẫn người này trấn thủ thành trì nhiều năm như vậy, nhưng lần thứ nhất đụng phải có người đồng ý giúp đỡ quét dọn chung quanh yêu thú học sinh.

Những binh lính khác cũng đều cảm kích nhìn về phía Hứa Chiến, yên lặng ở trong lòng nhớ kỹ Hứa Chiến dáng vẻ.

"Truyền lệnh xuống, tại dưới cổng thành tìm phiến rộng rãi địa phương, ta cho những cái kia trọng thương binh sĩ trị liệu." Hứa Chiến ra lệnh.

Lý Đại Nhân không có kịp phản ứng, hỏi: "Cái gì?"

"Ta nói ta cho bọn hắn trị liệu!" Hứa Chiến lập lại, lập tức trực tiếp duỗi xoay tay một cái, triệu hoán ra đã từng cho Minh Điệp đã dùng qua Z- số 307 trị liệu châm, đối Lý Đại Nhân liền một châm đâm xuống.

Động tác cấp tốc, cắt triệu hoán đi ra đồ vật cổ quái kỳ lạ, để Lý Đại Nhân chưa kịp phản kháng, kia một ống lục sắc dược tề liền rót vào thể nội.

Tại tất cả mọi người ban sơ nghi hoặc, về sau ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lý Đại Nhân trên cánh tay nửa thước dài vết sẹo lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Ngươi không phải nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ sao? Làm sao, sao có thể sử dụng nguyên tố tự nhiên hệ Hồn Thuật?" Lý Đại Nhân cứng họng nói.

Hứa Chiến vỗ vỗ Lý Đại Nhân bả vai, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cần ta lặp lại lần thứ ba mệnh lệnh sao?"

"Không, không cần!" Lý Đại Nhân liền vội vàng lắc đầu, đồng thời hưng phấn rống to, "Truyền lệnh xuống, mau đem chỗ có người bị thương toàn bộ tập hợp đến dưới cổng thành đất trống!"

Hứa Chiến mắt tối sầm lại, kém chút từ lỗ châu mai bên trên té xuống, trong lòng yên lặng rơi lệ: "Đại ca, ta nói chính là trọng thương. . . Trên cổng thành cái này gần trăm mười người, từng cái bị thương, ta từng cái trị liệu tới sao ta?"

Bất quá nhìn xem tất cả binh sĩ một mặt dáng vẻ hưng phấn, Hứa Chiến cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, vất vả một phen.

Không bao lâu, dưới cổng thành lập tức vang lên từng đợt tiếng kinh hô, tiếng khen ngợi, tiếc hận âm thanh.

Kinh hô chính là Hứa Chiến thần kỳ năng lực, tán dương là Hứa Chiến tốt như vậy tâm, tiếc hận thì là Hứa Chiến tiêu hao hết từng khối Nguyên Linh Thạch. . .

Hít sâu một hơi, giúp tất cả chiến đấu bị thương người đều đánh một châm, Hứa Chiến xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên rời đi." Xong việc về sau, Hứa Chiến trực tiếp cáo từ.

Lý Đại Nhân có chút xấu hổ, muốn để Hứa Chiến lưu lại nghỉ ngơi một chút, nhưng lại sợ trì hoãn Hứa Chiến thời gian.

"Ngài tên gọi là gì? Cũng tốt để chúng ta biết đến cùng nên cảm kích ai." Lý Đại Nhân nói.

Hứa Chiến vừa cần hồi đáp, thấy được lúc trước cho mình dẫn đường tên lính kia, cười nói: "Hắn biết ta là ai."

Tên lính kia không hiểu ra sao nói: "Ta. . . Ta không biết a. . ."

Hứa Chiến ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta chính là trong miệng ngươi người kia mới!"

Nói xong, mang theo Minh Điệp xoay người rời đi, thân ảnh dần dần từng bước đi đến, chỉ để lại trầm tư suy nghĩ tên lính kia, cùng cái khác đông đảo hỏi thăm ánh mắt.

"Ta đã biết, hắn là người kia mới!" Tên lính kia cuối cùng nhớ ra Hứa Chiến là ai, bỗng nhiên vỗ tay nói.

"Con mẹ nó ngươi ngược lại là nói a!" Lý Đại Nhân một bàn tay đập vào tên lính kia cái ót, đem đập cái lảo đảo.

"Hắn là Hứa Chiến, chính là cái kia hại lần này tân sinh đều trừ một ngàn điểm tích lũy Hứa Chiến, mà lại chính hắn cũng bị trừ năm ngàn điểm tích lũy. . ."

"Hứa Chiến? Danh tự này làm sao như thế quen tai?" Lý Đại Nhân cau mày nói, sau một hồi lâu, hắn đột nhiên ngẩn ngơ, hướng Hứa Chiến rời đi phương hướng chào một cái.

Binh sĩ không hiểu, hỏi: "Lý Đại Nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

"Ngậm miệng, hắn là Vạn Yêu Vương nhi tử, Hứa Chiến!"

"Cái gì?"

Đông đảo tiếng kinh hô liên tiếp, tất cả mọi người lập tức thần sắc trang trọng, yên lặng cùng Lý Đại Nhân cùng nhau hành lễ.

"Trách không được tâm địa như thế thiện lương, nguyên lai là hắn!"

"Ta đã nói rồi, hắn vừa đến ta liền cảm giác đặc biệt an tâm, nguyên lai. . ."

Không biết thân sau xảy ra chuyện gì, Hứa Chiến đã cùng Minh Điệp rời đi tòa cổ thành này, bốn phía tất cả đều là rậm rạp đại thụ che trời, giống như rừng rậm nguyên thủy.

"Hứa Chiến, ngươi thật dự định đem phụ cận tất cả yêu thú ổ điểm hết thảy càn quét một liền?"

"Đương nhiên."

"Nhưng kia có phải hay không quá lãng phí thời gian?"

"Sẽ không, dù sao ta cũng phải thăm dò yêu thú này bãi săn, ta có cái dự định, muốn vẽ một phần đầy đủ nhất yêu thú bãi săn địa đồ, còn muốn chế định một cái cặn kẽ nhất yêu thú bãi săn công lược."

"Vì cái gì?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nghĩ a, về sau lại có tân sinh đi vào yêu thú bãi săn, mà lại mỗi người một phần công lược, kiếm điểm tích lũy, tăng thực lực lên chẳng phải là đơn giản nhiều?"

Minh Điệp y nguyên không nghĩ ra đây đối với Hứa Chiến có chỗ tốt gì.

"Đương nhiên, đây cũng là chúng ta nhận được bên trong một cái nhiệm vụ." Hứa Chiến nhún vai, trực tiếp thẳng thắn. Đông đảo nhiệm vụ bên trong, hoàn toàn chính xác có một cái chia sẻ tâm đắc nhiệm vụ, chỉ bất quá Hứa Chiến muốn làm càng thêm hoàn mỹ chút.

Hai người tiến vào rừng cây, bắt đầu bắt đầu cẩn thận. Càng làm cho Minh Điệp cảm thấy kinh ngạc là, Hứa Chiến trong rừng đưa tay càng thêm nhanh nhẹn, mà lại tính cảnh giác tựa hồ còn cao hơn chính mình!

Một chút mất tập trung, Minh Điệp trong mắt vậy mà đã mất đi Hứa Chiến tung tích, lập tức để trong lòng nàng hoảng hốt.

"Nghĩ gì thế?" Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm, dọa Minh Điệp nhảy một cái.

Minh Điệp lúc này mới phát hiện, Hứa Chiến đúng là dán tại trên cây, trên người y phục tác chiến ngụy trang thành vỏ cây nhan sắc, không nhìn kỹ thật đúng là nhìn không thấy Hứa Chiến.

"Y phục tác chiến có thể thông qua thần niệm thôi động, chờ nó tự động giúp ngươi ngụy trang, vậy quá chậm. Mà lại, nơi này khắp nơi cũng có thể xuất hiện địch nhân, bảo trì cảnh giới, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!" Hứa Chiến nhắc nhở.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, dùng thần niệm thúc động, nhưng trên người y phục tác chiến vẫn không có biến hóa.

Hứa Chiến có chút im lặng, nói: "Y phục tác chiến chỉ có thể giúp ngươi ngụy trang, lại không biết giúp ngươi ẩn thân. . . Ngươi được tùy tiện tới gần cái thứ gì mới được, tỉ như tảng đá, cây cối, thực sự không được nằm rạp trên mặt đất cũng có thể."

Minh Điệp tranh thủ thời gian đi vào Hứa Chiến bên cạnh, quả nhiên, trên người y phục tác chiến biến thành cây khô sắc.

"Sao. . . Thế nào?" Minh Điệp phát hiện Hứa Chiến còn tại nhìn mình chằm chằm, mở miệng hỏi.

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là bảo trì một chút khoảng cách, dạng này có thể mở rộng điều tra phạm vi, một người gặp được nguy hiểm, một người khác có thể chi viện. . ." Hứa Chiến bắt đầu cho Minh Điệp phổ cập khoa học một chút rừng cây tác chiến thường thức.

Minh Điệp lập tức khẽ giật mình, cảm thán nói: "Ngươi nói hình như rất có đạo lý. . . Nhưng khoảng cách xa, chúng ta lẫn nhau đều không phát hiện được đối phương làm sao bây giờ? Mà lại giao lưu cũng không thể hô to a?"

Hứa Chiến nhíu mày lại, "Như thế cái vấn đề."

"Có!" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng. Tay bên trên lập tức xuất hiện hai đỉnh rừng cây ngụy trang mũ, thật dài vành nón cúi đầu xuống liền có thể che khuất bộ mặt, mà lại cũng có được ngụy trang công năng. Mấu chốt nhất là, Hứa Chiến triệu hoán ra hai cái đầu mang thức microphone, có thể tùy thời trò chuyện.

Nhìn xem cái này kỳ quái trang bị, Minh Điệp có chút hồ đồ, kia tạo hình kì lạ mũ ngược lại là có thể lý giải, nhưng kia. . .

Hứa Chiến không nói lời gì giúp Minh Điệp mang tốt microphone, rừng cây ngụy trang mũ hướng đầu bên trên một thẻ. Ngay sau đó cũng mang lên cho mình, đi xa mấy bước về sau, thần niệm thôi động, nhỏ giọng nói: "Uy? Có thể nghe được sao?"

Minh Điệp đột nhiên mở to hai mắt nhìn, tại trong tai nàng, vậy mà xuất hiện Hứa Chiến thanh âm!

"Đây là thần niệm truyền âm sao? Đây chính là Thuế Linh Cảnh mới có thể sử dụng kỹ xảo!" Minh Điệp không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung nội tâm rung động, thử nghiệm nhỏ giọng trả lời: "Có thể. . ."

"Vậy là tốt rồi, giữ một khoảng cách, chuẩn bị tăng tốc đi tới. Thần niệm xuyên thấu qua microphone cũng có thể cảm ứng được vị trí của ta, vượt qua năm trăm mét về sau liền mất hiệu lực, chú ý!" Hứa Chiến nhắc nhở một tiếng, cả người như ẩn hình biến mất.

"Hai dặm phạm vi. . . Cái này. . ." Minh Điệp nuốt nước miếng một cái, còn không có kịp phản ứng, thần niệm xuyên thấu qua microphone quả nhiên có thể cảm ứng được microphone ở giữa liên hệ, từ đó phát hiện Hứa Chiến chỗ.

Chính chần chờ ở giữa, càng làm cho Minh Điệp cảm thấy không thể nghĩ tình huống phát sinh, Hứa Chiến rời đi tốc độ càng lúc càng nhanh, năm trăm mét phạm vi cơ hồ thoáng qua liền muốn vượt qua.

Minh Điệp không để ý tới cái khác, đuổi bám chặt theo.