Một vào trong nước, Hứa Chiến trực tiếp triệu hoán ra to lớn chân màng, tại chiến giáp trên chân. Cấp thấp nhất siêu năng chiến giáp không có tên lửa đẩy, không thể để cho Hứa Chiến trong nước tăng tốc đi tới, chỉ có thể dùng loại này truyền thống lặn biện pháp.

Xuyên thấu qua mũ giáp con mắt chỗ thủy tinh, đen nhánh đầm nước dần dần biến sắc, cùng hồng ngoại kính viễn vọng khác biệt, mũ giáp công năng là trực tiếp quét hình hoàn cảnh chung quanh, Hứa Chiến quanh thân tại thần niệm có thể chạm đến địa phương, đều có thể bị thấy rõ ràng. So với thường nhân trực tiếp dùng thần niệm thăm dò thuận tiện hơn nhiều.

Nhập mắt nhìn đi, chung quanh trừ đầm nước không còn gì khác, Hứa Chiến chỉ có thể không ngừng hướng chỗ sâu bơi đi. Hắn lúc này không cách nào cố kỵ nguy hiểm, bởi vì bị bắt đi đồng học nhưng không có hắn siêu năng chiến giáp, ở trong nước cũng có thể tự do hô hấp.

Niệm khí đang thong thả tiêu hao, duy trì siêu năng chiến giáp tồn tại cần niệm khí, từ trong nước rút ra không khí cũng cần niệm khí, thời gian tại một chút xíu quá khứ, nếu là không có thể tìm tới bị bắt đi đồng học, dù là không gặp được trong nước yêu thú, Hứa Chiến cũng gặp phải nguy hiểm!

Đúng lúc này, trong ánh mắt màn ánh sáng đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ hình dáng, bên cạnh thân cách đó không xa có một đầu yêu thú tại triều mình cấp tốc vọt tới.

Hứa Chiến nhíu mày, vừa định triệu hồi ra siêu năng kiếm ánh sáng trực tiếp giết đối phương, nghĩ lại, có kế sách. Đã các bạn học là bị bắt đi, như vậy tìm tới yêu thú trong nước sào huyệt phương pháp nhanh nhất, chính là mình cũng bị bắt lại!

Con yêu thú kia vọt tới trước người mình, Hứa Chiến y nguyên ngơ ngác bất động, giả vờ như không có phát hiện. Siêu năng chiến giáp cùng y phục tác chiến không thể so sánh nổi, coi như đối phương là Tố Linh Cảnh cửu trọng yêu thú, muốn công phá phòng ngự cũng cần tốn hao thời gian không ngắn.

Khi yêu thú tới gần về sau, trong màn ảnh đột nhiên truyền đến tin tức lại làm cho Hứa Chiến sững sờ.

"Hải tộc?" Hứa Chiến không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong màn ảnh tin tức, nơi này làm sao lại có Hải tộc nhân?

Thần Linh đại lục ở bên trên, nhân loại, yêu thú, thú nhân vì lục địa ba đại chủng tộc, vô tận trong biển rộng còn có cũng không bị nhân loại hiểu bao nhiêu Hải tộc cùng trong biển yêu thú.

Chỉ bất quá Trường Vân Đế Quốc không cùng hải dương giáp giới, tại cái này Trường Vân Đế Quốc bên trong yêu thú bãi săn bên trong, làm sao lại xuất hiện Hải tộc?

"Đáng chết!" Hứa Chiến thầm mắng một tiếng, trước đó xem trong tư liệu, liên quan tới Hải tộc miêu tả rất ít, bây giờ nên ứng đối như thế nào, chỉ có thể dựa vào tùy cơ ứng biến. Không lạ trước đó Minh Điệp nói, thứ này thả ra không giống yêu thú pháp thuật, càng giống là nhân loại Hồn Thuật.

"Cũng không biết cái nào thiếu thông minh gia hỏa, thậm chí ngay cả Hải tộc đều vận tiến yêu thú bãi săn. . ."

Lúc này trễ khi đó thì nhanh, Hải tộc nhân ở trong nước tốc độ so lắp đặt chân màng Hứa Chiến nhanh không chỉ gấp đôi, còn tốt Hứa Chiến trước đó không có trực tiếp cùng đối phương chiến đấu. Lúc này kia Hải tộc nhân đã bơi đến Hứa Chiến bên cạnh, tại hiếu kì đánh giá Hứa Chiến.

Hứa Chiến cũng đang quan sát cái này Hải tộc, nhân thân đuôi cá, ngược lại là cùng tiền thế lưu truyền mỹ nhân ngư không sai biệt lắm, chỉ bất quá mặt người cũng không phải là soái khí xinh đẹp, mà là ghê tởm vô cùng, nhìn xem cũng nhịn không được buồn nôn.

Trên cổ to lớn mang cá, trong miệng cao thấp không đều răng nanh, bàn tay như màng, đầu ngón tay có lợi trảo.

Kia Hải tộc nhân tựa hồ đang nghi ngờ, người kỳ quái này mặc trên người thứ đồ gì? Vây quanh Hứa Chiến lượn quanh vài vòng, tựa hồ cảm thấy Hứa Chiến chìm chết đuối dưới sông, trực tiếp dắt lấy Hứa Chiến một cái cánh tay, hướng nơi nào đó bơi đi.

"Thành công!" Hứa Chiến trong lòng vui mừng, vẫn không nhúc nhích.

Sau một lát, Hải tộc nhân mang theo Hứa Chiến bơi vào một chỗ to lớn hang động, bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, đúng là trực tiếp vọt ra khỏi mặt nước, Hứa Chiến cũng bị trực tiếp ném ra giấc ngủ.

Ngồi trên mặt đất lăn lộn một vòng về sau, Hứa Chiến yên lặng quan sát đến chung quanh tràng cảnh. Đây là một chỗ thiên nhiên dưới nước hang động, bởi vì áp lực cùng cấu tạo nguyên nhân, Thủy cũng không thể tràn ngập cái huyệt động này.

Lúc này chung quanh có không ít ghê tởm Hải tộc, mà bị nắm năm tên nữ đồng học cũng thình lình ngay tại không xa, mấy người ôm lấy run lẩy bẩy, trên thân có rõ ràng vết thương, hiển nhiên là phản kháng về sau lại bị chế phục.

Hứa Chiến bị ném đi lên một màn, đưa tới tất cả Hải tộc cùng kia năm tên nữ đồng học chú ý, Hải tộc nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc, mà kia năm tên nữ đồng học nhưng trong lòng vui mừng, ngay sau đó lại lo lắng.

Các nàng biết cái này người mặc kỳ quái áo giáp màu bạc người chính là Hứa Chiến, nhưng Hứa Chiến bị ném đi lên, chẳng lẽ đã. . .

"Đây là có chuyện gì?" Một Hải tộc nhân qua tới hỏi. Tại cái này trong huyệt động, bọn hắn nửa người dưới chỉ có đuôi cá thân thể hành động chậm chạp.

Bắt Hứa Chiến đi lên Hải tộc nhân nói: "Trong nước phát hiện, khả năng chết đuối, một điểm sinh mệnh khí tức đều không phát hiện được."

"Chết rồi? Kia đáng tiếc. Trước ném một bên, đợi chút nữa ăn hắn." Kia Hải tộc nhân nói, tiếp lấy lại đi hướng năm tên nữ đồng học.

Lúc này năm tên nữ đồng học trên thân đều mặc y phục tác chiến, cũng may mà đồng phục tác chiến này có thể thông qua thần niệm từ Hồn Linh không gian lấy ra, trực tiếp mặc lên người, bằng không, các nàng coi như được thân thể trần truồng.

"Dáng điệu không tệ, có thể xuất hiện ở đây, nghĩ đến cũng là Trường Vân Học Viện học sinh, tư chất cũng sẽ không kém." Hải tộc nhân nở nụ cười, uy hiếp nói: "Thành thành thật thật nghe lời, chúng ta không sẽ giết các ngươi, nhưng các ngươi nếu là phản kháng. . . Hừ, các ngươi không có khả năng trốn được!"

Thượng Quan Tử Huyên để cho mình cưỡng ép trấn định lại, hỏi: "Ngươi để chúng ta làm sao nghe lời? Ngươi muốn cho chúng ta làm gì?"

"Làm gì? Ha ha!"

Tất cả Hải tộc nhân đều cười ha hả, một mặt mũi tràn đầy nếp uốn Hải tộc lão giả đi lên phía trước, nói: "Năm đó nhân loại các ngươi đem chúng ta tiền bối bắt lên bờ, trằn trọc tạo điều kiện cho các ngươi tham quan, trong đó một bộ phận được đưa đến cái này Thần Linh bí cảnh. Vì để cho chúng ta có thể tại cái này tồn sống sót, cố ý tìm nơi này lớn nhất đầm nước, để chúng ta tự hành sinh sôi. . . Thành cho các ngươi đồ chơi!"

Hải tộc lão giả chỉ chỉ chung quanh, nói ít cũng phải có mấy chục tên Hải tộc, tuổi tác không giống nhau, hắn tiếp tục nói: "Chỉ là chúng ta Hải tộc nhân sinh dục năng lực quá kém, đã nhiều năm như vậy, tộc nhân cũng chỉ có thế. Đến bây giờ, nữ tính Hải tộc thực sự quá ít, cứ thế mãi, chúng ta những này may mắn còn sống sót Hải tộc đem lại ở chỗ này diệt tuyệt . Còn bắt các ngươi tới. . . Đương nhiên là. . . Để các ngươi đến sinh con!"

Nói xong, tất cả Hải tộc lại cười ha hả.

Thượng Quan Tử Huyên năm sắc mặt người xoát trắng bệch, một nữ đồng học run run rẩy rẩy nói: "Đây không có khả năng, các ngươi dẹp ý niệm này đi! Khác biệt chủng tộc ở giữa sao có thể làm chuyện loại này?"

Một tương đối to con Hải tộc hai tay chống đất, cái đuôi lớn trực tiếp hất lên, đem tên kia nữ đồng học trùng điệp đánh bay ra ngoài, "Làm sao không thể? Nhân loại các ngươi không phải cũng là như thế đối đãi thú nhân sao?"

Hải tộc lão giả rất có trách cứ: "Những người này tộc thể chất mảnh mai, chớ tổn thương các nàng." Nhìn về phía Thượng Quan Tử Huyên mấy người, lại nói: "Yên tâm đi, chuyện như vậy chúng ta cũng đã từng làm không ít, mà lại không chỉ là các ngươi nhân tộc nữ nhân có thể cho chúng ta sinh con, mà lại các ngươi nhân tộc nam nhân cũng có thể để chúng ta Hải tộc nữ nhân lại càng dễ mang thai. . . Mặc kệ như thế nào, chúng ta như nghĩ kéo dài sinh mệnh, mượn trợ nhân loại các ngươi mới là lớn nhất hi vọng."

Tên kia bị đánh bay nữ đồng học khóe miệng chảy ra máu tươi, nhưng nàng lúc này căn bản là bị hù quên đau đau nhức, bò qua đến cùng cái khác bốn tên nữ sinh chăm chú ôm lại với nhau, mấy người ríu rít khóc ra thành tiếng.

Ngay tại mấy người đều lúc tuyệt vọng, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, "Các ngươi đều đã như thế thật đáng buồn, còn muốn lấy sinh sôi hậu đại, đem cái này thật đáng buồn sự tình cũng đời đời truyền lại xuống dưới?"

"A? Không chết?" Hải tộc lão giả kinh ngạc nhìn về phía cỗ kia một thân ngân sắc chiến giáp "Thi thể", kia "Thi thể" lúc này đã chậm rãi đứng lên.

"Mới vừa rồi còn nói sao, đáng tiếc chỉ bắt nữ oa, bây giờ lại còn có một cái nam oa, thật sự là quá tốt!" Hải tộc lão giả hưng phấn lên, chỉ vào Hứa Chiến nói: "Nữ oa dùng để sinh con, tu vi không thể phế bỏ, không phải rất dễ dàng chết rồi. Nam oa không cần kiêng kị, phế hắn cho ta!"

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta nếu như các ngươi, liền trực tiếp chờ lấy tộc đàn ở đây diệt tuyệt, không cho đời sau cũng ở nơi đây chịu tội. Nhìn các ngươi từng cái dáng vẻ, nghĩ đến vì sinh sôi hậu đại không từ thủ đoạn các ngươi, họ hàng gần ở giữa cũng sẽ làm loạn a? Không học thức thật đáng sợ, không hiểu gien di truyền học, nhìn xem các ngươi hiện tại cũng là chút dạng gì xấu xí quái vật!"

Lời này vừa nói ra, tất cả Hải tộc đều hung ác lộ ra trong miệng cao thấp không đều răng nanh, căm tức nhìn Hứa Chiến, Hứa Chiến trực tiếp đâm trúng trong lòng bọn họ chỗ đau.