Mặc dù lỗ đen đã biến mất, nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ chưa tỉnh hồn.

"Cùng Tội Ác Đế Đô chiến tranh kết thúc, nhưng mới chiến tranh lại đã đến gần." Hứa Chiến mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thiên Tiệm Vi Tường, hắn nguyên bản chán ghét cái này Thiên Tiệm Vi Tường, bây giờ lại phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Hứa Chiến, là ngươi buộc chúng ta, ngươi nhưng không nên hối hận!"

Một Tội Ác Đế Đô nghị viên nhìn xem đã biến thành phế tích Tội Ác Đế Đô , tức giận đến mặt giật giật, ánh mắt của hắn đỏ bừng, cừu hận nhìn xem Hứa Chiến. Cái khác Tội Ác Đế Đô nghị viên cũng đều vô cùng phẫn nộ, trong lúc nhất thời, bọn hắn tất cả thế lực toàn bộ tan rã. Mặc dù chiến lực mạnh nhất vẫn là bọn hắn những nghị viên này, cũng không có tổn thất bao nhiêu, nhưng là thế lực to lớn như thế tổ chức không có căn cơ, cũng coi là thụ trọng thương. Từ đó về sau, bọn hắn mặc dù cũng có thể tiếp tục tự xưng Tội Ác Đế Đô nghị viên, nhưng ở Vạn Yêu Lĩnh bên trong cũng đã không có nơi sống yên ổn.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn sang, lạnh lùng nói: "Là các ngươi muốn đối địch với ta, nếu như muốn trả thù, cứ việc tới, nhìn ta Hứa Chiến khi nào sợ qua?"

Tất cả nghị viên lập tại hư không, bọn hắn lẫn nhau đánh lấy ánh mắt, đúng là cùng một thời gian lách mình rời đi.

Mặc dù không biết bọn hắn đi hướng chỗ nào, nhưng từ đó, Hứa Chiến cùng Tội Ác Đế Đô chi chiến, nguyên bản dự tính ba ngày, lại trong vòng một ngày kết thúc . Còn giữa bọn hắn chiến đấu chạm đến đại lục công ước, cũng không có người dám lại đề lên.

Ở đây tất cả tu sĩ cũng đều phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, nhất là Âu Dương Thân bọn người, sắc mặt tái xanh.

"Xem ra dự tính của ta xảy ra sai sót, san bằng Tội Ác Đế Đô không dùng đến ba ngày. Đã như vậy, ngày mai ngay tại Hi Vọng gia viên bắt đầu đấu giá hội." Hứa Chiến nói xong, cũng thuấn thân rời đi.

Kim Vạn Sơn bọn người theo Hứa Chiến cũng về tới Hi Vọng gia viên, tại mới trong phòng họp, đám người tề tụ ở đây. Không nghĩ tới khoảng cách lần trước họp nghị mới không đến một ngày, vậy mà liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Bây giờ Hi Vọng gia viên bên trong, chỉ sợ hẳn là có có thể trực tiếp mở đấu giá hội nơi chốn a?" Kim Vạn Sơn nói sang chuyện khác, đối lại trước phát sinh ngậm miệng không nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Có, ngươi có thể phái người đi theo người máy đi trước bố trí, trời tối ngày mai lại mở ra đấu giá hội . Còn cái khác vật phẩm đấu giá, ngươi lớn có thể tùy ý an bài."

Đám người lần lượt tán đi, bọn hắn lúc này còn không biết Thiên Bắc Lĩnh đã gặp thú nhân công kích của đế quốc, mặc dù công kích kia thành đàn quái vật. Nhưng là, Vạn Yêu Quân chín đại đem đột nhiên rời đi, cũng làm cho chúng người biết chiến tranh đã đến gần, bầu không khí trở nên có chút kiềm chế.

Nếu như biết Thiên Bắc Lĩnh đã đánh tới Thiên Tiệm Vi Tường, tả hữu thụ địch phía dưới, chỉ sợ đám người liền bắt đầu lòng người bàng hoàng. Bởi vậy, Hứa Chiến cũng không có nói cho bọn hắn chuyện này.

Hình Sơn cùng Kim Ô hai người lưu lại, nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt tràn ngập oán giận.

"Hai người các ngươi thế nào? Làm sao từ trước đó bắt đầu liền hình như ngươi có thay đổi?" Hứa Chiến hỏi trong lòng mình lớn nhất dấu chấm hỏi. Kỳ thật không chỉ là hai người này, những người khác cũng đều là lạ.

Cái này sợ sợ không là bởi vì chính mình năng lực vấn đề, dù sao lấy trước mình cũng đã làm rất xem thêm giống như không thể tưởng tượng sự tình, nhưng tuyệt đối không có bây giờ loại hiệu quả này.

Hình Sơn ngữ khí quái dị nói: "Làm sao? Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn giả vờ giả vịt? Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta bị nhốt được lâu, thực lực giảm xuống, đầu óc cũng không chuyển động được nữa a?"

Hứa Chiến nghe, càng thêm mê hoặc, "Đến cùng là thế nào? Trước đó các ngươi không cũng biết ta những năng lực này à. . ."

"Không phải năng lực vấn đề, mà là. . ." Kim Ô dừng một chút, mở miệng nói: "Mà là ngươi cùng Thần Linh đến cùng có quan hệ gì?"

Hứa Chiến sững sờ, "Ta cùng Thần Linh có quan hệ gì? Ta lúc nào cùng Thần Linh có quan hệ rồi?"

Hình Sơn nhắc nhở: "Trước đó Hải Thần Tam Xoa Kích tại trên tay ngươi, ngươi tự tay tỉnh lại Hải Thần Chi Nữ. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến trong lòng cũng tức giận, mặt cũng trầm xuống, nói: "Đây là Hải Cách âm mưu, nhưng trong lòng ta oán giận cho dù đem Hải Cách giết cũng không đủ lắng lại!"

"Giả! Ta nhìn đây đều là ngươi cố ý hành động, chính là không muốn để cho chúng ta biết. . ." Hình Sơn tiếp tục đốt đốt bức bách.

Hứa Chiến cũng tới hỏa khí, mãnh đứng lên, nói: "Ngươi có lời cứ nói minh bạch, ít tại cái này âm dương quái khí cho ta chụp mũ! Ngươi cho rằng ta lôi kéo hai người các ngươi ở bên cạnh ta, thật nghĩ để các ngươi làm ta trợ lực? Nói thật cho các ngươi biết, ta Hứa Chiến không cần bất luận cái gì giúp đỡ! Liền như là ta cùng Tội Ác Đế Đô tuyên chiến, bằng chính ta, cũng đủ để thắng được trận chiến tranh này, mà lại ta đã thắng!"

"Chỉ bằng vào chính ngươi, sớm muộn cũng sẽ gặp được ngươi không giải quyết được vấn đề." Hình Sơn nheo mắt lại nói.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Nếu quả thật đến ngày đó, ngay cả ta đều không giải quyết được, ta người bên cạnh chỉ sợ cũng sẽ. . ."

Nhìn xem Hứa Chiến trầm mặc, Hình Sơn nói thẳng: "Trước ngươi chế tạo ra kia càng khủng bố hơn vết nứt không gian, ngươi đem kia vết nứt không gian san bằng lúc, dùng không phải ngươi mình lực lượng a?"

Hứa Chiến nhướng mày, hiện tại suy nghĩ cẩn thận, lúc ấy quả thật có chút quái dị. Nguyên bản phi thường khó giải quyết vấn đề, nhưng xử lý tựa hồ thật sự có chút rất dễ dàng. Nhất là cuối cùng họa địa vi lao, đem lỗ đen kia trực tiếp phong tỏa, tựa hồ chính là sáng tạo ra một cái nhỏ Vũ Trụ. Thế nhưng là Hứa Chiến bây giờ ngay cả lĩnh vực của mình đều không thể thực chất hóa, làm sao trống rỗng tái tạo một cái thế giới?

Chỉ bất quá khi đó Hứa Chiến chỉ muốn đem lỗ đen kia cách ly, về phần tại sao thuận lợi như vậy, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Lúc này, Hứa Chiến duỗi ra ngón tay tiến hành nếm thử, muốn đem trên bàn một cái cái chén cho bắt đầu phong tỏa, lực lượng vận chuyển lên đến cũng xác thực làm được, nhưng là muốn đem cái này bị họa địa vi lao phong tỏa ngăn cản không gian xung quanh cái chén sử dụng không gian khiêu dược cho truyền tống vào trùng trong động, để mảnh này tiểu không gian vĩnh viễn trục xuất tiến không gian đường hầm, làm thế nào đều không thể làm được.

"Ta không cách nào vững chắc không gian này. . ." Hứa Chiến trừng mắt, chỉ sợ đây chính là vấn đề chỗ căn bản!

Ngay cả mảnh này tiểu không gian đều không thể vững chắc, lại như thế nào vững chắc kia đã khuếch trương ra lỗ đen không gian chung quanh? Huống chi, cái này vẻn vẹn phong tỏa ngăn cản một cái cái chén không gian, càng không pháp cùng lỗ đen tứ ngược không gian so sánh!

"Chẳng lẽ có người âm thầm giúp ta?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, "Là ai đang giúp ta?"

Nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ thay đổi, Hình Sơn lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn lại muốn giả? Tất cả chúng ta đều thấy được, ngươi lúc đó đem kia vết nứt không gian na di thời điểm ra đi, phía sau có Thần Linh mở mắt!"

Hứa Chiến mãnh kinh, "Đây không có khả năng! Ta căn bản cũng không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào!"

Hình Sơn hừ một tiếng, nói: "Đừng nói ngươi, chúng ta cũng không cảm giác được. Thần Linh như vậy cảnh giới, sớm cùng thiên địa quy tắc hòa làm một thể, há lại ngươi ta hiện tại cái này cảnh giới có thể cảm nhận được? Cặp mắt kia bên trong như có tinh hà lưu chuyển, chống đỡ lấy nửa phiến hư không, không phải Thần Linh, lại có thể là ai?"

Hứa Chiến phía sau hù dọa một thân mồ hôi lạnh, cái này chẳng lẽ liền là trước kia mình phát hiện tất cả mọi người biểu lộ kỳ quái nguyên nhân? Nếu quả thật là như vậy, chẳng lẽ. . . Thần Linh thức tỉnh?

Lỗ đen uy hiếp, sẽ trực tiếp uy hiếp được Thần Linh đại lục, kia Thần Linh chẳng lẽ là cảm nhận được cái này uy hiếp, mới có thể thức tỉnh?

Hứa Chiến không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Kim Ô, Kim Ô lực lượng bị mình thôn phệ, bây giờ lực lượng Kim Ô đã có thể khống chế, sẽ không bản năng hóa thành viên thứ hai mặt trời mọc. Nhưng hôm nay Thần Linh lại bởi vì chính mình mà thức tỉnh. . . Diệt Thế Chi Chiến thật chẳng lẽ không cách nào trì hoãn?

"Làm sao? Không phản đối? Vậy thì tốt, ta đến nói." Hình Sơn mở miệng nói: "Ta biết ngươi có Thần Linh tinh thạch, đem Thần Linh tinh thạch cho ta, ta có thể không đối địch với ngươi. Cũng không đem trước ngươi cướp đi Thần Linh Thiên Thư quyển 3: Yêu tộc tàn quyển sự tình nói ra, ngươi muốn tiếp tục lường gạt giấu diếm thế nhân, tùy ngươi. Nếu là không cho, vậy ngươi cùng giữa chúng ta, một trận chiến này không thể tránh né. Trọng yếu nhất chính là, nếu để cho người nơi này biết nói ra chân tướng. . ."

Hứa Chiến mãnh nắm chặt nắm đấm, nếu quả như thật như thế, còn chưa tham chiến Yêu tộc chỉ sợ cũng phải cùng nhau tiến công Vạn Yêu Quân. Mà lại đế quốc Thú Nhân xuất hiện thành đàn quái vật, nhưng thú nhân lại còn chưa tham chiến, còn có kia Hải tộc. . .

Chân chính Diệt Thế Chi Chiến chưa tới, trục xuất chi địa cũng đã sớm muốn nghênh đón hủy diệt.