"Cái này là trước kia ta ở trên thân thể ngươi đánh xuống lạc ấn, có thể để ta tùy thời xuất hiện tại bên cạnh của ngươi. . ." Minh Điệp ánh mắt có chút trốn tránh, nói cách khác, cái này cùng Minh Hổ ở trên người nàng thực hiện tuyệt sát lạc ấn không khác nhiều!

Minh Điệp sợ Hứa Chiến hiểu lầm, bất quá Hứa Chiến thật đúng là không để ý, ngược lại là cảm thấy có chút thần kỳ.

"Ai, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này bại." Hứa Chiến ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, từ Hồn Thuật thi triển ra tường đá đã biến mất, các binh sĩ cũng đều trở lại bọn hắn vị trí cũ. Chỉ bất quá mỗi người nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt đều có chút quái dị. Bọn hắn thậm chí cảm thấy được, coi như Sở Thiên Minh cuối cùng không có xuất thủ, coi như Minh Điệp chưa từng xuất hiện đem Hứa Chiến mang đi, cái này Vẫn Thạch Thiên Hàng cũng chưa chắc có thể để cho Hứa Chiến lạc bại tại đây.

Chiến trường mô phỏng pháp trận đã hủy bỏ, Bách Chiến thành thành chủ hiện thân tại Hứa Chiến bên cạnh.

"Ngươi thua." Bách Chiến thành thành chủ trầm giọng nói: "Dù vậy, ngươi thua cũng rất thể diện. Một người công thành liền có thể có động tĩnh lớn như vậy, Xích Dương học viện mười đại thiên tài bên trong, hi hữu có bao nhiêu người có thể cùng ngươi so sánh."

Hứa Chiến xem thường, nhưng là lời này như bị những người khác nghe, nhất định sẽ quá sợ hãi. Cái này Hải tộc thành chủ đối Hứa Chiến đánh giá vậy mà như thế chi cao.

"Đáng tiếc, thất bại không thể một lần nữa, không phải. . ." Hứa Chiến thở dài.

Bách Chiến thành thành chủ sắc mặt cứng ngắc co quắp, một lần nữa? Nói đùa cái gì! Đã đem mình thành trì đông thành lâu phá hủy, còn không hài lòng? Nghĩ đến Hứa Chiến trước đó biểu hiện đủ loại, Bách Chiến thành thành chủ có chút đáng tiếc. Nếu là Sở Thiên Minh không có nửa đường giết ra cướp đi Lưu Ảnh Thạch, hắn nếu đem Hứa Chiến chiến đấu tin tức hoàn chỉnh truyền lại cho Hải tộc. . .

Vô lực phất phất tay, Bách Chiến thành thành chủ nói: "Đi thôi, kế tiếp còn có một tòa Vô Song thành chờ ngươi. Nơi đó độ khó cũng không so ta cái này phải kém, thật chờ mong về sau ngươi cùng những người khác tộc thiên tài cùng ta Hải tộc thiên kiêu cùng nhau tiến vào Thương Lan Bí Cảnh tràng cảnh."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, Thương Lan Bí Cảnh chính là kia trong biển bí cảnh? Danh xưng Thương Lan Hà đầu nguồn?

Thực lực rút lui về Tố Linh Cảnh, Hứa Chiến hít sâu một hơi. Mình nếu là có thể trong khoảng thời gian này đột phá đến Thuế Linh Cảnh liền tốt, chỉ cần tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, mình lực lượng liền sẽ phát sinh bay vọt về chất.

"Cái này thuế linh dược tề, xem ra ta còn thực sự tình thế bắt buộc!" Hứa Chiến trong lòng suy tư, mặc dù mình trí não Hồn Linh đã ngưng tụ hoàn thành, tiểu la lỵ đã sinh ra, cái này thuế linh dược tề tác dụng lớn nhất đối Hứa Chiến vô hiệu. Nhưng nếu có cái này thuế linh dược tề, Hứa Chiến có lẽ có thể trực tiếp bắn vọt đến Thuế Linh Cảnh.

Hải tộc tuyệt sẽ không đối với mình từ bỏ ý đồ, tiến vào Thương Lan Bí Cảnh về sau, Sở Thiên Minh đương nhiên không thể lại tiếp tục bảo vệ mình. Đương nhiên, Hứa Chiến cũng chưa từng sẽ đem an toàn của mình ký thác vào trên thân người khác. Như vậy chỉ có dựa vào mình lực lượng!

Sau đó, Vô Song thành chi chiến, nhất định phải thắng!

Tu chỉnh một ngày qua đi, Hứa Chiến cùng Minh Điệp chuẩn bị thỏa đáng, chạy tới Vô Song thành. Mà cùng một thời gian, lần lượt có Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện, Bạch Đình học viện người chạy tới Mặc gia cơ quan thành, biết được Hứa Chiến đã từ nơi này xông qua.

Trong lòng mỗi người đều phi thường kinh ngạc, Mặc gia cơ quan thành, Bách Chiến thành, Vô Song thành, những này khảo giáo đều là đoàn đội năng lực, chỉ bằng vào một người căn bản cũng không khả năng thông qua, nhưng Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người lại là sinh sinh vượt quan thành công, cái này để bọn hắn bắt đầu kinh hãi.

Khi bọn hắn tập hợp cảm thấy Bách Chiến thành lúc, biết được Hứa Chiến thất bại, trong lòng mới tốt thụ hơn nhiều. Chỉ bất quá khi bọn hắn nhìn thấy một vùng phế tích cửa thành đông, lại nhìn nhau im lặng.

Bách Chiến thành thành chủ y nguyên vì những này mới đi tới học sinh chuẩn bị chiến trường mô phỏng, công thành chiến lần nữa mở ra. Kinh lịch một phen khổ chiến về sau, dù là mô phỏng ra Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng, những này đến từ các đại học viện thiên tài cũng thua dị thường chật vật.

Các binh sĩ phảng phất như điên cuồng, xuất thủ không lưu tình chút nào. Vừa lên đến chính là các loại bí kỹ, trên chiến trường các loại Hồn Thuật thiên hoa loạn trụy, những thiên tài kia thậm chí đều ngây ngẩn cả người. Kỳ thật cái này cũng không trách bọn hắn, thực sự là có Hứa Chiến cái này tiền lệ, các binh sĩ sớm đã đem những thiên tài này trở thành đối thủ chân chính.

"Ta thật hoài nghi, Hứa Chiến tiểu tử này là không phải sớm biết quy tắc, trực tiếp từ nửa đường giết ra, nếu là tính toán cá nhân điểm tích lũy, hắn chỉ sợ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất." Kim Vạn Sơn có chút đầy bụi đất, đầu đầy mồ hôi, lúc trước chiến đấu để hắn tinh bì lực tẫn.

Tư Mã Hiên cười khổ lắc đầu: "Sở Thiên Minh lão sư cá tính chúng ta bao nhiêu cũng biết một chút, hắn đã không có đem quy tắc nói cho chúng ta biết, tự nhiên cũng sẽ không nói cho Hứa Chiến."

"Nếu không chúng ta tranh thủ thời gian tiến về Vô Song thành? Cũng không thể luôn đi theo Hứa Chiến phía sau cái mông!" Kim Vạn Sơn có chút không phục.

Lúc này, một thân mang đồng phục màu trắng Bạch Đình học viện học sinh khịt mũi coi thường, nói: "Vô Song thành cùng lúc trước tất cả cửa ải cũng khác nhau, trừ phi chúng ta mấy đại học viện người toàn bộ đến đông đủ về sau, mới có thể bắt đầu khảo nghiệm. Hứa Chiến cùng Minh Điệp coi như sớm đến, cũng vô dụng."

Một đường đến nay, Bạch Đình học viện học sinh cũng biết mọi chuyện đều bởi vì Sở Thiên Minh mà lên, là Sở Thiên Minh không có nói cho Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện những học sinh này quy tắc. Thế nhưng là mình học viện lúc trước kế hoạch bị hết thảy xáo trộn, thậm chí ngay cả thứ nhất đều bỏ lỡ cơ hội, cũng làm cho tất cả Bạch Đình học viện người y nguyên không cách nào tiêu tan.

Lẫn nhau gặp mặt, mùi thuốc súng vẫn như cũ mười phần nồng đậm.

Kim Vạn Sơn nhếch miệng, không có đáp lời. Chỉ cần một đáp lời, chuẩn được ầm ĩ lên.

Vô Song thành bên trong, Hứa Chiến cùng Minh Điệp lẳng lặng đi tại trên đường cái, cùng những thành trì khác khác biệt, bọn hắn đến sau này, cũng không có người tới đón tiếp bọn hắn, thậm chí cũng không có người đến đây tìm bọn hắn, nói cho bọn hắn khảo nghiệm quy tắc.

"Chẳng lẽ khảo nghiệm đã kết thúc?" Hứa Chiến nghi ngờ lẩm bẩm.

Lúc này, người đi đường nói chuyện đưa tới Hứa Chiến chú ý.

"Các ngươi nghe nói không? Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện, Bạch Đình học viện người cũng nhanh đến, mà chúng ta Xích Dương học viện mười đại thiên tài cũng đã tập hợp cùng đây, trẻ tuổi một đời đỉnh tiêm đọ sức liền sắp bắt đầu! Thật là làm người nhiệt huyết sôi trào!"

"Đâu chỉ, nghe nói Hải tộc thế hệ tuổi trẻ cũng xuất thế, muốn cùng Nhân tộc thiên tài tranh cao thấp một hồi. Chờ lần này quyết chiến về sau, tiến về Xích Dương Hoàng Thành, không bao lâu nữa liền sẽ chuẩn bị tiến về Thương Lan Bí Cảnh!"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người lại ở chỗ này tập hợp? Ở đâu?

Đúng lúc này, phía trước đi tới hai đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là phân biệt mấy ngày Mặc Lan tỷ đệ.

"Các ngươi nhanh như vậy liền đã tới? Nghe trước khi nói tại Bách Chiến thành, hai người các ngươi nhưng tạo thành không nhỏ oanh động. . ." Mặc Lan có chút tiếc nuối nói: "Chỉ tiếc, bởi vì tràng diện quá lớn, dùng để ghi chép hết thảy Lưu Ảnh Thạch lọt vào hư hao, không thể thấy các ngươi chiến đấu phong thái, đáng tiếc."

Hứa Chiến cười ha ha, nói sang chuyện khác: "Cái này Vô Song thành khảo nghiệm là cái gì?"

Một bên Mặc Nam đầy mắt tinh quang mở miệng nói: "Cửa này tên là quyết chiến Vô Song thành! Tại cái này Vô Song thành bên trong, có toàn bộ Xích Dương đế quốc thậm chí toàn bộ đại lục lớn nhất một chỗ sân thi đấu, chúng ta mấy đại học viện người toàn bộ tụ tập tại kia, bất luận đến từ cái nào học viện, từng người tự chiến, quyết thắng ra duy nhất bên thắng!"

Nói lên chiến đấu, Mặc Nam liền không cầm được hưng phấn. Quy tắc ngược lại là đơn giản, nhưng kia một chỗ sân thi đấu nhưng có lai lịch lớn.

Thương Lan Hà như hải thần cánh tay đem Xích Dương đế quốc một phân thành hai, trong đó có một chỗ mạch nước ngầm trực tiếp hội tụ đến cái này Vô Song thành bên trong, tạo thành một chỗ kì lạ hình dạng mặt đất, như trong thành chi hồ, to lớn bình đài bị nước sông vờn quanh, hình thành một chỗ thiên nhiên thích hợp Hải tộc cùng nhân tộc to lớn lôi đài.

Trong sân đấu, nước sông ầm ầm sóng dậy, trung ương trên mặt đất là lôi đài, chung quanh thì là có thể chứa đựng mười mấy vạn người khán đài.

"Đúng rồi, chúng ta lâm thời nhận được tin tức, lần này so tài chỉ sợ cùng trước đó khác biệt." Mặc Nam mở miệng nói, " nghe nói lần này muốn đem trước đó tại Bách Chiến thành bố trí chiến trường mô phỏng pháp trận chuyển đến cái này trong sân đấu, để chúng ta tất cả mọi người lấy Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tư thái tiến hành chiến đấu." Nói đến đây, Mặc Nam có chút kỳ quái nói: "Cũng không biết tại sao phải dạng này, dù sao so tài đều là chúng ta những người này, tại Tố Linh Cảnh so tài cùng tại Thuế Linh Cảnh so tài, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhìn nhau, chỉ sợ cái này không có đơn giản như vậy.

Sở Thiên Minh ra mặt đem ghi chép bọn hắn chiến đấu Lưu Ảnh Thạch cướp đi, để Hải tộc không cách nào biết được mình tại Thuế Linh Cảnh có thể phát huy ra lực lượng, mà bây giờ nhưng lại ở đây sửa lại quy tắc. . .

Mặc Lan tha có thâm ý nhìn xem Hứa Chiến, nói bổ sung: "Cải biến quy tắc còn không chỉ chỗ này, nguyên bản điểm tích lũy thứ nhất ban thưởng là Thuế Linh dược tề, bây giờ còn tăng thêm một loại càng thêm trân quý dược tề."

"Cái gì dược tề?" Hứa Chiến hỏi.

"Dược Linh Dược Tề!" Mặc Lan gằn từng chữ: "Mà lại là mỗi người đều có! Bao quát trước đó Thuế Linh dược tề, cũng là mỗi người đều có. Cái này tương đương với hủy bỏ trước đó thứ nhất ban thưởng!"

"Dược Linh Dược Tề?" Hứa Chiến nhíu mày, dược tề này danh tự làm sao chưa từng nghe nói?

"Dược Linh Dược Tề có hiệu quả gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Mặc Nam vẫn như cũ là một mặt hưng phấn, nói: "Khó trách ngươi không biết, đây chính là Hải tộc cực kì trân quý một loại dược tề, chế tác loại thuốc này vật liệu tất cả đều là trong biển cực kì trân quý vật liệu, trừ Hải tộc, người khác căn bản liền sẽ không có. Dược tề này tác dụng là. . . Có thể để Tố Linh Cảnh người tu vi trực tiếp tăng lên mấy cấp độ, mà lại không có chút nào tác dụng phụ. Lại phối hợp Thuế Linh dược tề, chúng ta thậm chí có thể nhảy lên trở thành Thuế Linh Cảnh tu sĩ! Đây quả thực là ngàn năm một thuở đại kỳ ngộ! Phải biết, cái này Thuế Linh dược tề cho dù là Hải tộc bên trong địa vị tương đối cao người, cũng chưa chắc đều có thể có!"

"Hải tộc?" Hứa Chiến chân mày nhíu càng chặt, "Hải tộc đến cùng muốn làm gì? Làm sao lại vô duyên vô cớ xuất ra như thế phần thưởng phong phú?"

Mặc Lan nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, đệ đệ Mặc Nam nhìn không ra ở trong đó có cái gì, nhưng người sáng suốt lại đều có thể bắt lấy trong đó huyền bí. Lập tức cũng không tốt trực tiếp nhắc nhở, mà là gián tiếp nói: "Thương Lan Bí Cảnh thuộc về trung cấp bí cảnh, Thuế Linh Cảnh trở xuống tu sĩ có thể tiến vào. Nguyên bản mấy đại học viện cùng Hải tộc thiên kiêu nhóm cộng đồng thăm dò chính là bên ngoài bộ phận, nơi đó đối với Tố Linh Cảnh tu sĩ đến nói cũng không có có bao nhiêu nguy hiểm. Nhưng lần này quy tắc cải biến, cũng thay đổi càng thăm dò khu vực. Tiến về Thương Lan Bí Cảnh khu vực hạch tâm. Mà nơi đó, không có Thuế Linh Cảnh thực lực, căn bản là không cách nào đến."