Nương theo lấy bén nhọn tư tư âm thanh, cả cái trong đại sảnh tất cả mọi người nghe mà biến sắc, tu vi yếu thậm chí cảm thấy váng đầu huyễn!

Hứa Chiến đưa tay hóa chưởng, vũ trụ thành lũy hư ảnh nháy mắt xuất hiện, khuếch trương, đem hắn cùng trước mặt quái vật bao phủ trong đó.

"?"

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, quái vật kia vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào! Tốc độ không giảm hướng mình vọt tới, Hứa Chiến đo qua thân thể, một cái hồi toàn cước đem đá bay. Đồng thời cũng hủy bỏ lĩnh vực của mình hình thức ban đầu, đã vô hiệu, kia liền sử dụng chút đừng thủ đoạn.

Hứa Chiến mục Quang chăm chú nhìn chằm chằm kia con non, mà quái vật kia con non tại bị đá bay sau một điểm thương thế cũng không có, nó cơ cảnh đánh giá hết thảy chung quanh, mờ nhạt con ngươi tả hữu ngắm lấy, đúng là quay đầu liền hướng đại điện chi môn chạy!

Nó bốn trảo chạm đất, móng vuốt bắt trên mặt đất lưu lại sắc bén vết lõm, tốc độ đúng là nhanh giống như một đạo tia chớp màu đen.

"Chạy đi đâu!" Hứa Chiến con mắt mãnh liệt, may mắn không có dưới đất trong thành liền trực tiếp động thủ, bằng không mà nói, quái vật này cơ hồ lập tức liền có thể xông vào trong đám người! Lập tức Hứa Chiến thân ảnh bùng lên, hướng phía trước phóng đi, đồng thời chập ngón tay như kiếm hướng phía trước một chỉ, bỗng nhiên đi lên kéo một phát.

Lam quang đường cong nháy mắt xuất hiện tại cửa điện chỗ, ngay sau đó ngưng thực, một mặt nặng nề kim loại tường trực tiếp phong kín cửa điện.

"Oanh!"

Quái vật kia né tránh không kịp, trực tiếp một đầu đụng vào, bén nhọn đầu trực tiếp đem nặng nề kim loại hiếm cổng tò vò xuyên, nhưng cũng chỉ là xuyên thủng một điểm.

Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, lực lượng này. . . Quá mức khủng bố! Đây là thuần túy nhục thân lực lượng! Không có bất kỳ quy tắc nào khác, đại lục này bên trên làm sao lại có cường đại như thế quỷ dị sinh vật? Thậm chí so hung thú cũng cao hơn ra một cái cấp bậc!

"Hừ, đã lĩnh vực không cách nào đối ngươi hữu hiệu, vậy liền thử một chút chân chính Bác Đoạt Chi Thạch!" Hứa Chiến bắt đầu tính toán, đưa tay không ngừng khinh vũ, chung quanh lam quang đường cong đại thịnh, dày đặc.

Quái vật kia đem đầu lâu rút ra, con mắt cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến, nhưng cũng không dám tiến lên, nó bản năng biết, người trước mặt này loại khó đối phó. Nhìn thấy khắp nơi đều là lam quang đường cong, trong miệng của nó phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, muốn thoát khỏi những thứ này.

"A? Trí tuệ không thấp!" Hứa Chiến nhạy cảm phát hiện động tác của đối phương, thế nhưng là cho dù trí tuệ không thấp lại có thể thế nào? Lam quang đường cong xuất hiện tốc độ căn bản không phải nó có khả năng trốn tránh, từng mặt kim loại tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đạo kim loại xiềng xích soạt kéo liên tiếp.

Quái vật kia tại nguyên chỗ không ngừng gào thét, đối mặt kia đột nhiên xuất hiện hết thảy, trong mắt của nó trừ hoảng sợ còn có một tia tàn nhẫn, nó tứ chi bỗng nhiên đạp trên mặt đất, cả thân thể trực tiếp như như đạn pháo nhất phi trùng thiên!

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, "Quá ngây thơ, cái này chính là của ngươi trí tuệ?"

Hứa Chiến nở nụ cười, nó cố ý chừa lại phía trên phòng ngự trống rỗng, mục đích đúng là vì dẫn chó cùng rứt giậu. Tốc độ, bộc phát đều cường đại như vậy, ở giữa không trung tổng không có cách nào mượn lực!

Hứa Chiến chắp tay trước ngực, từng đạo kim loại hình trụ nháy mắt đâm thẳng đi lên, ba tầng cổ bảo nóc đều bị xỏ xuyên, từ đầu đến cuối, Hứa Chiến muốn triệu hoán sắt thép lồng giam phạm vi, liền không chỉ là cái này một cái đại điện!

Từng đạo kim loại hình trụ đem quái vật kia thẻ giữa không trung, từng đạo xiềng xích không ngừng quấn quanh trên đó, một mặt Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà trực tiếp xuất hiện tại nó đỉnh đầu, đè ép xuống, đặt ở trên người của nó.

Nó nguyên bản kịch liệt giãy dụa, xiềng xích bị khiên động rầm rầm rung động, nhưng khi cái này Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà áp xuống tới về sau, nó lập tức an ổn xuống, phảng phất đã mất đi chỗ có sức lực, cùng chung quanh xiềng xích cùng một chỗ hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Hứa Chiến chăm chú nhìn chằm chằm quái vật kia, không có chủ quan, trực tiếp tại nó rơi xuống đất địa phương cũng triệu hồi ra Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, lúc này mới cam đoan vạn vô nhất thất.

Rốt cục khống chế được cái quái vật này, Hứa Chiến đem kim loại lồng giam dư thừa bộ phận giải trừ, chỉ để lại mấy cây thô to kim loại hình trụ cùng đem quái vật kia trói thành bánh quai chèo xiềng xích.

Trong pháo đài cổ, một mảnh tĩnh mịch thanh âm, như thế một chút thời gian, thậm chí có người vẫn còn ngơ ngác chưa có lấy lại tinh thần tới. Trước đó kia mạo hiểm giao phong, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào chỉ sợ đều cầm không ngừng cái quái vật này.

"Nguyên lai ngươi sớm liền phát hiện cái này, cho nên mới nhất định phải rời đi thành dưới đất sao?" Hồng Lăng rốt cuộc hiểu rõ.

Ngô Tử Thu khinh thường nói: "Chỉ biết chạy trốn quái vật mà thôi, bắt lấy nó còn có gì đặc biệt hơn người sao?" Bất quá con mắt của nó Quang lại quét về phía những cái kia kim loại hình trụ cùng kim loại xiềng xích, từ trước đó triệu hoán đi ra kim loại tường đến xem, thứ này tựa hồ phi thường kiên cố!

Hứa Chiến không có trả lời Hồng Lăng, càng là không để ý đến Ngô Tử Thu, mà là tranh thủ thời gian nhìn về phía trên cáng cứu thương tên nam tử kia.

Hơi thở mong manh, lúc nào cũng có thể một mệnh ô hô. Lúc trước quái vật xông ra, Hứa Chiến coi là nam tử này nên trực tiếp bỏ mình. Không nghĩ tới lại còn có một hơi tại.

Phụ nhân kia sớm đã dọa ngất đi, nằm trên mặt đất không người quản hỏi, Hứa Chiến cũng không có cách nào, chỉ có thể kiệt lực đi đầu thi cứu.

"Đều đã dạng này, ngươi còn có thể cứu nàng?" Hồng Lăng trong ánh mắt lóe ra dị dạng quang mang, Ngô Tử Thu thì là lặng lẽ bên cạnh nhìn xem, trong miệng nói nhỏ: "Bất quá là làm bộ làm tịch mà thôi!"

Hồng Lăng trừng mắt liếc quá khứ, mới khiến cho Ngô Tử Thu thành thật một chút.

Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra một cái cự đại khoang trị liệu, đem nam tử này trực tiếp nhẹ nhàng bỏ vào. Kinh doanh dịch dần dần tràn ngập, nhưng trước lúc này, Hứa Chiến nghĩ trước vì đó khâu lại vết thương, thuận tiện kiểm tra một chút thân thể của đối phương đến cùng tổn thương nghiêm trọng đến mức nào.

Dịch dinh dưỡng chậm rãi đổ đầy, Hứa Chiến vung tay lên một cái, to lớn bàn hội nghị bên cạnh, các loại dụng cụ giải phẫu để người nhìn hoa mắt, dù chỉ là nhìn như giống nhau dao giải phẫu, đều có mấy chục thanh nhiều.

Hứa Chiến mặc dù không phải bác sĩ, nhưng lại thắng qua phổ thông bác sĩ. Chiến trường cấp cứu mặc dù tại bọn hắn những này Vũ Trụ Chiến Sĩ đến nói không có bao nhiêu tất yếu, dù sao Vũ Trụ tác chiến chỉ có chết, rất ít tổn thương. Nhưng Hứa Chiến nhưng cũng đem môn kỹ thuật này học được, để tránh chân chính dùng thời điểm thúc thủ vô sách.

Chỉ là không nghĩ tới, trước kia rất ít đã dùng qua y thuật, vào lúc này lại chân chính phát huy tác dụng. Bất kể như thế nào, đây đều là một đầu sinh mệnh, hắn sẽ không bỏ rơi!

Trong ánh mắt sáng lên ngũ thải thần quang, Hứa Chiến ánh mắt nhìn thấy biến thành đường cong thế giới, nam tử trên thân tất cả gân mạch xương cốt thậm chí ngay cả trên da đường vân đều có thể nhìn rõ ràng, so thấu thị còn muốn ra sức. Hứa Chiến không dám chần chờ, xác nhận nam tử này chỉ là ngực bụng phá vỡ, thân thể khí quan mặc dù suy kiệt nhưng cũng không có đánh mất toàn bộ công năng về sau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có thể cứu!

Đưa tay từ bên cạnh công cụ bên trong vừa đi vừa về lấy dùng, hai tay nhanh chóng vì đó thi cứu, nhanh đến xuất hiện huyễn ảnh. Nếu như đem Hứa Chiến động tác dùng pha quay chậm trọng phóng, sẽ phát hiện Hứa Chiến thao tác cùng bình thường thao tác giống nhau như đúc, chỉ là giống như là tiến nhanh mười mấy lần đồng dạng.

Ở trong mắt những người khác, chỉ cảm thấy một trận hoa mắt, nam tử kia phá vỡ ngực bụng bên trong, tổn thương khí bẩn lại không ngừng bị khâu lại, sau đó cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, kia doạ người cơ hồ đem nam tử ngực bụng đào lên hai nửa vết thương trực tiếp khâu lại.

Làm xong đây hết thảy, kinh doanh dịch cũng đúng lúc đổ đầy, đem nam tử bao phủ trong đó. Một cây hô hấp quản chụp tại nam tử miệng trên mũi, hết thảy sẵn sàng, chỉ còn chờ khoang trị liệu đem thân thể hoàn toàn chữa trị.

"Tốt, hai ngày. . . Không, ba ngày, ba ngày sau đó hắn liền có thể khỏi hẳn." Hứa Chiến mở miệng nói, " nam tử này thân thể quá hư nhược, chờ hắn chuyển biến tốt đẹp về sau, để hắn trong ba ngày không phải làm việc, trước thích ứng một chút, tu dưỡng một chút."

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, há to miệng, sững sờ nhìn xem Hứa Chiến.

"Thế nào?" Hứa Chiến nhướng mày, hỏi.

"Cái này. . . Là cái gì y thuật?" Hồng Lăng đi nhanh lên tới, vội vàng mà hỏi. Đây hết thảy quả thực quá thần kỳ, mặc dù cách một cái khoang trị liệu, nhưng là nàng có thể rõ ràng cảm giác được nam tử này sinh cơ so trước đó mãnh liệt gấp mấy lần, mà lại lại càng ngày càng tốt! Dù là nàng không có chút nào hiểu y thuật, cũng biết nam tử này được cứu rồi! Hứa Chiến thành công! Hắn vậy mà thật biết y thuật, mà lại y thuật mạnh mẽ như vậy!

"Không có gì, chủ yếu là khoa học kỹ thuật lực lượng." Hứa Chiến nhún vai, hắn làm kỳ thật thật không nhiều.

"Thôi đi, cái này có cái gì khó, không phải liền là giống khe hở cái búp bê đồng dạng đem người cho vá kín lại sao? Như vậy ta cũng biết, chỉ là làm như vậy chỉ sợ cùng tà ác phần tử thoát không ra quan hệ, những tên kia liền thích làm một chút thân thể người thí nghiệm cái gì." Nói đến đây, Ngô Tử Thu đi đến khoang trị liệu trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Ngươi cái này không phải là nhân thể thí nghiệm một bộ phận a?"

"Dĩ nhiên không phải." Hứa Chiến mở miệng, ngữ khí bình thản. Hắn kỳ thật không cần thiết giải thích, nhưng nhìn đến chung quanh vây xem sơn tặc một mặt hồ nghi, cũng chỉ có thể biện giải cho mình một chút.

"Không phải?" Ngô Tử Thu không có hảo ý nhìn chằm chằm Hứa Chiến, âm lãnh nói: "Vậy ngươi vì sao đối người thân thể hiểu rõ như vậy? Ngươi nhất định là đã giải phẫu rất nhiều thi thể! Nếu như là tà ác tổ chức, ngươi rất có thể giải phẫu người sống!"

"Cái gì? Còn có loại chuyện này?"

"Ông trời của ta, chúng ta lãnh chúa Vạn Yêu Vương Hứa Chiến, trước kia đến cùng là làm cái gì?"

"Cái gì cẩu thí lãnh chúa, hắn là hắn, chúng ta là chúng ta. Chúng ta dạng này tự do tự tại tốt bao nhiêu, cái này Hứa Chiến nhìn rất tà môn, chúng ta lại càng không nên quy thuận hắn!"

Bọn sơn tặc xì xào bàn tán, rất nhanh lời nói thống nhất, còn tiếp tục làm bọn hắn sơn tặc cho thỏa đáng.

Hồng Lăng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, "Ba" một tiếng vang thật lớn, cái bàn một góc trực tiếp bị nàng đánh gãy, giận dữ hét: "Cả đám đều chán sống phải không? Dám nghị luận đại sự như thế! Chờ cha ra, ta muốn các ngươi đẹp mắt!"

Tất cả sơn tặc lập tức câm như hến.

Ngô Tử Thu nhìn xem bọn sơn tặc bất mãn lại không dám phản bác thần sắc, thở dài, một bộ ngữ trọng tâm trường tư thái nói: "Hồng Lăng muội tử a, ta đều nói bao nhiêu lần, ngươi không cần lại thỉnh thoảng đùa nghịch ngươi nhỏ tính tình, trại chủ không cũng đã nói sao? Tại cái này trại bên trong, tất cả mọi người là bình đẳng, ngươi không thể già ỷ vào thân phận của ngươi giống như đây. . ."

"Bình đẳng?" Hứa Chiến đột nhiên nở nụ cười, cũng không biết ai trước đó không nhịn được để người đem cái này thụ thương nam tử khiêng đi.

Hồng Lăng trầm mặc xuống dưới, trên mặt có chút ủy khuất, cúi đầu tựa hồ đang suy tư điều gì.

Đúng lúc này, có sơn tặc kinh hô lên: "Quái vật kia có động tĩnh!"

Hứa Chiến trong lòng run lên, đột nhiên nghĩ đến một việc, quái vật này là thuần túy nhục thân lực lượng, lĩnh vực của mình đối nó cũng vô hiệu, kia cho dù là Bác Đoạt Chi Thạch, cũng vô pháp hoàn toàn áp chế đối phương!

Cơ hồ vừa nghĩ tới chỗ này, bên tai liền truyền đến một trận bạo hưởng.

Hứa Chiến, Hồng Lăng, Ngô Tử Thu ba người đứng chung một chỗ, đồng thời nhìn sang, quái vật kia bản thân đen nhánh chi sắc, bây giờ toàn thân xích hồng, tản ra quỷ dị huyết sắc quang mang, nó trực tiếp kéo đứt xiềng xích, trực tiếp lao đến, mục tiêu đúng là trực chỉ Hồng Lăng!

Ngô Tử Thu sắc mặt đại biến, dưới chân liên tiếp lui về phía sau, Hồng Lăng chỉ là bị sợ ngây người, lớn tiếng thét lên.

Quái vật này tốc độ tất cả mọi người kiến thức qua, bây giờ như vậy bộ dáng, càng là so trước đó phải cường đại vô số. Tất cả mọi người tâm đều nhấc lên, thậm chí thấy được Hồng Lăng bị quái vật này trực tiếp xé thành hai nửa tràng cảnh, nhưng là ngay sau đó, lại là vài tiếng trầm đục cùng đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Hồng Lăng không thể tin được nhìn lên trước mặt cái kia vĩ ngạn thân ảnh, Kim sắc chiến giáp, Kim sắc áo choàng, một mực ngăn tại trước người mình! Giờ khắc này, cái kia kim sắc áo choàng phía trên Vạn Yêu Vương ba chữ, để Hồng Lăng trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn. Cũng rốt cuộc để ý giải phụ thân của mình, vì cái gì cho tới nay đều nhớ mãi không quên ngày xưa Vạn Yêu Vương. Có lẽ, cũng là bởi vì dạng này. . .

Thời khắc mấu chốt, Hứa Chiến đứng ra, Hồng Lăng quay đầu, kia Ngô Tử Thu lại sớm liền chạy xa mấy chục bước!

"Hứa Chiến, tạ ơn. . . Ngươi. . . Ngươi?" Hồng Lăng hốc mắt nháy mắt đỏ bừng, hắn đi đến Hứa Chiến trước người, lại phát hiện Hứa Chiến hai tay trực tiếp bắt lấy quái vật kia đầu lâu, nhưng lại ngăn không được đối phương lực lượng cường đại, chỗ ngực bụng bị trực tiếp xuyên qua, Kim sắc chiến giáp đều không thể ngăn cản, máu tươi phun ra, quái vật kia đầu lâu đâm vào Hứa Chiến trong thân thể, Hứa Chiến đang cùng quái vật này giằng co!

"Cách ta. . . Xa một chút!" Hứa Chiến phốc một ngụm máu tươi phun ra, cắn răng đem nói cho hết lời.