"Lãnh chúa, lãnh chúa?" Triển Lăng Vân mở miệng kêu.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, thình lình phát hiện Triển Lăng Vân trong tay cầm một viên hình thoi tinh thể, cái này hình thoi tinh thể tản ra ngũ thải thần quang, lộng lẫy chói mắt.

"Thần Linh tinh thạch!" Hứa Chiến hai mắt tỏa sáng. Trước đó hắn đang thi triển lĩnh vực san bằng vết nứt không gian thời điểm, cũng chưa phát hiện cái này Thần Linh tinh thạch, nguyên lai là bị Triển Lăng Vân sớm lấy đi.

Triển Lăng Vân đem Thần Linh tinh thạch đưa tới, mở miệng nói: "Cái đồ chơi này đối với chúng ta đến nói đã không có tác dụng, vẫn là lãnh chúa đại nhân thu cất đi."

Ngô bá cũng gật đầu nói: "Bất luận là tiến vào bí cảnh chiến đấu vẫn là cuối cùng giải quyết bí cảnh sụp đổ sinh ra vết nứt không gian uy hiếp, đều là lãnh chúa đại nhân tại vất vả, cái này tự nhiên là lãnh chúa đại nhân."

Hứa Chiến chuyển mắt nghĩ nghĩ, nói: "Vẫn là các ngươi giữ đi, cái đồ chơi này ta muốn chỉ sợ không có tác dụng gì."

Tại lần trước bị cuốn vào vết nứt không gian bên trong thời điểm, Hứa Chiến liền ẩn ẩn mò tới thế giới này hình dáng. Nơi này xác thực cũng là một cái tinh cầu, mà lại cũng tại một mảnh trong vũ trụ. Chỉ bất quá cái này Vũ Trụ so Hứa Chiến tưởng tượng còn muốn lớn, mà lại đều tại cùng một loại thiên địa đại đạo quy tắc phía dưới.

Thậm chí Hứa Chiến trong lòng còn có một cái không có chứng thực phỏng đoán, tu sĩ tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, thần niệm lột xác thành thần hồn chi lực, có thể xuyên thấu thiên địa bình chướng, đến mênh mông Vũ Trụ. Dùng thế giới này đến nói, chính là kia vô tận hư không.

Mỗi một tên có thiên phú tu sĩ, đều có mình đối ứng cái tinh cầu kia, nói đến Hứa Chiến đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Tấn thăng Thoát Phàm Cảnh sau thần niệm thuế biến thần hồn chi lực, liền có thể câu thông viên tinh cầu này, đem tinh cầu này hình chiếu triệu hoán đến bên cạnh mình, như vậy liền thành lĩnh vực. Thần Linh Cảnh về sau liền có thể liên thông Thần Linh đại lục cùng tinh cầu của mình, đối tu sĩ đến nói, thật giống như sáng tạo ra một cái thế giới chân thật.

Mênh mông trong vũ trụ, tinh cầu vô số, có gần có xa. Cái này đồng dạng giải thích tu sĩ thiên phú cao thấp, sở thuộc tinh cầu khoảng cách Thần Linh đại lục càng gần, liền càng dễ dàng câu thông, tự nhiên cũng càng dễ dàng tấn cấp, lực lượng cũng có thể phát huy càng lớn.

Kỳ thật Hứa Chiến trước đó tại bí cảnh bên trong, hoàn toàn chính xác nghĩ lại một lần nữa bước vào hư không, thế nhưng là lại sợ Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong lòng hai người chịu không được. . . Mặc dù không có lại một lần nữa tiến nhập vết nứt không gian, đặt chân thế giới này Vũ Trụ, nhưng có những này nhận biết về sau, Hứa Chiến cảm thấy cái này trục xuất chi địa căn bản khốn không được chính mình.

Thần Linh tinh thạch có thể để cho tu sĩ tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, Hứa Chiến cho rằng, vô luận là cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, vẫn là cái khác bất luận cái gì bí cảnh, bất quá đều là một cái tiểu tinh cầu mà thôi. Thậm chí cái này trục xuất chi địa cũng là một cái tiểu tinh cầu . Còn cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh là rời đi trục xuất chi địa phương pháp, chỉ sợ là bởi vì cái này trục xuất chi địa bên trong có liên thông Thần Linh đại lục thông đạo.

"Đối với chúng ta đến nói, cái này Thần Linh tinh thạch xác thực không có tác dụng gì. Chúng ta cũng không muốn truy cầu đại đạo, tu luyện tới Thần Linh Cảnh. Chúng ta chỉ muốn an ổn vượt qua quãng đời còn lại." Triển Lăng Vân mở miệng nói ra.

"Ừm. . ." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, vẫn là đem Thần Linh tinh thạch thủ hạ, nói: "Vậy được rồi, cái này Thần Linh tinh thạch liền thả ở ta nơi này, chờ sau này cần thời điểm, tại dùng."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng một chút, cười nói: "Kỳ thật. . . Chỉ cần có một viên Thần Linh tinh thạch, ta liền có thể để rất nhiều người đồng loạt tiến vào kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhìn nhau, mỉm cười. Bọn hắn cũng không phải là đối Hứa Chiến nói lời vững tin không thể nghi ngờ, chính tương phản, bọn hắn cảm thấy Hứa Chiến chỉ là bởi vì không hiểu rõ mới nói như thế.

Hứa Chiến nhún vai, cũng không nhiều làm giải thích. Liền giống với trước đó tại bí cảnh bên trong, hắn có biện pháp không thông qua bí cảnh quang môn liền đến đến trục xuất chi địa, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng tương tự không tin đồng dạng.

Chỉ cần có người cầm cái này Thần Linh tinh thạch tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, Hứa Chiến chỉ cần để mang theo một cái siêu cấp máy phát tín hiệu, mình đem vũ trụ thành lũy hư ảnh triệu hoán đi ra, trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược, tự nhiên có thể đến muốn đi vị trí.

Vũ trụ thành lũy không gian khiêu dược, không giống với không gian hệ tu sĩ khác biệt lớn nhất ngay ở chỗ này. Không gian khiêu dược mới thật sự là xuyên toa không gian, không nhìn không gian trở ngại, xuyên qua tinh cầu chỉ là nhất chuyện bình thường như cơm bữa. Bây giờ Hứa Chiến có thể đem nguồn năng lượng lô công suất phát huy đến bảy mươi phần trăm, thúc động tự nhiên cũng mất động lực chi lo.

Thậm chí nói, Hứa Chiến có thể tự mình tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chỉ cần tại cái này trục xuất chi địa trước thả cái siêu cấp máy phát tín hiệu là được.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, lúc này trong cơ thể hắn thần lực đã khôi phục đầy, vung tay lên một cái, trực tiếp tiêu hao mười phần trăm thần lực triệu hoán một cái siêu cấp máy phát tín hiệu.

Trước đó bị cuốn vào Tử Vân Bí Cảnh sụp đổ sinh ra vết nứt không gian bên trong, dựa vào nơi này tín hiệu vệ tinh mới đã định vị, kia tín hiệu vệ tinh tín hiệu thực sự quá yếu, liền ngay cả trục xuất chi địa cũng không thể hoàn toàn bao trùm, bây giờ có cái này siêu cấp máy phát tín hiệu, mặc kệ chính mình ở đâu, đều có thể nhẹ nhàng định vị.

"Đây là. . ." Triển Lăng Vân nhìn xem Hứa Chiến triệu hồi ra một cái vật cổ quái, mở miệng hỏi.

Siêu cấp máy phát tín hiệu không cần nguồn năng lượng bổ sung, chỉ cần cùng Hứa Chiến ở giữa có liên hệ, Hứa Chiến liền có thể trực tiếp lấy thần lực cung cấp nó nguồn năng lượng. Triệu hoán đi ra về sau, Hứa Chiến phát động không gian khiêu dược, trực tiếp đem cái này siêu cấp máy phát tín hiệu cho truyền đưa đến lòng đất, tại kia thành dưới đất phế tích bên trong.

Đồng thời, Hứa Chiến còn triệu hoán giám sát công trình, cùng nó đặt chung một chỗ. Cứ như vậy, còn có thể giám thị nơi này dị thường.

"Không có gì, chỉ là một cái đồ chơi nhỏ mà thôi." Hứa Chiến mỉm cười, làm xong hết thảy, Hứa Chiến hít sâu một hơi, sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới, nói: "Chúng ta hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là sắp xếp tra một chút, quái vật kia mẫu thể phân thân đến cùng lặn giấu ở. . . Ai trên thân!"

Chưa hề nói quái vật kia mẫu thể ở nơi đó, mà là nói thẳng lặn giấu ở ai trên thân, Hứa Chiến phi thường khẳng định, nếu như không phải tiềm phục tại cái nào đó trong cơ thể con người, chỉ sợ căn bản chạy không khỏi mình cùng Triển Lăng Vân, Ngô bá thăm dò.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá sắc mặt cũng nặng nề xuống tới, ánh mắt đều nhìn về nơi xa, Hồng Lăng Trại người an trí địa phương.

"Chúng ta đi thôi." Triển Lăng Vân mở miệng, nói xong liền muốn thi triển lĩnh vực của mình sau đó nguyên tố hóa thuấn di quá khứ, vừa định cùng Hứa Chiến lên tiếng chào hỏi mình trước đi qua, không nghĩ tới Hứa Chiến lại trực tiếp mở ra vũ trụ thành lũy lĩnh vực, hư ảnh đem hắn cùng Ngô bá bao phủ trong đó, ngay sau đó trước mắt hình tượng nhất chuyển, đã đến Hồng Lăng Trại người tạm thời an trí địa phương!

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá lại là một trận sợ hãi thán phục, mang người thuấn di bản sự trừ không gian hệ tu sĩ bên ngoài, những người khác không có cách nào làm được. Đây cũng không phải là là thân hình nhanh chóng xê dịch, cái này nhưng là thật sự rõ ràng thuấn di! Liền ngay cả chính bọn hắn muốn thuấn di, cũng không có Hứa Chiến nhanh như vậy, trực tiếp như vậy dứt khoát.

Trước mắt là đen nghịt một mảnh người người nhốn nháo, trên mặt của mỗi người đều lộ ra mỏi mệt, mê mang.

"Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu? Lúc nào có thể trở về? Của ta bên trong việc nhà nông còn không làm xong đâu!" Một người trung niên mặt mũi tràn đầy ưu sầu nói.

"Trả về cái gì về, nơi nào còn có chúng ta muốn trồng trọt địa!" Một người khác ủ rũ cuối đầu nói.

"Chúng ta không đều trải qua kiểm tra sao? Làm sao còn đem chúng ta an trí ở đây?" Đã có người bắt đầu lo lắng.

Thậm chí, bắt đầu ác ý suy đoán: "Cái này chẳng lẽ đều là lãnh chúa kế sách a? Cố ý hủy gia viên của chúng ta, thu nạp chúng ta. Thế nhưng là đây là ý gì? Lại đem chúng ta phơi ở đây, mà không phải mang bọn ta đi hắn kiến tạo Hi Vọng gia viên, chẳng lẽ là muốn đánh trước một gậy lại cho táo ngọt sao?"

Thời gian chậm rãi qua đi, mọi người kiên nhẫn tựa hồ cũng đang từ từ tiêu vong. Mặt trái cảm xúc cùng bất lợi tin tức truyền bá càng lúc càng nhanh, triển Hồng Lăng gấp nguyên địa đảo quanh, lại không có cách nào trấn an.

Đột nhiên, xuất hiện trước mặt ba đạo thân ảnh, triển Hồng Lăng trên mặt vui mừng, vội vàng đi tới, nói: "Các ngươi có thể tính tới, lại không đến, nơi này liền muốn không kiểm soát."

Triển Lăng Vân nhẹ gật đầu, trực tiếp triển khai thần hồn truyền âm, lời nói truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai. Có hắn trấn an, mọi người rất nhanh liền an định lại.

"Quá tốt rồi, trại chủ về đến rồi!" Mọi người hoan hô, hiển nhiên Triển Lăng Vân tại Hồng Lăng Trại trong lòng người địa vị cực cao.

"Cái gì? Chúng ta còn phải tiếp nhận một lần kiểm tra?" Nghe được Triển Lăng Vân truyền âm về sau, tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ. Thậm chí có người lại bắt đầu phàn nàn.

Triển Lăng Vân ngượng ngùng nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến ra hiệu mình không có việc gì, mở miệng nói: "Rất nhanh liền tốt, cho ta mười hơi thời gian."

Hứa Chiến đồng dạng sử dụng thần hồn truyền âm, cũng truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Nhanh như vậy?"

"Đây không có khả năng! Trước đó một cái người kiểm tra, cũng không chỉ mười hơi thời gian!"

Tại mọi người nghi hoặc không hiểu bên trong, đột nhiên, một cái bóng mờ như vách tường, nhanh chóng xuyên qua thân thể của bọn hắn. Người bình thường còn tốt, không có cảm giác gì, nhưng những tu sĩ kia lại sắc mặt đại biến.

Bọn hắn phát hiện trong cơ thể mình tu vi vậy mà hoàn toàn không dùng được, mặc dù quả thật vẫn còn, nhưng lại một chút cũng không phát huy ra được!

Hứa Chiến chống ra lĩnh vực, vũ trụ thành lũy hư ảnh triển khai, nháy mắt mở rộng, trực tiếp bao khỏa tất cả mọi người ở đây. Hứa Chiến trong mắt, từng đạo dòng số liệu chuyển thấy hắn hoa mắt, hắn trực tiếp vung tay lên một cái, tất cả phân tích cùng kiểm trắc kết quả, đều giao cho tiểu la lỵ đi quản.

"Phanh phanh! Phanh phanh!"

Toàn trường yên tĩnh im ắng, mấy vạn người đồng thời duy trì yên tĩnh, tất cả mọi người cơ hồ đều có thể nghe được mình trái tim thanh âm. Trong lòng bọn họ bắt đầu đếm thầm lấy: Một. . . Hai. . . Năm. . . Tám. . .

Khi mười hơi về sau, Hứa Chiến thu hồi lĩnh vực. Kiểm trắc kết quả cũng ra.

Tất cả mọi người ngơ ngác hai mặt nhìn nhau, những cái kia thân có tu vi thì là phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm. Đây rốt cuộc là cái gì lĩnh vực, thực sự là thật là đáng sợ.

Triển Hồng Lăng cũng không nhịn được nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng rất không bình tĩnh. Không nghĩ tới Hứa Chiến tiến một lần bí cảnh, tu vi lại nhưng đã. . . Tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh! Bằng chừng ấy tuổi Thoát Phàm Cảnh, chỉ sợ chỉ có. . .

Triển Hồng Lăng trong lòng nghĩ đến một người, người kia là quỷ tài cuồng nhân, Sở Thiên Minh! Trước mắt Hứa Chiến, Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, Vạn Yêu Vương đại nhân, coi như cùng Sở Thiên Minh so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

"Nơi này không có người bị quái vật ký sinh." Hứa Chiến mở miệng nói.

Triển Lăng Vân mở miệng hỏi: "Tất cả mọi người chuyển di tới đây sao? Có thể hay không đã bỏ sót cái gì?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Trước đó Hồng Lăng Trại người đều có ghi chép, tất cả mọi người ở đây." Có tiểu la lỵ đến phân tích tính toán, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm nào.

Hứa Chiến đang nghĩ ngợi quái vật kia mẫu thể phân thân đến cùng giấu ở nơi nào thời điểm, đột nhiên sững sờ, tiểu la lỵ cho hắn một tổ tin tức.

"Có một người không ở nơi này." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Ai?"

"Ngô Tử Thu!"