"Huyết Võng cứ điểm tạm thời?" Hứa Chiến lông mày xiết chặt, "Không thể nào, các ngươi làm sao có thể tìm tới Huyết Võng cứ điểm tạm thời?"

Huyết Võng là cái gì tổ chức, Hứa Chiến đã không cần lại hiểu rõ hơn, Lâm Tiểu Sơn huynh muội chỉ là Tố Linh Cảnh tu sĩ, tại cái này long bàn hổ cứ Hoàng Thành có thể tìm tới Huyết Võng cứ điểm?

Lâm Tiểu Sơn chân thành nói: "Đích thật là Huyết Võng cứ điểm không sai."

Hứa Chiến không muốn đả kích Lâm Tiểu Sơn, nhưng vẫn là uyển chuyển mở miệng nói: "Kỳ thật. . . Yêu thú săn trong sân những cái kia Hoàng Thành thủ vệ, cũng không phải là Huyết Võng người. Hai huynh muội các ngươi cũng có thể là cũng không phải là Huyết Võng thành viên vòng ngoài. . ."

Lâm Tiểu Sơn huynh muội sau khi nghe, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Lâm Tiểu Sơn mở miệng nói: "Trước đó ngươi xảy ra sự tình, mấy người chúng ta liền nghĩ phá vây ra, lúc ấy chúng ta liền đã phát hiện mánh khóe. Về sau ngươi chậm chạp không có tin tức, chúng ta liền ở bên ngoài bắt đầu điều tra. Chúng ta trực tiếp đi cái kia điểm liên lạc. . ."

Hứa Chiến nghiêm túc nghe.

Lâm Tiểu Sơn tiếp tục nói: "Cái kia điểm liên lạc là ngoài hoàng thành một cái thôn nhỏ, chúng ta chỉ nhận được một cái trong đó người. Qua nhiều năm như vậy, chúng ta cũng chỉ là đi qua mấy lần mà thôi. Chúng ta trước đó lại tới đây lúc, tiếp đến người kia mệnh lệnh, muốn ra tay với ngươi. Từ trong miệng của hắn chúng ta thăm dò một chút tin tức."

Lâm Tiểu Nhu nói tiếp: "Chúng ta thực sự là bị một cái không hiểu thế lực tận lực bồi dưỡng, chỉ bất quá khi phát hiện chúng ta huynh muội thiên phú về sau, liền đã bỏ đi. Dù sao hi hữu hệ Hồn Linh tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ được coi trọng, mà khi đó chúng ta đã bị Tử Kinh Hoa học viện chú ý tới. Cái này cũng đạo đưa chúng ta đối thế lực sau lưng hoàn toàn không biết gì cả."

Nói đến đây, Lâm Tiểu Nhu có chút xấu hổ: "Lúc trước chúng ta tìm làm phiền ngươi, kỳ thật không hoàn toàn là bởi vì người kia mệnh lệnh, mà là bởi vì cừu hận. . ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, ra hiệu mình có thể lý giải, đồng thời tò mò hỏi: "Vậy cái này cùng Huyết Võng có quan hệ gì đâu?"

Lâm Tiểu Sơn huynh muội liếc nhau, Lâm Tiểu Sơn nói: "Nếu thật là Huyết Võng, tuyệt không buông tha đối với chúng ta chưởng khống. Bởi vì Huyết Võng có năng lực như thế, đây chỉ là một. Hai, chúng ta từ trong miệng người kia biết được một chút tin tức, thôn kia nhưng không tầm thường! Chúng ta cũng lưu ý một chút, quả nhiên phát hiện một chút hành vi cổ quái người. Người kia là cái thôn trưởng, nhưng là đối mấy cái kia cổ quái người lại tất cung tất kính, không có chút nào dám vượt qua."

Hứa Chiến bắt đầu suy tư, cái này chỉ có thể nói rõ những người kia thân phận so Lâm Tiểu Sơn huynh muội người liên lạc cao, cũng nói không được kia thôn nhỏ chính là Huyết Võng cứ điểm tạm thời a.

Lâm Tiểu Sơn lại bắt đầu thần bí, tựa hồ rất sợ người nghe lén, thanh âm càng thêm trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước cố ý làm bộ rời đi, nhưng cũng vụng trộm trở về, nghe trộm được một chút đối thoại."

"Vì sợ bị phát hiện, chúng ta chỉ nghe được đôi câu vài lời."

"Cái gì đối thoại?"

"Kia là trong thôn một cái cổ quái đại hán đối với chúng ta người liên lạc thôn trưởng nói: Nếu như không phải chúng ta Huyết Võng, các ngươi gia tộc có thể có hôm nay? Để các ngươi làm chút việc nhỏ đều ra sức khước từ! Ngươi nói cho ngươi chủ tử, tiếp tục áp dụng kế hoạch, bại lộ cả nhà bị diệt đâu, vẫn là hiện tại liền phản kháng chúng ta Huyết Võng, để chúng ta Huyết Võng huyết tẩy các ngươi gia tộc?"

Hứa Chiến trong lòng giật mình, tin tức này nhưng quá mức kinh người! Đến cùng là dạng gì kế hoạch, bại lộ sẽ cả nhà bị diệt? Cơ hồ một nháy mắt, Hứa Chiến liền nghĩ đến cái này nhất định là một cái châm đối kế hoạch của bọn hắn. Ít nhất là nhằm vào ba đại học viện giao lưu một cái kế hoạch. Mà bại lộ ai sẽ ra tay diệt gia tộc này? Tự nhiên là ba đại đế quốc người.

"Xem ra đi sứ Xích Dương cũng không đơn giản a. . ." Hứa Chiến trong lòng suy nghĩ, đột nhiên sững sờ, nói: "Không thể nào, loại này phương diện tin tức, làm sao có thể là các ngươi nghe lén tới?"

"Ta biết ngươi là nghĩ như thế nào." Lâm Tiểu Sơn nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Ngươi biết vì cái gì cái kia thôn nhỏ cho tới nay đều có vấn đề, nhưng thủy chung ẩn núp tại cái kia không có bị phát hiện sao?"

"Vì cái gì?" Hứa Chiến hoàn toàn chính xác phi thường tò mò. Mặc kệ kia thôn nhỏ có phải là Huyết Võng cứ điểm tạm thời, vẻn vẹn là kia cái nào đó gia tộc điểm liên lạc, cũng không có khả năng cất ở đây lâu như vậy đều không có bị phát hiện.

"Bởi vì toàn bộ làng người đều là người bình thường! Trừ chúng ta người liên lạc thôn trưởng lão đầu, cùng mấy cái kia cổ quái đại hán có chút tu vi, bất quá tu vi cũng chỉ tại Tố Linh Cảnh, còn không bằng chúng ta cao. . ." Lâm Tiểu Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến vuốt cằm, kể từ đó, tin tức này có độ tin cậy liền cao không ít. . . Muốn ẩn núp tại Hoàng Thành xung quanh, dù là có thông thiên thực lực cũng giấu không được bao lâu, chỉ có quay trở lại bình thường mới là biện pháp tốt nhất.

Nghĩ đến kia cổ quái mấy người có chút tu vi, cũng là dùng để truyền lại tin tức loại hình. . .

Hứa Chiến dần dần nắm giữ sự tình mạch lạc, Lâm Tiểu Sơn rốt cục đi vào chính đề.

"Chúng ta tìm ngươi là muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

"Ý kiến gì?"

"Chúng ta nghĩ lại đi một chuyến, hỏi rõ ràng đến cùng là ai an bài đây hết thảy, đem chúng ta huynh muội ba người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, còn hại chết đại ca của chúng ta. . . Nhưng lại lại sợ đánh rắn động cỏ, nếu như chúng ta không phải Huyết Võng người cố nhiên tốt, vạn nhất điều khiển đây hết thảy chính là Huyết Võng, tùy tiện hành động chỉ sợ. . ."

Hứa Chiến lập tức phạm vào khó, kết quả tốt nhất tại Hứa Chiến xem ra cũng không lạc quan. Nhưng cái này lại quan hệ Lâm Tiểu Sơn huynh muội huyết hải thâm cừu, mà cừu hận này cùng mình cũng thoát không được quan hệ.

Cho dù hết thảy đều là kế hoạch an bài, nhưng Lâm Tiểu Sơn huynh muội đại ca quả thật là chết ở trong tay chính mình. . . Chuyện này, hắn Hứa Chiến thoát thân không ra, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một bên quan hệ.

"Như vậy đi, ta cùng các ngươi cùng nhau đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội biến sắc, nói: "Không được! Ngươi không thể đi! Bọn hắn vốn là muốn nhằm vào ngươi, nếu như ngươi đi sẽ chỉ là tự chui đầu vào lưới!"

Hứa Chiến không thể nghi ngờ nói: "Lần này ta phải đi, đã bọn hắn là châm đối ta, ta cũng nên hiểu rõ địch nhân đến cùng là ai a?"

Nói đến đây, Hứa Chiến an ủi: "Yên tâm đi, các ngươi không cũng đã nói sao, nơi đó đều là người bình thường, mà lại có tu vi mấy cái cũng đều là thực lực thường thường, ngay cả chúng ta cũng không bằng. Coi như gặp địch nhân cường đại, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ ra tay với ta sao? Nếu như sẽ, cũng không cần chờ tới bây giờ."

Hứa Chiến lý do đầy đủ lại không cho phản bác. Nhưng Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng đều biết, cái này là cố ý nói cho bọn hắn nghe. Trong lòng hai người đều có chút áy náy, lại nghĩ không ra cái gì có thể ngăn cản Hứa Chiến.

"Ta cũng cùng đi." Minh Điệp kiên định nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Được."

Nếu như nơi đó là Huyết Võng cứ điểm tạm thời, nói không chừng Huyết Điệp lúc này cũng tại kia. . .

Bốn người việc này không nên chậm trễ, trực tiếp xuất phát. Dù sao ba ngày sau liền muốn đi sứ Xích Dương, về thời gian vẫn là rất khẩn cấp.

Một đường ra khỏi thành, Lâm Tiểu Sơn trong xe chỉ đường.

Đến tại cái gì xe? Hứa Chiến có chút hổ thẹn, hắn chỉ có thể triệu hoán việt dã mô-tô, bốn bánh còn triệu hoán không ra. Xe này kỳ thật chính là cái mô-tô ba lượt. . . Động lực so việt dã mô-tô chênh lệch nhiều hơn.

"Muốn ta đường đường Vũ Trụ Chiến Thần, vậy mà cưỡi như thế lúng túng mô-tô ba lượt. . ." Hứa Chiến sắc mặt tái xanh dựa theo Lâm Tiểu Sơn chỉ dẫn nhanh chóng tiến lên.

Về phần cái này mô-tô ba lượt, Hứa Chiến cảm giác được không có ý tứ, nhưng những người khác lại là mới lạ rất, lực chú ý mỗi lần bị chuyển di, bầu không khí đều lộ ra nhẹ nhàng nhiều.