"Thật mạnh!"

"Minh bộ đội người vậy mà mạnh như vậy. . ."

"Bọn hắn chưa chắc là Minh bộ đội người, có thể là bởi vì lâm thời nhiệm vụ mà tạm thời gia nhập, kia thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh cũng là học không đến bao lâu! Mỗi người làm dùng đến uy lực chênh lệch quá lớn!"

Xuyên qua hạm bên trong, tất cả mọi người trong lòng rung động thật sâu. Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến, cái này Vạn Yêu Quân phức tạp xem ra vượt quá tưởng tượng, nhưng Hứa Chiến lại muốn một người gánh vác đây hết thảy.

"Thuế Linh Cảnh tu luyện ngay cả Thoát Phàm Cảnh đều chưa hẳn có thể tu luyện thành công thần kỹ. . . Những người này đến cùng giao xảy ra điều gì. . . Nếu như bọn hắn không phải Minh bộ đội người, lại là đại biểu Vạn Yêu Quân bên trong ai?" Mặc Lan nhíu mày, nhưng trong mắt của nàng mắt hiện lên nồng đậm kính nể. Nàng mặc dù không rõ, nhưng là cũng rốt cuộc biết, vì sao Vạn Yêu Quân cường đại như thế, thậm chí ngay cả phụ thân. . .  Mặc gia gia chủ đều cực kì kiêng kị. Nhất là Vạn Yêu Vương sau khi ngã xuống.

Lấy hai đối bảy, đồng dạng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, đại bạch tuộc cùng lão ô quy đều có mình thân là yêu thú bản mệnh thần thông, mà Minh bộ đội bảy người thì là nắm giữ thuần thục trình độ không đồng nhất thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh, song phương đại chiến, nhân số không đợi lại giằng co.

Nhưng là, ưu thế tại phương nào, vẫn là vô cùng rõ ràng. Dù sao Côn Bằng còn chưa xuất thủ!

Xuyên qua bên trong hạm, Hứa Chiến mấy người cũng đều hiếu kỳ cái này Côn Bằng lại có gì thần thông.

Hồn Linh trong không gian, Vũ Yêu Nhiêu cũng giải thích ra, đại bạch tuộc cùng lão ô quy cùng Minh bộ đội thần kỹ đối kháng, chính là bọn hắn bản mệnh thần thông! Đây là không kém ai tộc Thoát Phàm Cảnh lĩnh vực, thần kỹ cường đại chiêu số! Đồng dạng có thể lĩnh ngộ thần thông, còn có Thú tộc! Thú tộc có thể mượn trợ đồ đằng chi lực diễn hóa ra thần thông của mình, đây cũng là vô số năm qua có thể cùng Nhân tộc chống lại đến quan chỗ.

Nhưng là, chính như Hứa Chiến nhìn thấy đồng dạng, thần thông mới ra, cùng thần kỹ đụng nhau cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Mà lại, mỗi một con yêu thú thần thông đều không giống nhau, về sau như cùng yêu thú cường đại đối chiến, xem ra phải cẩn thận nhiều hơn.

"Chúng ta khi nào thì đi?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi, song phương càng đánh càng hung, nhìn đều hãi hùng khiếp vía.

"Ừm, là thời điểm cần phải đi." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đúng lúc này, giữa sân chiến cuộc phát sinh biến hóa.

"Lĩnh vực! Vô tận Kiếm Vực!"

Minh bộ đội lão giả đột nhiên quát khẽ hô to, hắn toàn thân áo bào đen phồng lên, nháy mắt bị vô hình kiếm khí xé nát, chỉ để lại vẩy một cái quần dài, cường tráng nhục thân trải rộng vết thương, lúc này vết thương bên trong chảy ra máu tươi.

Xuyên qua hạm bên trong, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Lãnh Phong càng là toàn thân xiết chặt, hai mắt sáng rực nhìn xem tên lão giả kia. Vô tận Kiếm Vực. . . Là hắn một mực tha thiết ước mơ lĩnh vực!

Lúc này, tất cả mọi người không rõ, chỉ là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lão giả này, sao có thể phóng xuất ra lĩnh vực!

Trong đêm tối, từng đạo kiếm ánh sáng xông thẳng tới chân trời, sâm nhiên lưỡi đao lấp lóe hàn mang, như là thông thiên đại đạo, hai bên kiếm ánh sáng sắp xếp lập, đem tất cả mọi người bao ở trong đó.

Lão Chương cùng lão Quy trong lòng trầm xuống, thân ảnh đồng thời nhanh lùi lại, thối lui đến Côn Bằng sau lưng.

Cái khác sáu tên Minh bộ đội người cũng đồng thời thu tay lại, sắc mặt thê lương nhìn về phía tên lão giả kia. Lão giả thiêu đốt mình tất cả lực lượng, thi triển ra cái này một kích cuối cùng. . .

Lão giả thật sâu hít vào khí, toàn thân nhịn không được run rẩy kịch liệt, hắn đột nhiên ho sặc sụa, máu tươi lớn đóa phun ra ngoài.

"Già rồi. . . Không còn dùng được. . . Bất quá còn tốt, tại trước khi chết có thể lần nữa thi triển lĩnh vực. . ." Lão giả mặc dù nói như thế, nhưng trong mắt vẫn rất không cam tâm, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa nhẹ nhàng trôi nổi chờ đợi thời cơ xuyên qua hạm, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

Nhưng hắn không có thời gian, chập ngón tay như kiếm, hướng phía trước một chỉ.

"Trảm "

Một đạo thông thiên kiếm ánh sáng nháy mắt đánh rớt, hướng Côn Bằng ba người chém tới. Thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh cũng bị nháy mắt bổ ra, nguyên bản bảy người cộng đồng gia trì Hắc Dạ Điêu Linh, tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Lão giả cùng lão Quy trong mắt lóe ra hãi nhiên cùng vẻ phẫn nộ, bọn hắn bản mệnh thần thông cùng lĩnh vực bất phân cao thấp, làm sao bọn hắn tu vi bây giờ chỉ ở Thuế Linh Cảnh, cưỡng ép chống đỡ sẽ chỉ giống châu chấu đá xe đồng dạng. Không phải, đối mặt loại này tiêu hao sinh mệnh thi triển ra lĩnh vực, bọn hắn tiện tay liền có thể đem bài trừ!

Kiếm quang tựa hồ đem thế giới chém thành hai đoạn, lão Chương cùng lão Quy sắc mặt càng khó coi.

Côn Bằng trong ánh mắt tinh quang lấp lóe, không nghĩ tới vốn cho là chỉ là tiện tay mà thôi liền trả tiểu gia hỏa kia ân, xem như giúp nhóm người mình thoát khốn, mình cũng giúp hắn thoát khốn, không có nghĩ tới những người này vậy mà như thế khó giải quyết. Thậm chí ngay cả lĩnh vực đều có thể cưỡng ép phóng xuất ra.

Xem ra, hắn cũng phải lấy ra chút bản sự đến mới được.

Côn Bằng hất lên tay áo dài, một cỗ lực lượng vô hình cản ở trước mặt của hắn, kia kiếm ánh sáng tiếp xúc đến vô hình bình chướng về sau, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả trong lòng cảm giác nặng nề, Minh bộ đội sáu người khác cũng tất cả giật mình. Như thế hời hợt hóa giải lĩnh vực công kích, cái này hoàn toàn không giống như là Thuế Linh Cảnh vốn có năng lực.

Lão giả cười ha ha một tiếng, nói: "Lúc này mới thú vị! Ta đốt hết sinh mệnh thả ra lĩnh vực, nếu có thể tuỳ tiện đắc thủ, đây chẳng phải là quá mức nhàm chán!" Nói xong, trên thân thể của hắn bị vô hình kiếm khí gây thương tích, từng đạo máu tươi phun ra ngoài, thông thiên cột sáng nháy mắt nhuộm đỏ, nhìn huyết tinh mà đáng sợ.

Lão giả sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại như cũ sáng ngời có thần, không gặp hắn như thế nào động tác, chung quanh tràng cảnh nháy mắt thay đổi, thậm chí ngay cả xa xa xuyên qua hạm cũng bao khỏa trong đó.

Trước một giây vẫn là hải vực phía trên, chỉ có vô số thông thiên kiếm ánh sáng, sau đó một giây, hải vực không thấy, giống như là tại một phiến không gian hỗn độn, chỉ có huyết sắc kiếm ánh sáng, âm trầm lộ ra khát máu hồng quang.

"Đây mới thật sự là vô tận Kiếm Vực!" Lão giả hét lớn một tiếng, vô số đạo thông thiên huyết sắc kiếm ánh sáng nháy mắt sụp đổ, không có một thanh huyết sắc kiếm ánh sáng đều hóa thành ngàn vạn bình thường kích thước huyết kiếm, hướng Côn Bằng ba người chém giết tới.

Đây là một cái chỉ có kiếm thế giới!

Xuyên qua hạm bên trong, Lãnh Phong được lợi rất sâu, tận mắt chứng kiến qua vô tận Kiếm Vực về sau, đối với hắn tương lai ngưng tụ sắp nổi đến vô cùng tác dụng cực lớn.

Côn Bằng sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên, hắn lần nữa vung tay áo, một cỗ vô hình khí tường ngăn tại ba người bọn họ trước người , mặc cho huyết kiếm công kích, cũng không đột phá nổi một tơ một hào.

"Cái này. . . Không có khả năng. . ." Lão giả trong mắt lóe ra vẻ nghi hoặc, hắn vô tận Kiếm Vực bị rất nhiều địch thủ ngăn lại qua, nhưng cũng chỉ có lần này, sẽ để cho hắn mơ hồ nhìn không rõ.

"Bất quá cũng tốt. . ." Trên mặt lão giả lại lộ ra mỉm cười, chí ít hắn hiện tại cũng không có thời gian đi quản cùng ở tại lĩnh vực bên trong Hứa Chiến. Mà lại, trước kia cảm thấy Hứa Chiến liền xem như thừa dịp loạn lao ra cũng không thể coi là bản lãnh gì, nhưng hiện tại xem ra, trước mặt cái này kỳ quái ba tên yêu thú hiển nhiên là đang trợ giúp Hứa Chiến, có thể thu được cường đại như vậy giúp đỡ, để đào tẩu cũng không lỗ.

"Vô tận. . ."

"Kiếm Vực!"

Cả vùng không gian đều bị từng đạo huyết sắc lưỡi kiếm cắt ra, cho dù không có có nhận đến công kích, cũng cảm giác mình tựa hồ tùy thời muốn bị vạn kiếm xuyên tim đồng dạng. Trong lĩnh vực, tất cả mọi người tâm tình không hiểu bối rối.

Huyết kiếm công kích càng mãnh liệt hơn, không chỉ như vậy, mỗi một đạo huyết kiếm công kích đến Côn Bằng vô hình hộ thuẫn bên trên trực tiếp liền phát sinh bạo tạc, tăng lên uy lực.

Côn Bằng sầm mặt lại, lão Chương cùng lão Quy sắc mặt cổ quái. Chẳng lẽ lão giả này đã nhìn ra Côn Bằng bản thể? Thấy rõ Côn Bằng cũng không phải là chỉ là đỡ được công kích, mà là thôn phệ công kích?

Huyết kiếm đụng vào đạo vô hình bình chướng liền nháy mắt bạo tạc, Côn Bằng cũng không còn cách nào sử dụng thôn phệ đem những này huyết kiếm lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, lại cũng mất trước đó thong dong. Hai tay của hắn đi lên lập tức, một nháy mắt, tất cả huyết kiếm đã mất đi lực đạo, ở bên cạnh hắn nhẹ nhàng trôi nổi. Sau đó hắn đưa tay bỗng nhiên đẩy, tất cả huyết kiếm dừng lại, nháy mắt vỡ vụn!

Tối hôm qua đây hết thảy, Côn Bằng sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, toàn thân khí tức cũng suy yếu, tại quanh người hắn, Côn Bằng bản thể hư ảnh như ẩn như hiện.

Lão giả lại phun ra một ngụm lớn máu tươi, hắn không lo được lau, hai mắt đờ đẫn nhìn xem cái bóng mờ kia.

"Côn. . . Côn Bằng!" Lão giả sắc mặt vàng như nến héo úa, vô tận Kiếm Vực bị phá trừ về sau, hắn chỉ là một cái dầu hết đèn tắt sắp chết lão nhân. Bất quá có thể trước khi chết cùng Côn Bằng giao thủ, cái này chết đáng giá!

Đúng lúc này, xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến đã làm ra quyết định.

"Ngươi liền không lại suy nghĩ một chút?" Lão Vương mở miệng nói.

"Hiện tại, lập tức!" Hứa Chiến tâm ý đã quyết.

Lão Vương thở dài, phát động năng lực của mình. Nguyên bản Hắc Dạ Điêu Linh bị vô tận Kiếm Vực chặt đứt, mà vô tận Kiếm Vực lại bị Côn Bằng phá giải, không gian chung quanh lần nữa khôi phục như thường, đám người lại đứng ở trên mặt biển. Lúc này phát động không gian năng lực, không có gì thích hợp bằng.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, xuyên qua hạm lập tức biến mất, tất cả mọi người bại lộ tại Minh bộ đội cùng Côn Bằng ba người trong tầm mắt, cùng một thời gian, lão Vương phát động năng lực, đem tất cả mọi người cho thuấn di ra ngoài.

Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào ngay tại mặt biển phía dưới, như thế điểm khoảng cách đối lão Vương đến nói dễ như trở bàn tay.

Hứa Chiến dưới chân giẫm lên ván trượt bay, lẳng lặng nổi lơ lửng, cùng lúc đó, bên cạnh hắn, Mặc Lan lại còn tại nguyên chỗ!

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, tại Hồn Linh không gian bên trong hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lão Vương cũng đột nhiên sững sờ, cái này không nên a, làm sao lại lọt mất một cái? Hắn lần nữa phát động năng lực, lần này để Hứa Chiến cùng lão Vương nhìn cái thật sự rõ ràng. Tại lão Vương phát động năng lực một nháy mắt, Mặc Lan thân ảnh đột nhiên một trận thay đổi, biến thành nàng cơ quan nhân, Thuế Linh Cảnh thực lực ngân giáp cơ quan nhân. Mà bị già Vương Truyền đưa ra ngoài, chính là cái này ngân giáp cơ quan nhân.

Hứa Chiến mặt tối sầm, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Mặc Lan nháy nháy mắt, nói: "Ta cảm thấy ta có thể giúp ngươi."

"Hồ nháo!" Hứa Chiến có chút tức giận, Mặc Lan thực sự là quá tùy hứng!

Lão Vương cũng có chút im lặng, tiểu nha đầu này đến cùng là năng lực gì. . . Vậy mà có thể sử dụng thế thân triệt tiêu mình truyền tống chi lực. Hắn không có tiếp tục phát động năng lực, bởi vì nếu như Mặc Lan không muốn đi, hắn vậy mà không có cách nào. . . Hắn còn được giữ lại lực lượng dùng tại về sau chuyện có thể xảy ra bên trong, ai biết tiểu nha đầu này còn có bao nhiêu cái ngân giáp cơ quan nhân?

Hứa Chiến không có cách nào, chỉ có thể mở miệng nói: "Tránh đằng sau một điểm. . ."

Mặc Lan không đợi nói xong, liền cười cười, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt chính ta." Nói xong, con mắt nhìn về phía trước. Bởi vì Minh bộ đội bảy người cùng Côn Bằng ba người đều đem ánh mắt tụ tập tới. Lúc này nàng cùng Hứa Chiến trở thành giữa sân tiêu điểm.

Minh bộ đội mặt người sắc phức tạp, vừa mới. . . Hứa Chiến tựa hồ có thể rời đi, đây là chủ động muốn lưu lại? Vì cái gì? Chẳng lẽ không biết bọn hắn tới mục đích đúng là muốn giết Hứa Chiến sao?

Côn Bằng ba người cũng đều có chút im lặng, những này Minh bộ đội người so với trong tưởng tượng muốn khó đối phó, bọn hắn như thế giúp đỡ, cuối cùng lại còn không lĩnh tình?

Côn Bằng lạnh hừ một tiếng, Hứa Chiến sở tác sở vi xúc phạm hắn tôn nghiêm, nếu không muốn cảm kích, như vậy cũng không cần lại giúp! Hắn một câu không nói, trực tiếp chợt lách người rời đi nguyên địa. Ra Thương Lan Bí Cảnh!

Mà khi hắn rời đi một nháy mắt, toàn bộ Thương Lan Bí Cảnh trên không Thiên Hải đã mất đi cuối cùng một tia cường độ, toàn bộ Thiên Hải nháy mắt sụp xuống!