Chiến trường các nơi đều tại diễn ra một màn này, tất cả mọi người không phân rõ địch ta, mù quáng hỗn chiến, bọn hắn cũng vô pháp đào thoát chiến trường này, thân là quân nhân, lâm trận bỏ chạy tội không dung tha thứ. Huống chi, vô số quái vật đại quân không ngừng từ dưới đất chui ra, nếu là bọn họ chạy trốn, quái vật kia đem sẽ trực tiếp tứ ngược toàn bộ Thiên Bắc Lĩnh.

Hứa Chiến trái phải nhìn quanh, không chỉ là những quân nhân này phân không ra địch ta, thậm chí ngay cả Hứa Chiến mình cũng không phân biệt ra được tới.

Nếu như chỉ là lấy màu mắt đến phân chia, hiển nhiên không đủ. Trong đó có không ít ánh mắt đỏ như máu người không riêng cùng quái vật giao thủ, bọn hắn lẫn nhau thậm chí còn có thể công kích lẫn nhau. Nếu nói bọn hắn mất lý trí, cũng không đúng, hiển nhiên những này đã mất đi tâm trí thành vì người khác khôi lỗi Chiến Sĩ, cũng chia làm chí ít hai phe cánh.

"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Chiến không hiểu rõ. Trước đó Trường Vân đế Vương Thông qua thông tin vòng tay cho hắn hạ lệnh, tiếp quản Trấn Bắc Quân, làm sao tiếp quản? Giữ gìn Thiên Bắc Lĩnh cùng giết chết Trấn Bắc vương ngược lại là có minh xác nhiệm vụ mục tiêu.

Càng nghĩ, Hứa Chiến cực kì đột ngột đứng tại chỗ, chung quanh vậy mà không ai dám tiến lên tiến công. Cái này khiến Hứa Chiến càng thêm nôn nóng, chí ít công kích mình, mình tốt xấu có thể phản kích.

"Xem ra chỉ có thể trước khống chế nơi này." Hứa Chiến hít sâu một hơi, trực tiếp chống ra lĩnh vực, đem toàn bộ Trấn Bắc Quân quân doanh đều bao khỏa trong đó.

Nhưng lĩnh vực vừa vừa mở ra, bốn phía các nơi liền trực tiếp xuất hiện cái này đến cái khác lĩnh vực, trực tiếp đem Hứa Chiến lĩnh vực tách ra, không cách nào ngưng kết.

Hứa Chiến chỉ có thể chậm rãi hành động, thế nhưng là rất nhanh liền từ bỏ cái lựa chọn này.

Không phải hắn chống đỡ không nổi lĩnh vực, mà là bởi vì hắn chống lên lĩnh vực về sau, hạn chế Trấn Bắc Quân tướng sĩ, lại làm cho quái vật kia đồ giết càng thêm dễ dàng.

"Đến cùng nên làm cái gì?" Ngay tại Hứa Chiến thời điểm do dự, trước mặt đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, vào đầu chính là một kiếm hướng Hứa Chiến bổ tới.

Một kiếm này lôi cuốn Phong Lôi loại hình, Thanh bạch sắc quang mang đại thịnh, lôi quang lấp lóe cuối tuần vây trực tiếp lan tràn ra cuồng bạo lôi đình, tất cả quái vật, quân sĩ đều bị chém thành tro bụi.

"Tuyệt giới!"

Hứa Chiến chập ngón tay như kiếm, chỉ tại trước mặt, hình bán cầu màu đen kết giới trực tiếp chống đỡ một kiếm này. Mẫn diệt quy tắc cùng Phong Lôi chi lực tương hỗ ăn mòn, tất cả đều tan thành mây khói.

Hứa Chiến tập trung nhìn vào, người này trước mặt người khoác Kim sắc giáp trụ, phía sau có Trấn Bắc Quân mang tính tiêu chí màu xanh sẫm áo choàng. Áo choàng sột sột rung động, Hứa Chiến trong mắt sáng lên màn hình làm nổi bật quang mang, từ trong màn ảnh thị giác thấy được kia áo choàng bên trên chữ.

Trấn Bắc vương!

Trước mặt khuôn mặt này cương nghị trung niên nhân, chính là Trường Vân đế vương hạ lệnh để cho mình tru sát Trấn Bắc vương!

"Không nghĩ tới, đường đường Trấn Bắc vương cũng bị Thị Huyết yêu vương khống chế." Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng.

Trấn Bắc vương cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nói là xâm chiếm Thị Huyết yêu vương thân thể Huyết Thần a?"

Hứa Chiến sững sờ, "Chẳng lẽ ngươi không có. . ."

"Ta thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng là tại trục xuất chi địa, hắn còn làm không được muốn làm gì thì làm. Hắn có thể làm được hung thú, nhưng lại không giải quyết được đối với hắn khắp nơi đề phòng ta." Trấn Bắc vương mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi vì sao làm phản?" Hứa Chiến nheo mắt lại.

"Làm phản? Ta nào có làm phản? Ta chỉ là muốn mượn Bách Huyết chi lực để thủ hạ của ta càng thêm trung thành, ta chỉ là muốn lợi dụng Bách Huyết, cùng thú nhân cùng một chỗ đối quái vật tiến hành cải tạo, sau đó để quái vật kia diệt đi đế quốc Thú Nhân mà thôi. Ta đây là vì Nhân tộc suy nghĩ!" Trấn Bắc vương lớn tiếng nói.

"Vì Nhân tộc? Ha ha!" Hứa Chiến cười lạnh, "Nếu như thủ hạ của ngươi đều biến thành khôi lỗi của ngươi, liền là đối ngươi trung thành rồi? Ngươi có hay không nghĩ tới, quái vật kia trải qua các ngươi cải tạo về sau, ngay cả đế quốc Thú Nhân đều có thể diệt đi, chúng ta Nhân tộc lại như thế nào chống cự? Nói cho cùng, ngươi bất quá là vì mình bản thân tư dục, vì ngươi kia lòng lang dạ thú!"

Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút Trấn Bắc vương, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi vì sao sẽ làm như vậy, kỳ thật ngươi đơn giản là muốn muốn bắt chước Vạn Yêu Quân. Ngươi thấy Vạn Yêu Quân nhiều lần lấy từ bỏ biên cảnh làm uy hiếp, áp chế Trường Vân đế vương không dám đối Vạn Yêu Quân hành động thiếu suy nghĩ. Đồng thời Vạn Yêu Quân trên đại lục cũng rất có uy hiếp, ngươi bất quá là muốn để ngươi Trấn Bắc Quân làm cái thứ hai Vạn Yêu Quân mà thôi. Ngươi cho rằng sáng tạo ra khó đối phó hơn quái vật, Trường Vân đế vương liền sẽ càng thêm cố kỵ, không dám ra tay với ngươi sao? Ngươi thật sự là mười phần sai!"

Trấn Bắc vương khuôn mặt dữ tợn, quát: "Làm sao? Chẳng lẽ Trường Vân đế vương liền phái ngươi đến tru sát ta? Chỉ bằng ngươi cái này hoàng mao tiểu nhi?"

"Bớt nói nhảm! Ngươi tội không dung tha thứ, coi như không có Trường Vân đế vương, ta cũng muốn giết ngươi cái này mầm tai hoạ!" Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên, nguyên lai cái này một loạt trong âm mưu, Trấn Bắc vương vậy mà cũng tham dự trong đó, còn đóng vai lấy nhân vật vô cùng trọng yếu. Trấn Bắc Quân bây giờ cái này hỗn loạn tràng diện, cái này Trấn Bắc vương khó từ tội lỗi.

Nhất là Trấn Bắc vương phen này hành động, không chỉ là hại Thiên Bắc Lĩnh con dân, còn hại toàn bộ Trấn Bắc Quân, thậm chí cho cả người tộc đều lưu lại họa lớn, dạng này người, người người có thể tru diệt!

Hai người không hài lòng, trực tiếp chiến đến cùng một chỗ.

Lẫn nhau ở giữa đều không hề cố kỵ, thậm chí tại ngắn ngủi sau khi giao thủ, trực tiếp đem phương viên trăm trượng bên trong tất cả mọi người diệt sát, kia chiến đấu tại sóng căn bản không phải bình thường binh sĩ cùng quái vật có thể ngăn cản.

"Xem ra ngươi có thể vuốt lên vết nứt không gian, ngược lại thật sự là là không cố kỵ gì." Trấn Bắc vương cười lên ha hả.

"Muốn giết ngươi, còn xé rách không được không gian!" Hứa Chiến không chút khách khí trả lời.

"Nói cũng đúng, chúng ta dù sao đều chỉ là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, ngươi ta ở giữa coi như đánh lại kịch liệt, cũng căn bản là không có cách cùng Ngụy Thần Cảnh so sánh. Trừ phi mười cái, trăm cái Thoát Phàm Cảnh cùng nhau giao chiến, mới có thể xé rách cái này trục xuất chi địa không gian." Trấn Bắc vương một bên chiến đấu, vừa quan sát Hứa Chiến, Hứa Chiến công kích cực kì lăng lệ cấp tốc, mẫn diệt quy tắc để cho mình kiêng dè không thôi. Phòng ngự càng là ra kỳ mạnh, mà lại tùy tâm sở dục. Ngắn ngủi giao thủ đến nay, hắn liền đã đánh giá ra, cùng Hứa Chiến tác chiến, hắn chiếm không được bất luận cái gì tiện nghi.

"Đáng tiếc tại cái này trục xuất chi địa, nếu như là tại Thần Linh đại lục, ngươi làm sao có thể cùng ta sóng vai!" Trấn Bắc vương không cam lòng thét dài một tiếng, đang muốn ngưng chiến mà đi.

Hứa Chiến há có thể dung hắn đào tẩu, chợt lách người ngăn ở Trấn Bắc vương trước mặt, đồng thời tâm niệm vừa động, trên mặt đất trong chốc lát hiện lên một tầng sàn nhà.

Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà!

Trấn Bắc vương đã sớm đề phòng, trực tiếp lăng không mà lên, kiêng kị nhìn xem kia Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, cười lên ha hả: "Hứa Chiến, chiêu số của ngươi sớm đã không phải bí mật. Chỉ cần phòng bị ngươi Bác Đoạt Chi Thạch, không bị ngươi thừa cơ che kín lĩnh vực, ngươi còn có thể có cái gì làm? Ta như muốn đi, ngươi lưu được ta?"

Trấn Bắc vương nói xong, cả người hóa thành một đạo kim sắc cự kiếm, chỉ lên trời bên cạnh bắn ra.

Hứa Chiến chính muốn đi trước chặn đường, nhưng nhìn đến hỗn loạn không chịu nổi Trấn Bắc Quân đại doanh, chỉ có thể coi như thôi. Như muốn đánh giết Trấn Bắc vương, đánh giết đối chính mình hiểu rõ lại khắp nơi đề phòng mình Trấn Bắc vương, khó! Việc cấp bách vẫn là được thanh lý phiến chiến trường này.

Đúng lúc này, Trường Vân đế vương lại phát tới thông tin thỉnh cầu, hạ đạt mệnh lệnh mới.

Không tiếc bất cứ giá nào, bình định Thiên Bắc Lĩnh!

Hứa Chiến trong lòng run lên, cái này một đạo mệnh lệnh không thể nghi ngờ để cho mình tiết kiệm không ít công phu, nhưng đạo mệnh lệnh này phía sau ý vị như thế nào, Hứa Chiến lại quá là rõ ràng.

Thà giết lầm một ngàn, cũng không thể bỏ qua một cái!

Không do dự bao lâu, Hứa Chiến hai tay trực tiếp chống ra, tại phía sau, ở trên không trung, một chiếc lại một chiếc khổng lồ Vũ Trụ chiến hạm xuất hiện.

Toàn bộ chiến trường cũng vì đó yên tĩnh, liền ngay cả quái vật kia cũng đều ngẩng đầu không hiểu nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện khổng lồ quân đội.

"Công kích! Một tên cũng không để lại!"

Hứa Chiến lãnh khốc ra lệnh. Đối nội đối ngoại, Hứa Chiến từ đầu đến cuối đem mình xem như một cái Chiến Sĩ, Chiến Sĩ thiên chức chính là phục tùng mệnh lệnh. Huống chi dưới mắt loại cục diện này, cũng chỉ có thể làm như vậy.