Ba ngày sau đó, trên mặt biển, Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm sát mặt biển phi hành, khi thì tránh né không trung rơi xuống nước biển. Sơ ý một chút, liền sẽ có một đạo tráng kiện cột nước trực tiếp trút xuống.

Trong mắt khắp nơi đều là thông thiên cột nước, ngay cả thông thiên địa, trên bầu trời, nhan sắc càng ngày càng cạn. Có lẽ khi nước biển nhan sắc toàn bộ biến mất, khi nước biển toàn bộ mất đi dẫn dắt trôi qua xuống tới, cái này Thương Lan Bí Cảnh cũng liền đi đến điểm kết thúc.

Cái này ba ngày, Hứa Chiến bọn người ở tại xuyên qua hạm bên trong vừa đi vừa về tìm kiếm Thương Lan Bí Cảnh các nơi, cũng tìm rất nhiều nơi, thậm chí phát hiện mấy chỗ di tích. Nhưng là di tích chi bên trong cái gì cũng không có, trừ bên cạnh cái kia không biết yêu thú nào to lớn thi cốt. . .

"Là thời điểm rời đi, Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào hẳn là mở ra." Hứa Chiến trong lòng hơi động.

Côn Bằng cùng thoát khốn thượng cổ cự yêu cũng sẽ không chờ bọn hắn, đã Hứa Chiến muốn cọ lấy bọn hắn cùng rời đi nơi này, kia liền không thể lại tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

"Đi, chuẩn bị rời đi." Hứa Chiến mở miệng nói. Xuyên qua hạm cải biến phương hướng, hướng phía ban sơ quyết định không gian tọa độ nhanh chóng bay đi, nơi đó là Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào!

Vạn dặm hải vực bên ngoài, trên mặt biển một đạo quang trụ chậm rãi xuất hiện, sau đó chậm rãi triển khai. Một cánh cửa ánh sáng tản ra kỳ dị ba động, chậm rãi mở ra. Nhưng ở trên mặt biển, lại cái gì cũng không có, chỉ có thể nhìn thấy kia cột sáng quang mang rực rỡ.

"Thiên Hải tiết lộ, nước biển dâng lên, mặt biển cao hơn nguyên bản bí cảnh chi môn." Một người áo đen đột nhiên xuất hiện tại cột sáng cái khác trên mặt biển, trong lòng kinh ngạc.

Mà lúc này, hắn nhưng lại không thể không trốn xa chút. Lối ra mở ra, nước biển khuynh đảo trong đó, một cái cự đại vòng xoáy thôn phệ lấy nước biển chung quanh, sinh ra khổng lồ hấp lực. Dù là hắn có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, cũng không thể ổn định thân ảnh.

Hắn biết, mình tuyệt đối tuyệt đối không thể rời đi Thương Lan Bí Cảnh, chỉ có thể chết ở chỗ này. Cùng hắn đồng dạng người, còn có sáu cái, hết thảy bảy người!

Bảy người cố thủ lấy cái này nước biển vòng xoáy chung quanh, phong tỏa hết thảy.

Bọn hắn thật sớm liền chờ tại nơi này, sau khi trao đổi biết được, Hứa Chiến chờ học viện người còn sống sót, sống như cũ.

"Bọn hắn không có thể còn sống rời đi." Một người áo đen mở miệng nói ra.

"Trước đó có thấy một cái kỳ quái màu đen đại gia hỏa, ở trên bầu trời bay tới bay lui, tốc độ cực nhanh. . . Nói không chừng chúng ta ngăn không được bọn hắn." Một tên khác người áo đen mở miệng.

Trầm mặc về sau, lại có một người áo đen nói chuyện: "Chỉ cần chúng ta chết thủ tại chỗ này, cái này bí cảnh chống đỡ không được bao lâu, đến lúc đó toàn bộ bí cảnh đều sẽ hủy diệt, chúng ta liền thành công."

Nói thành công, bảy người lại trầm mặc xuống.

Sau một hồi lâu, có người mở miệng nói: "Bọn hắn đâu?"

Ám chỉ trong lời nói, tự nhiên là Minh bộ đội ba người khác.

"Phải chết."

"Chết bởi Hứa Chiến chi thủ?"

"Tốt nhất là."

"Lấy thực lực chúng ta, nhìn thấy Thương Lan Bí Cảnh bên trong khủng bố đại yêu, tự nhiên có thể né tránh được, sẽ không chết. Trừ Hứa Chiến, cái khác may mắn còn sống sót học viện học sinh thực lực có hạn, không có khả năng giết ba người kia. Chỉ có Hứa Chiến là cái biến số."

Mỗi người mặt đều giấu ở mũ trùm phía dưới, lúc này cũng không cố kỵ chút nào, để lộ mũ trùm. Có hơi có vẻ tuổi trẻ, có trung niên nhân, cũng có lão giả. Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, có ít người trên mặt phức tạp.

"Ngươi. . . Vậy mà tới?"

"Tại sao là ngươi?"

"Ngươi cũng nhanh tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, ngươi vậy mà sẽ. . . Đến chấp hành nhiệm vụ này?"

Bảy người thần sắc khác nhau, nhưng đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn. Nhất là nhìn thấy trước mặt mọi người có một người trung niên, càng là không thể tin được.

Người kia nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Xem ra tất cả mọi người không phải chuyên nghiệp. . . Không phải Hứa Chiến bọn hắn cũng không có khả năng sinh động lâu như vậy."

"Từ bỏ tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, từ bỏ ngưng tụ lĩnh vực của mình, diễn hóa mình thần kỹ, lại muốn học Minh Hổ tên kia Hắc Dạ Điêu Linh? Đầu óc ngươi nước vào sao?" Một lão đầu cùng hắn rất tinh tường, lúc này trách cứ giận mắng. Nói vài câu về sau, hắn bỗng nhiên ho khan, khóe miệng lộ ra máu tươi bị hắn rất nhanh lau.

Trung niên nhân ánh mắt bình tĩnh, vừa cười vừa nói: "Ngài không cũng giống như vậy? Ngài bởi vì vết thương trên người rơi xuống đến Thuế Linh Cảnh, chỉ cần thương thế khôi phục liền có thể một lần nữa trở lại Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, ngài thế nhưng là ngưng tụ lĩnh vực tồn tại. . ."

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, "Đều là người sắp chết, đều làm ra cộng đồng quyết định, còn nói những cái kia làm gì."

"Khó nói chúng ta thật muốn. . . Coi như ba người kia có thể bị Hứa Chiến giết chết, nhưng chúng ta bây giờ đều tập hợp một chỗ. . ." Một người thở dài.

"Cái này với hắn mà nói mặc dù. . . Chẳng qua nếu như hắn ngay cả chúng ta cửa này đều xông không qua, còn nói gì. . ." Lão giả thanh âm chậm rãi yếu ớt xuống dưới, cùng lúc đó, hắn quay đầu nhìn về phía biển cả một bên, nơi đó có ba người chính theo gió vượt sóng cấp tốc tới gần!

Những người khác cũng đều vội vàng nhìn lại, chỉ là cái này xem xét lập tức cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ba người này là ai?"

Vốn cho là Hứa Chiến bọn hắn đến, nhưng tới chỉ là một người trẻ tuổi, một cái tóc đen lão giả, một cái lưng còng lão giả đầu trọc, mà ba người này, bọn hắn tại cái này Thương Lan Bí Cảnh trong vòng nửa năm một lần đều chưa thấy qua.

"Đây là nguyên bản ngay tại Thương Lan Bí Cảnh. . ."

"Yêu thú!"

Minh bộ đội bảy người nhất thời cảnh giác lên, cái này Thương Lan Bí Cảnh nhưng khác biệt tại cái khác trung cấp bí cảnh, cái này bí cảnh rất kỳ quái, bên trong hoặc là không có yêu thú, hoặc là chính là cường đại đến không cách nào thuyết phục tồn tại.

Côn Bằng, lão Chương, lão Quy đi vào bảy người trước mặt, hướng dưới mặt biển nhìn xem, nơi đó nước biển hội tụ thành đáng sợ vòng xoáy, chảy ngược tiến bí cảnh lối ra, toàn bộ bí cảnh lối ra đều ở vào biển dưới mặt, chỉ muốn rời khỏi cái này, bọn hắn liền triệt để tự do.

Ba người sắc mặt phức tạp, lão giả cùng lão Quy mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng bọn hắn cũng khó khăn che đậy trong lòng tâm tình kích động.

"Chúng ta đi thôi?" Lão Chương mở miệng nói.

"Không vội." Côn Bằng bây giờ hóa thành một cái môi hồng răng trắng thanh niên hình tượng, y theo hắn huyết mạch tuổi thọ, hắn mặc dù so lão Quy tuổi tác còn lớn hơn, nhưng là đối Côn Bằng nhất tộc đến nói, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác còn rất "Tuổi trẻ" .

Lão Quy hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ ngươi đang chờ bọn hắn?" Lão Quy mặt mũi tràn đầy da dẻ nhăn nheo bên trên, hai con mắt nhỏ vừa đi vừa về chuyển động, nói: "Bọn hắn liền ở phía xa, có lẽ là chờ chúng ta cùng những người này phát sinh xung đột, tốt có thể thừa dịp loạn rời đi."

Côn Bằng tự nhiên cũng phát hiện nơi xa Hứa Chiến bọn người trốn ở xuyên qua hạm bên trong, khóe miệng có chút giương lên, nở nụ cười: "Xem ra những tiểu tử này ngược lại thật thông minh."

Minh bộ đội bảy người như lâm đại địch, trước mặt cái này ba cái hóa hình thành người yêu thú còn không biết bản thể là cái gì, nhưng là từ mịt mờ khí tức cường đại để phán đoán, không dễ chọc!

Lão Chương mặt mũi tràn đầy không vui lòng, hắn thấy, mình lại muốn giúp những tiểu tử kia mở đường? Nhất là cái kia người đáng chết tộc tiểu tử, trước đó như vậy trêu đùa chính mình. .. Bất quá, khi hắn nhìn thấy Minh bộ đội người về sau, lửa giận trong lòng từ từ xông ra. Trước đó có dưới một người biển đến đánh giết mình, tại phong cấm bên trong, mình bị thiệt lớn, lúc này trong lòng của hắn biệt khuất còn chưa hoàn toàn phát tiết, kể từ đó vừa vặn.

Xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến bọn người lẳng lặng nhìn chủ bình phong bên trên giằng co song phương, Kim Vạn Sơn thì là một mực nhỏ giọng thầm thì lấy: "Đánh nhau đánh nhau. . ."

Những người khác cũng đều ngóng trông hai bên này tranh thủ thời gian giao chiến.

Mặc Lan nhìn xem trầm mặc không nói, không biết suy nghĩ cái gì Hứa Chiến, trong lòng nghi hoặc. Nguyên bản Hứa Chiến là muốn cùng cái này Minh bộ đội người đọ sức một phen, nhưng lại tới đây về sau, vậy mà cải biến chủ ý, chỉ muốn thừa dịp loạn chạy trốn. Nàng có thể cảm nhận được, Hứa Chiến lúc này mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong mắt chiến ý bay lên. Trong nội tâm nàng có cái to gan suy đoán, chẳng lẽ Hứa Chiến phải thừa dịp loạn đem bọn hắn đều đưa ra ngoài, mà mình lưu lại?

"Lão Vương, đợi chút nữa cũng phải làm phiền ngươi." Hứa Chiến trong lòng mặc niệm, cùng Hồn Linh không gian bên trong lão Vương câu thông.

Lão Vương sắc mặt phức tạp, mở miệng nói: "Ngươi nhất định phải dạng này?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tâm ý đã quyết.

Lão Vương thở dài, trầm mặc đáp ứng.

Minh bộ đội một lão giả nhìn xem Côn Bằng ba người, mở miệng nói: "Ba vị thế nhưng là Thương Lan Bí Cảnh bên trong yêu thú?"

Côn Bằng không có trả lời, lão Chương cùng lão Quy cũng không có mở miệng. Minh bộ đội không có rõ ràng muốn ngăn cản bọn hắn ý tứ, nhưng bọn hắn lại cứ như vậy lẳng lặng đứng, không nói lời nào, cũng không rời đi.

Bầu không khí có chút quái dị, Minh bộ đội lão giả lại nói: "Muốn đi thì đi, muốn chiến liền chiến, chúng ta cũng không có thời gian cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Lão Chương nghe cười lên ha hả, "Chỉ bằng các ngươi? Ta bị trấn áp tình huống dưới, đều có thể giết trong các ngươi một người, bây giờ ta phá phong mà ra, liền các ngươi bảy cái, căn bản cũng không đủ nhìn."

Trên mặt lão giả cũng hiện ra tiếu dung, "Ồ? Thật sao?"

Thời gian tại thời khắc này đột nhiên dừng lại, không gian chung quanh bỗng nhiên trầm xuống, gợn sóng ngập trời mặt biển, thậm chí ngay cả kia to lớn nước biển vòng xoáy đều bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô danh ngăn chặn đứng im.

"Lại là một chiêu này?" Lão Chương nhẹ hừ một tiếng, tại Côn Bằng thụ ý hạ, trực tiếp hóa thành bản thể.

Bát ngát trên mặt biển, một đầu to lớn bạch tuộc trực tiếp chiếm cứ nửa phiến hải vực, từng đầu xúc tu phảng phất muốn ngay cả không gian cũng cùng nhau đập nát, chụp về phía Minh bộ đội bảy người.

Minh bộ đội trong bảy người, có mấy người sắc mặt biến hóa, nhưng trong đó lão giả lại khinh thường nở nụ cười, đưa tay quên phía trước một chỉ.

Kia tám đầu đủ để tê thiên liệt địa to lớn xúc tu nháy mắt mất đi cường độ, mềm oặt rơi trên mặt biển, ném ra to lớn bọt nước.

Lão Chương trong lòng trầm xuống, đồng dạng là Hắc Dạ Điêu Linh, làm sao tại lão giả này thi triển đi ra, lại cùng tiếp xúc Bác Đoạt Chi Thạch đồng dạng? Không. . . Còn chưa đủ lấy cùng Bác Đoạt Chi Thạch so sánh! Lão Chương nhìn thẳng vào, trực tiếp thôi động toàn bộ lực lượng, không gian hết lần này tới lần khác vỡ vụn, thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh hiệu quả nháy mắt bị tách ra. Nhưng là đêm tối vô cùng vô tận, song phương lâm vào trong giằng co.

Minh bộ đội bên trong, có trong lòng người tán thưởng. Đồng dạng là trong khoảng thời gian ngắn tu luyện cái này thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh, không nghĩ tới lão giả này lại nhưng đã lĩnh ngộ được loại cấp bậc này!

Minh bộ đội một người khác cười lên ha hả, cũng thi triển ra Hắc Dạ Điêu Linh, cùng lúc trước lão giả thả ra điệp gia lại với nhau. Liền như là Hải tộc Thiên Hải lĩnh vực, uy lực nháy mắt tăng nhiều. Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng phất tay, bên người ngân quang chợt hiện như Lôi long thiểm điện, vạch phá bầu trời trong đêm tối như là lưu tinh.

Hồn Thuật: Bí kỹ! Lưu Quang Trảm!

To lớn bạch tuộc xúc tu bị trực tiếp cắt miếng, to lớn bạch tuộc phát ra một tiếng kêu đau, tranh thủ thời gian rút lui.

Côn Bằng nhãn tình sáng lên, khóe miệng có chút giương lên, có ý tứ. . .

Lão Quy nhìn thấy lão Chương bị thiệt lớn, hét lớn một tiếng, nói: "Ta đến giúp ngươi!" Nói xong trực tiếp đưa tay hướng phía trước đẩy ngang, một đạo thanh sắc hộ thuẫn như lạch trời chi tường đồng dạng, đem bí kỹ Lưu Quang Trảm toàn bộ ngăn lại, màu xanh hộ thuẫn thậm chí ngay cả một tia chấn động đều không có sinh ra.

Cái khác Minh bộ đội người gặp, cũng nhao nhao xuất thủ, song phương một nháy mắt đại chiến.

Lẫn nhau song phương không có chút nào thù hận, căn bản cũng không cần chiến đấu. Nhưng lúc này, bọn hắn đều sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí một chút cũng không cách nào phân tâm.

Lão Chương cùng lão Quy là không có cách nào, dù sao Côn Bằng quyết định bọn hắn không cách nào cải biến. Mà Minh bộ đội người trong lòng nghĩ thì càng đơn giản hơn, bọn hắn hiện tại là tại toàn lực chiến đấu, theo tới lúc nhận được mệnh lệnh nhưng cũng không xung đột. Không phải bọn hắn không muốn đi giết Hứa Chiến bọn hắn, mà là lúc này. . . Bọn hắn không rảnh bận tâm.

Minh bộ đội người trên mặt mỗi người đều tràn đầy không hiểu thấu tiếu dung, chiến đấu càng phát ra hung hăng, mỗi một chiêu toàn bộ đều là đem hết toàn lực, cho dù lão Chương cùng lão Quy là vô cùng yêu thú cường đại, sừng sững tại Thương Lan Bí Cảnh thực lực đỉnh điểm, lúc này giao chiến, vậy mà nháy mắt rơi hạ phong!

"Sớm biết còn có loại phương pháp này, cũng không cần như vậy xoắn xuýt. . . Ha ha ha!" Một Minh bộ đội người cười lên ha hả, hắn biết rõ kia mặt không cách nào đột phá màu xanh hộ thuẫn không thể phá vỡ, như cũ nhân binh hợp nhất hóa thành một đạo cự đại kiếm ánh sáng, trực tiếp chém tới!

"Đang!" Một tiếng vang thật lớn, Minh bộ đội người kia thổ huyết bay ngược, lão Quy trong mắt lóe ra vẻ kinh ngạc, trong cơ thể hắn khí tức kịch liệt phá vỡ, mình bản mệnh thần thông vậy mà kém chút bị phá ra!