Bách Chiến thành cửa thành đông, cửa thành lầu bên trên, khắp nơi đều là luống cuống tay chân thân ảnh. Một chút thực lực cường đại binh sĩ sắc mặt xanh xám, nhìn xem dưới thành kia kim quang lóng lánh phong cách thân ảnh, thờ ơ, bất đắc dĩ bọn hắn không thể ra tay! Thế nhưng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong binh sĩ, căn bản là còn không có tụ tập lại!

"Không phải đã nói tại bắc môn công thành sao, làm sao lại đi vào chúng ta nơi này?" Một Thuế Linh Cảnh đỉnh phong binh sĩ bất mãn lẩm bẩm.

Làm Xích Dương đế quốc tiếng tăm lừng lẫy mấy tòa thành trì, lại nơi sâu xa Xích Dương đế quốc nội địa, tới gần Hoàng Thành. Nơi này đề phòng vẫn luôn rất thư giãn.

Lần này công thành chiến, mặc dù nói xong muốn tụ tập ba ngàn Thuế Linh Cảnh đỉnh phong binh sĩ, nhưng là cũng chỉ tại cửa thành bắc tập kết hoàn tất. Cái khác ba tòa cửa thành y nguyên như thường ngày lười biếng.

Bây giờ Hứa Chiến thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại cái này cửa thành đông, mặc dù chỉ có một người, ai biết đây có phải hay không là cố ý che giấu tai mắt người? Nếu là vạn nhất để Hứa Chiến tiến thành đến, vậy bọn hắn coi như có quả ngon để ăn!

Nhìn xem trên cổng thành rối bời một mảnh, Hứa Chiến liên tiếp nhăn mi. Đối phương cũng quá nhìn không nổi chính mình đi? Giống như căn bản là không có đem lần công thành này chiến để ở trong lòng.

"Không quản các ngươi nghĩ như thế nào, dù sao thành này ta là công định!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, tính toán nên như thế nào tiến công.

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, Hứa Chiến có chút an nại không ngừng.

"Đã các ngươi cần muốn thời gian chuẩn bị. . . Vậy ta trước tiên có thể. . ." Hứa Chiến chớp mắt, có chủ ý. Vung tay lên một cái, chung quanh lập tức xuất hiện vô số bom khói, xì xì bốc khói. Đỏ trắng xanh tím, các loại nhan sắc toàn bộ đều có, trong lúc nhất thời ngũ thải ban lan, trông rất đẹp mắt.

Cùng Tố Linh Cảnh triệu hoán bom khói có chút khác biệt, Hứa Chiến cảm giác được mình bây giờ triệu hoán đi ra bom khói, uy lực tựa hồ tăng lên rất nhiều. Vậy mà có thể che đậy Thuế Linh Cảnh đỉnh phong ánh mắt, thậm chí Hứa Chiến trong lòng có loại cảm giác, cho dù là Thoát Phàm Cảnh, cũng có thể ngăn cản một hai.

"Chẳng lẽ ta triệu hoán những vật này, uy lực vẫn là sẽ tăng trưởng?" Hứa Chiến mừng rỡ trong lòng quá đỗi. Sau đó, Hứa Chiến lại triệu hồi ra cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng, từng cái nếm thử, uy lực quả nhiên tăng lên tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong!

Vui sướng cũng không có làm cho hôn mê Hứa Chiến đầu não, bởi vì đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, lại nghĩ ném những này căn bản là đánh không trúng được người khác. Ngược lại là bom khói cùng pháo sáng còn có thể tiếp tục sử dụng.

"Nhìn, Hứa Chiến đang làm gì?" Trên tường thành, một tên binh lính nghi hoặc không hiểu. Thần niệm liếc nhìn quá khứ, vậy mà không phát giác gì! Nồng đậm sương mù đem hắn thần niệm một mực ngăn cản, thỉnh thoảng từ trong sương khói nổ ra một đoàn nóng sáng quang mang, đem hắn thần niệm đâm bị thương.

"Đây là hắn tiến công thủ đoạn sao?" Khác một tên binh lính trận địa sẵn sàng.

Có thể lại tới đây, mang ý nghĩa Hứa Chiến tại Trường Vân Đế Quốc cũng thuộc về thiên tài, dạng này thiên tài nếu là đem thực lực tăng lên tới Thuế Linh Cảnh mang phong, không biết sẽ là dạng gì tràng cảnh. Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng, không dám khinh thường.

Chờ đợi hồi lâu, sương khói kia chính ở chỗ này, mà một thân hoàng kim giáp Hứa Chiến, nhưng chưa bao giờ xuất hiện.

"Sẽ không phải là cố ý tới này hấp dẫn chú ý, sau đó lặng lẽ trước khi đi hướng cái khác cửa thành đi?" Một tên binh lính hoài nghi nói.

Khác một tên binh lính trực tiếp phủ nhận, nói: "Không có khả năng, chúng ta đã nhìn thẳng vào trận này công thành chiến, cái khác cửa thành cũng đều chuẩn bị kỹ càng. Mặc dù chỉ có hai ngàn binh mã thủ thành, nhưng là công thành không dễ, coi như kia một ngàn tên lính toàn bộ tới, mỗi một tòa thành lâu đều có năm trăm tên lính thủ vệ, bọn hắn căn bản là không có phần thắng chút nào. Như thế cố lộng huyền hư, căn bản không dùng được."

Dù vậy, chỉnh đốn hoàn tất đám binh sĩ cũng đã không còn thư giãn, tùy thời chuẩn bị nghênh đón chiến đấu. Nhưng là kia một đoàn ngũ thải ban lan sương mù, lại từ đầu đến cuối không có biến hóa. Chỉ bất quá tại gió gợi lên hạ, dần dần tán đi.

"Cỡ nhỏ xuyên qua hạm?"

"Lượng tử cự pháo?"

"Nguồn năng lượng bom?"

"Máy móc chiến binh?"

. . .

Hứa Chiến trợn mắt hốc mồm nhìn lên trước mặt màn ánh sáng, phía trên là tiểu la lỵ liệt ra hắn hiện tại có thể đủ để gọi đồ vật. Nhìn xem từng cái quen thuộc tên, Hứa Chiến lệ rơi đầy mặt.

"Rốt cục. . . Có thể sử xuất kiếp trước ta quen thuộc trang bị!" Hứa Chiến trong lòng cảm khái. Cho tới nay, hắn sử dụng đều là cổ lão vũ khí, cái gì súng ngắn, súng ngắm loại hình, mặc dù bọn chúng có chút biến hóa, có thể theo Hứa Chiến thực lực tăng lên mà gia tăng uy lực, nhưng là Hứa Chiến trong lòng một mực nghĩ tới, cũng không phải là những thứ này.

Thuế Linh Cảnh, tu sĩ thực lực cũng là một lần to lớn thuế biến!

Hứa Chiến trong lòng nhiệt huyết dâng trào, vung tay lên, trực tiếp triệu hồi ra một cái máy móc chiến binh. Dữ tợn máy móc thân thể toàn thân đều là vũ khí, trên bờ vai pháo laser, trên cánh tay Gia Đặc Lâm súng Laser, mỗi giây sáu trăm phát laser đạn. . . Dưới chân, phía sau lưng, cùi chỏ, khắp nơi đều là hỏa tiễn tên lửa đẩy, để tốc độ kia vô cùng cấp tốc lại dị thường linh hoạt. . .

Hứa Chiến đưa tay vuốt ve quen thuộc máy móc chiến binh, liền giống với vuốt ve tình nhân.

"A? Cái này cùng ngươi trước đó tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong triệu hoán máy móc chiến binh không giống a?" Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong nghi hoặc hỏi.

"Đồng dạng, chỉ là vũ khí trang bị khác biệt." Hứa Chiến giải thích nói: "Ta hiện tại còn không thể khiến cái này máy móc chiến binh toàn bộ mặc siêu năng chiến giáp, cho nên mới là hiện tại cái dạng này."

Cảm thụ được thể nội niệm khí khốn cùng, Hứa Chiến thoáng tỉnh táo lại. Triệu hoán một cái máy móc chiến binh, đúng là tiêu hao hắn hơn phân nửa niệm khí! Cái này tiêu hao. . . Để Hứa Chiến có chút líu lưỡi.

Bất quá nếu là sớm triệu hoán, chỉ cần đem đặt ở Hồn Linh không gian, cần thời điểm trực tiếp lấy ra liền có thể, như thế để Hứa Chiến trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Tiếp tục nếm thử!

Hứa Chiến triệu hoán ra lượng tử cự pháo. Cái này vốn hẳn nên trên chiến hạm vũ khí, lại đơn độc bị triệu hoán đi ra. Một cái cự đại pháo đài oanh một chút rơi trên mặt đất, một người đưa tay vây quanh lớn lỗ pháo tản ra nguy hiểm quang mang.

Hứa Chiến toàn lực thôi động Cửu Long Quyết, đồng thời mượn nhờ Hồi Thiên Thủ Trạc tốc độ khôi phục, để cho mình niệm khí khôi phục nhanh chóng, từng cái chiến tranh binh khí một vừa hiện ra.

Thời gian chậm rãi qua đi, bom khói hiệu quả bắt đầu suy giảm. Hứa Chiến còn không có đã nghiền, đương nhiên không sẽ bỏ qua, lại là liên tiếp mấy phát bom khói quẳng xuống đất, sương mù so lúc trước càng thêm nồng đậm.

Cửa thành lầu bên trên, các binh sĩ kiên nhẫn dần dần mất đi, Hứa Chiến đến cùng đang giở trò quỷ gì? Đến cùng còn có tấn công hay không thành? Bọn hắn nhưng không có phát hiện, ở cửa thành trên lầu không, bọn hắn thành chủ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem đoàn kia sương mù.

Trạm con mắt màu xanh lam trực tiếp xuyên qua sương mù trở ngại, đem Hứa Chiến tất cả động tác từng cái thu hết vào mắt. Từng cái chưa từng thấy qua đồ vật, tản mát ra khí tức nguy hiểm, thành chủ trong lòng mười phần không hiểu, Hứa Chiến năng lực đến cùng là cái gì? Xem ra trên tình báo nói tới, quá phiến diện!

Ròng rã một canh giờ, Hứa Chiến mới triệu hồi ra hai khung lượng tử cự pháo cùng mười tên máy móc chiến binh, cùng một cái nguồn năng lượng bom. Đầu đầy mồ hôi Hứa Chiến sớm đã mệt thở hồng hộc.

Trên tay cầm lấy tản ra cỗ ánh sáng màu xanh đậm nguồn năng lượng bom, thoạt nhìn như là một viên phổ thông tinh thể, nhưng Hứa Chiến biết, cái đồ chơi này uy lực, quá mức khủng bố. Triệu hoán cái này một viên nguồn năng lượng bom chỗ hao phí niệm khí, thậm chí có thể đủ để gọi ra hai cái máy móc chiến binh!

Vẻn vẹn là máy phát xạ, triệu hoán cũng không nhẹ tùng. Nhìn như phổ thông ống pháo, lại ngưng tụ vô số đỉnh phong khoa học kỹ thuật. Cái này máy phát xạ có thể đem nguồn năng lượng bom trực tiếp đánh nhập lỗ sâu không gian, để xuất hiện tại bất luận cái gì muốn xuất hiện địa phương.

"Với cái thế giới này đến nói, nhưng không có cái gì cấm chỉ sử dụng vũ khí! Hắc hắc!" Hứa Chiến trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, kiếp trước thân là Vũ Trụ Chiến Thần, hắn nhưng là trong vũ trụ tồn tại hết sức nguy hiểm, quả thực chính là chiến tranh cuồng nhân. Thậm chí có một bộ phận Vũ Trụ lệnh cấm, là chuyên môn dùng để nhằm vào hắn.

Bây giờ ở cái thế giới này, Hứa Chiến đem không hề cố kỵ, Chiến Thần chi quang đem lần nữa phổ chiếu thế giới!

"Tán!" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, nhẹ nhàng phất tay, bom khói phóng ra sương mù nhanh chóng tán đi.

Cửa thành lầu bên trên, năm trăm binh sĩ trận địa sẵn sàng, rốt cục chờ đến giờ khắc này. Nhưng khi sương mù tán đi về sau, bọn hắn lại hai mặt nhìn nhau.

Hứa Chiến bên cạnh không biết khi nào nhiều mười cái cao lớn quái vật, so người bình thường muốn cao một thân hình, nhìn ngược lại là cùng Mặc gia cơ quan nhân không sai biệt lắm. Chỉ bất quá thân bên trên khắp nơi đều là hình thù kỳ quái đồ chơi.

Kỳ quái địa phương không chỉ chỗ này, kia hai khung pháo đài cũng làm cho các binh sĩ không nghĩ ra. Dù sao Thần Linh đại lục ở bên trên ngay cả hoả pháo cũng không từng xuất hiện.

"Chiến tranh. . . Bắt đầu!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, giơ lên nguồn năng lượng bom máy phát xạ kháng ở đầu vai, ống nhắm khóa chặt ở cửa thành bên trên, nhẹ nhàng nhấn cò súng.

Không có bất cứ động tĩnh gì, không có phát ra một điểm thanh âm, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị đè xuống yên lặng đồng dạng. Một giây sau, thiên diêu địa động, kịch liệt tiếng nổ vang lên, cả tòa thành lâu ầm vang sụp đổ!

Nguồn năng lượng bom bạo tạc trực tiếp chống lên một cái hình tròn lồng ánh sáng, không có sóng xung kích càn quét, nhưng lồng ánh sáng bên trong, tất cả mọi thứ toàn bộ hóa thành chôn phấn.

Hứa Chiến híp mắt dò xét đây hết thảy, ý cười càng đậm. Đây mới là thuộc về hắn thế giới! Thuộc về hắn chiến tranh!

Trên cổng thành, năm trăm tên lính tự nhiên tại nguy cơ tiến đến một khắc kia trở đi liền lập tức rút lui, nhưng cho dù dạng này, cũng có gần nửa người bị cuốn vào bạo tạc Quang trong vòng. Trên thân kiên cố áo giáp nháy mắt vỡ nát, chống lên niệm khí phòng ngự căn bản ngăn cản không nổi nhất thời, nếu không phải thành chủ xuất thủ, những này bị cuốn vào bạo tạc vòng sáng người, thậm chí tại chỗ liền muốn phấn thân toái cốt!

Một pháo oanh rơi một tòa thành lâu, diệt đi gần nửa Thuế Linh Cảnh đỉnh phong binh sĩ, bao quát thành chủ ở bên trong, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, nhìn xem kia một thân hoàng kim chiến giáp, uy phong lẫm lẫm Hứa Chiến, vậy mà bắt đầu sinh ra một loại không thể làm địch cảm giác!

Bạo tạc vòng sáng biến mất, hết thảy y nguyên an tĩnh như vậy, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh, nhưng Bách Chiến thành cửa thành đông lâu, lại biến mất sạch sẽ, trên mặt đất thậm chí còn có một cái cự đại quy tắc hình tròn hố sâu, tại nói cho tất cả mọi người, trước đó hết thảy cũng không phải là ảo giác. . .

"Không nghĩ tới, Thuế Linh Cảnh đỉnh phong ngươi, thực lực vậy mà lại mạnh lớn nhiều như vậy. . ." Thành chủ con ngươi đột nhiên rụt lại, đối với tu sĩ tầm thường đến nói, Tố Linh Cảnh đến Thuế Linh Cảnh, thực lực sẽ lật ra gấp mấy lần, nhưng trước mắt Hứa Chiến nhưng còn xa không chỉ như đây. Cái này đã không chỉ là chất thuế biến đơn giản như vậy!