"Tư Mã gia tộc..."

Hứa Chiến nhỏ giọng thầm thì, xem ra cái này Tư Mã gia tộc chính là mình âm thầm địch nhân một trong! Điều này không khỏi làm Hứa Chiến có chút đau đầu, mình còn không có bộc lộ ra toàn bộ át chủ bài, chỉ là bại lộ mình ngưng tụ Hồn Linh, liền lập tức có người nhảy đến, cái nhảy này vẫn là cái một trong tứ đại gia tộc... Xem ra chính mình về sau đường so với trong tưởng tượng còn khó hơn đi.

"Tư Mã Hiên, kẻ này tâm cơ hơn người, phối hợp thân phận, thiên phú, cũng là cái không tệ hạt giống tốt..." Ngô Đại Đồng âm thầm gật đầu.

Nguyên bản Ngô Đại Đồng nghĩ đến tùy ý Tư Mã Hiên đến nhằm vào Hứa Chiến, mình cũng có thể thăm dò Hứa Chiến ngọn nguồn, nhưng ngàn vạn lần không nên, cái này Tư Mã Hiên vậy mà cầm Vạn Yêu Vương nói sự tình!

"Đủ rồi." Ngô Đại Đồng ngăn cản nói.

Mắt thấy tất cả tân sinh đều bị Tư Mã Hiên kéo vào một phe cánh, lúc này Tư Mã Hiên lòng tràn đầy vui vẻ liền đợi đến ra một chiêu cuối cùng, đem Hứa Chiến triệt để gạt ra lớp tinh anh, lúc này bị ngăn cản, hắn tự nhiên không muốn.

Tư Mã Hiên ra vẻ không nghe thấy, nói tiếp: "Nếu như mặc cho hắn Hứa Chiến gia nhập lớp tinh anh..."

Lời còn chưa nói hết, Ngô Đại Đồng thanh âm nghiêm nghị lại, thần sắc cũng phá lệ nghiêm túc, gằn từng chữ: "Chỉ bằng cha hắn là Vạn Yêu Vương, cái này là đủ rồi."

Tư Mã Hiên không thể tin vào tai của mình, Trường Vân Học Viện luôn luôn quy củ nghiêm cẩn, mà cái này Ngô Đại Đồng càng là có tiếng thiết diện vô tư, lời này như từ các lão sư khác trong miệng nói ra, hắn ngược lại là sẽ tin, nhưng lời này xác thực từ Ngô Đại Đồng miệng bên trong nói ra, cái này ý nghĩa coi như khác nhau rất lớn!

Cũng là bởi vì hôm nay phụ trách thu nhận học sinh là Ngô Đại Đồng, cho nên Tư Mã Hiên mới đưa Vạn Yêu Vương danh hiệu nói ra, không có tìm cái khác cớ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn ngược lại đâm lao phải theo lao, êm đẹp kế hoạch không thể không kết thúc.

Ngô Đại Đồng thở dài, nói: "Nếu như ngươi không hiểu, trở về hảo hảo hỏi một chút cha ngươi." Nói đến đây, Ngô Đại Đồng trên mặt quỷ dị hiện ra tiếu dung đến, tiếp tục nói: "Nếu như hắn không nguyện ý nói cho ngươi, ngươi tùy tiện tìm một trưởng bối hỏi một chút cũng được."

Tư Mã Hiên mặt cứng ngắc xuống tới, chỉ có thể coi như thôi. Những học sinh mới khác vừa bị cổ động ra cảm xúc, lúc này cũng bị một chậu nước lạnh cho rót lạnh thấu tim.

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem Ngô Đại Đồng, lúc này hắn lại cảm thấy cái này Ngô Đại Đồng quan tài mặt có chút đáng yêu. Đồng thời trong lòng cũng lẩm bẩm, chẳng lẽ mình kia lão cha so chính mình tưởng tượng còn muốn ngưu bức hay sao?

Mắt thấy sự tình đã hành quân lặng lẽ, báo danh liền muốn tiếp tục. Hứa Chiến lại ha ha nở nụ cười, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tư Mã Hiên.

Người khác đều giẫm đến trên đầu, hắn Hứa Chiến làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này? Huống chi, cái này Tư Mã Hiên còn đối cha của mình bất kính! Hôm nay nếu như không hảo hảo giáo huấn một chút tiểu tử này, chỉ sợ người khác còn thật sự coi chính mình là quả hồng mềm, nghĩ bóp liền bóp!

"Nếu là ngươi trước trêu chọc ta, vậy cũng đừng trách ta bắt ngươi giết gà dọa khỉ!"

Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng.

"Làm sao? Ngươi có cao kiến gì? Vạn Yêu Vương nhi tử?" Tư Mã Hiên trong lòng chính kìm nén lửa không chỗ phát tiết, nhìn xem Hứa Chiến dáng vẻ tựa hồ là muốn tìm sự tình, chính hợp ý, lập tức tiếp tục lạnh nói chua nói nói: "Ngươi thật đúng là đủ may mắn, có cái tốt cha."

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, đáp lại nói: "Cha của ta đương nhiên là tốt nhất, nhưng cha của ngươi chỉ sợ cũng... Chậc chậc." Nói xong, còn lắc đầu.

Tư Mã Hiên biến sắc, ngày bình thường tất cả mọi người thấy hắn đều đối với hắn tất cung tất kính, phụ thân hắn càng là một trong tứ đại gia tộc gia chủ, bây giờ vậy mà ở ngay trước mặt chính mình bị người vũ nhục, lúc này phẫn nộ quát: "Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại cha ta không bằng cha ngươi hay sao?"

Vừa dứt lời, Tư Mã Hiên hận không thể hung hăng quất chính mình một cái miệng rộng, cái này mẹ hắn rõ ràng, toàn bộ Trường Vân Đế Quốc trừ kia cao cao tại thượng đế vương, ai dám nói mình so ra mà vượt Vạn Yêu Vương?

"Ha ha, cười chết ta rồi... Đều nói Tư Mã gia Nhị công tử cơ trí linh mẫn, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Thật sự là cơ trí rất kia!" Kim Vạn Sơn nhịn không được, cười ngửa tới ngửa lui.

"Phốc thử!" Thượng Quan Tử Huyên nguyên bản đình chỉ ý cười, nhưng nghe Kim Vạn Sơn, cũng không nhịn được.

Ở đây các lão sư cũng đều buồn cười, thế hệ tuổi trẻ có lẽ cảm thụ không bằng bọn hắn mãnh liệt, chỉ tiếc... Ai.

Tư Mã Hiên khuôn mặt đỏ lên, cái này nếu là truyền về gia tộc, hắn không phải để phụ thân sống lột một lớp da không thể.

"Hừ, phế vật mà thôi, nói cho cùng cũng chính là ỷ vào Vạn Yêu Vương danh hiệu mà thôi. Người khác cho Vạn Yêu Vương mặt mũi, cũng không phải cho ngươi, chớ tự mình không biết tốt xấu, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Vạn Yêu Vương danh hiệu còn có thể che chở ngươi cả một đời!" Tư Mã Hiên phản kích nói.

"Làm sao không thể?" Hứa Chiến một bộ kỳ quái biểu lộ, nói: "Lão tử không phải liền là Vạn Yêu Vương sao? Tại học viện này bên trong, ngươi ta là đồng môn, ra học viện này, hừ! Ta nhớ không lầm, cha ngươi tước vị có vẻ như chỉ là Hầu gia, nếu là gặp mặt, hắn đối ta đều phải hành lễ, tôn xưng ta một tiếng vương gia!"

"Ngươi... Ngươi... Ngươi lớn mật!" Tư Mã Hiên khí bể phổi, "Chỉ bằng ngươi cái này rác rưởi? Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi trước hai mươi tuổi có thể tu luyện tới Thuế Linh Cảnh hay sao?"

"Làm sao không thể?" Hứa Chiến lặp lại trước đó một câu, sau đó hướng một bên khảo thí thạch chép miệng, "Biết chữ không, đẳng cấp gì?"

Tư Mã Hiên khẽ giật mình, lắc lắc cổ nhìn lại, lúc này mới nhớ tới trước đó Hứa Chiến kết quả khảo nghiệm, Tố Linh Cảnh ngũ trọng!

Đừng nói Tố Linh Cảnh ngũ trọng, nếu là gia nhập Trường Vân Học Viện, tiến vào lớp tinh anh, Tố Linh Cảnh tam trọng tu sĩ đều có thể tại trong vòng hai năm bước vào Thuế Linh Cảnh! Cái này Hứa Chiến kế thừa lãnh địa cùng tước vị căn bản chính là ván đã đóng thuyền, dù là hiện tại liền tự xưng Vạn Yêu Vương, cũng nói còn nghe được!

Hai năm qua, Hứa Chiến phế vật tên tuổi tê dại Tư Mã Hiên, để hắn còn tưởng rằng Hứa Chiến là cái không cách nào bước vào Tố Linh Cảnh phế vật. Liên tục kinh ngạc, cũng làm cho hắn không cách nào bảo trì lý trí, giận dữ hét: "Ngươi cũng không nên quá đắc ý, ngươi có biết hay không thiên hạ này có bao nhiêu người muốn giết ngươi cho thống khoái? Ta nhìn ngươi có thể hay không sống qua hai năm!"

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn trường yên tĩnh như chết, không khí phảng phất đều trở nên trở nên nặng nề, tất cả tân sinh lão sinh đều phảng phất sắp ngạt thở, không thở nổi.

Liền ngay cả những lão sư kia, cũng cảm thấy ngực khó chịu. Ngô Đại Đồng vụng trộm nhìn nhìn bên cạnh viện trưởng đại nhân, biết cỗ này áp lực nơi phát ra. Đây là tại cảnh cáo! Cảnh cáo âm thầm thăm dò đây hết thảy tất cả mọi người!

Chỉ bất quá, những người khác lại không phát hiện được. Bọn hắn chỉ biết là, hết thảy hết thảy, phảng phất đang nổi lên một trận mãnh liệt như bạo phong vũ. Bọn hắn chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

"Nói tốt!" Hứa Chiến lớn tiếng nói, lúc này cảnh này như là sấm rền, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, càng dọa Tư Mã Hiên nhảy một cái.

"Đa tạ ngươi." Hứa Chiến đối Tư Mã Hiên nói lời cảm tạ.

Tư Mã Hiên cũng ý thức được mình vừa mới lại phạm vào một cái nặng sai lầm lớn, lúc này nghe Hứa Chiến, có chút mơ hồ.

Không chỉ như vậy, những người khác cũng đều rất hồ đồ, cái này Tư Mã Hiên rõ ràng là tại nguyền rủa Hứa Chiến, cái này Hứa Chiến làm sao trái lại còn muốn nói lời cảm tạ đâu?

"Cám ơn ngươi, nếu như ta có một ngày bị bất trắc, chí ít ta không sẽ chết không rõ ràng."

"Ừm?" Tư Mã Hiên càng thêm hồ đồ rồi. Tất cả mọi người cũng đều sững sờ, sau một hồi lâu, khi mọi người kịp phản ứng, lại nhìn về phía Hứa Chiến, lúc trước khinh thị biến mất vô tung vô ảnh. Một chút âm thầm cùng Hứa Chiến đối địch, lúc này cũng như ở trong lòng gõ cảnh báo!

"Ha ha, hảo tiểu tử, có cha ngươi năm đó phong phạm!" Cởi mở cười tiếng vang lên, viện trưởng vuốt vuốt thật dài râu bạc trắng, tán dương hướng Hứa Chiến nhẹ gật đầu.