"Công chúa điện hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Kia là Hứa Chiến sao? Cùng hắn đối thoại chính là ai? Còn có, trong thành này làm sao như thế loạn, chẳng lẽ yêu thú đã thành công dẹp xong tòa cổ thành này? Vậy chúng ta nhưng làm sao rời đi nơi này a?"

Một tân sinh mặt mũi tràn đầy khủng hoảng, không ngừng đặt câu hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây!" Thượng Quan Tử Huyên cả giận nói.

Nàng chấp hành đơn độc nhiệm vụ, tại cần thiết thời khắc tụ tập tất cả tân sinh, cộng đồng chấp hành nhiệm vụ. Nhưng không bao lâu trước đó, nàng phát hiện yêu thú hành tung quỷ dị, mà lại yêu thú ở giữa đúng là có thú nhân xuất nhập. Cẩn thận nàng trực tiếp bắt đầu tụ tập những học sinh mới khác, xét thấy nàng công chúa thân phận, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Không ngừng theo đuôi yêu thú, đúng là phát hiện những này yêu thú mục tiêu vậy mà là Cổ Thành. Không dám quá mức tới gần, cũng căn bản là không có cách phá vây tiến đến, chỉ có thể xa xa quan sát.

Lúc trước có một tân sinh báo cáo, Cổ Thành thành nam chỗ yêu thú tán đi, tiến về cái khác ba tòa cửa thành, nàng mới nắm chặt cơ hội, muốn thừa này tiến vào trong thành, đến đây chi viện. Cổ Thành một khi rơi vào, bọn hắn đều đem bị vây ở chỗ này!

Nhưng dẫn đầu tất cả tân sinh chạy tới, nhìn thấy lại là Hứa Chiến phóng hỏa đốt thành!

"Tại sao có thể như vậy? Đốt thành trì, Cổ Thành thủ vệ tại song trọng công kích đến tất nhiên sẽ chết hầu như không còn, tòa thành cổ này xong đời..." Thượng Quan Tử Huyên trong lòng trĩu nặng, bởi vì nàng cũng không nhìn thấy lúc trước rút khỏi hai trăm thủ vệ, cho nên lúc này nàng suy đoán...

"Hứa Chiến tên phản đồ này! Hắn muốn tại cái này hại chết tất cả chúng ta!"

Một tân sinh hét lớn.

"Nhưng làm như vậy, Hứa Chiến cũng không ra được a?" Một tên khác tân sinh nghi ngờ nói.

Thượng Quan Tử Huyên lắc đầu, nói: "Hắn có thể ra ngoài, chỉ cần hắn đầu nhập thú nhân, tự nhiên có biện pháp rời đi nơi này." Làm hoàng thất công chúa, nàng biết tin tức tự nhiên so những người khác nhiều, nàng đương nhiên biết thú nhân có tế đàn thông đạo vật này.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta tiến lên?" Một tân sinh đề nghị.

"Lúc trước những cái kia yêu thú các ngươi cũng nhìn thấy, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó, lập tức chỉ có tập hợp càng nhiều người, mới có thể phản công trở về." Thượng Quan Tử Huyên tựa hồ minh bạch viện phương giao cho mình cái này đơn độc nhiệm vụ nguyên nhân, nguyên lai học viện đã sớm ngờ tới, Hứa Chiến sẽ phản bội Nhân tộc, phản bội học viện!

"Chúng ta đi! Đi tìm những bạn học khác!" Thượng Quan Tử Huyên hít sâu một hơi, suất lĩnh đám người tranh thủ thời gian rút lui.

Rời đi trên đường, bọn hắn lại vừa vặn gặp một nhóm khác người. Tư Mã Hiên bọn người!

Nguyên lai Tư Mã Hiên mấy người cũng phát hiện yêu thú dị động, cho nên đến đây điều tra.

Song phương một khi câu thông, Tư Mã Hiên đám người trên mặt cũng không có hiện ra Hứa Chiến chưa chết vui sướng, ngược lại từng cái sắc mặt nặng nề.

"Các ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?" Thượng Quan Tử Huyên hỏi.

Hạ Liên Tuyết nhìn về phía Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn, đem trước Hứa Chiến cứu bọn hắn một màn nói ra.

"Ta tin tưởng Hứa Chiến, hắn tuyệt đối sẽ không phản bội chúng ta."

Đám người lần theo thanh âm nhìn lại, nhao nhao kinh ngạc. Nói lời này vậy mà không phải Kim Vạn Sơn, mà là Tư Mã Hiên! Đây quả thực so Hứa Chiến phản bội Nhân tộc còn muốn khiến người kinh ngạc.

Hạ Liên Tuyết cũng không hiểu rõ Tư Mã Hiên đến cùng là nghĩ như thế nào, mà là nhìn về phía Kim Vạn Sơn nói: "Lúc trước ngươi một mình rời đi, kỳ thật mọi người đều biết ngươi một mình truy tìm Hứa Chiến đi, sau khi trở về liền thái độ khác thường, không còn ủng hộ Hứa Chiến, nói cho chúng ta biết, ngươi lại biết cái gì?"

Lập tức Kim Vạn Sơn cũng không giấu diếm nữa, nói ra mình tận mắt nhìn thấy một màn, Hứa Chiến cùng thú nhân cứ điểm đầu lĩnh cấu kết một chuyện.

"Cái này nhất định là âm mưu! Hứa Chiến âm mưu!" Tư Mã Hiên một phương tân sinh phẫn nộ nói: "Hắn cố ý đã cứu chúng ta, giả trang ra một bộ quên mình vì người không sợ hi sinh dáng vẻ, buồn cười chúng ta còn thật sự cho rằng, hắn một người có thể ngăn cản toàn bộ thú người tiểu đội! Hắn liền là muốn mượn này lừa gạt tín nhiệm của chúng ta, chỉ tiếc, đây hết thảy đều bị Thượng Quan Tử Huyên trong lúc vô tình đánh vỡ."

Ngay cả Kim Vạn Sơn cũng hoài nghi Hứa Chiến, lúc trước Hứa Chiến nỗ lực hết thảy cũng đều đánh lên cố ý làm bộ nhãn hiệu, tất cả mọi người bắt đầu lên án Hứa Chiến.

Chỉ có Tư Mã Hiên mặt ủ mày chau, hiểu rõ nhất địch nhân chính là mình, mà một mực đem Hứa Chiến làm là địch nhân hắn, hiển nhiên là hiểu rõ nhất Hứa Chiến người. Hắn thấy, Hứa Chiến đối mọi chuyện đều thờ ơ, căn bản cũng không quan tâm bất luận người nào cái nhìn. Nhưng là Hứa Chiến đối đãi người bên cạnh lại là chân tình thực lòng, từ đối đãi Minh Điệp liền có thể nhìn ra. Hắn một người không tiếc cùng tất cả thầy trò đối nghịch, cũng phải vì Minh Điệp tranh thủ một cái lớp tinh anh danh ngạch.

Phải biết, Minh Điệp chỉ là một liều chết, toàn bộ Thần Linh đại lục có thể như thế đối đãi liều chết, Tư Mã Hiên chỉ biết là Hứa Chiến một người.

Mà lại, hắn có thể nhìn ra, Hứa Chiến biển lửa nghĩ cách cứu viện, là thật tâm. Chính như Thần Linh Thạch giống trước lời thề, hắn thật nguyện ý vì những thứ khác người hi sinh chính mình! Thậm chí liền ngay cả một mực cùng Hứa Chiến là địch hắn, đều sẽ buông xuống khúc mắc tiến đến nghĩ cách cứu viện.

"Khả năng này chỉ là hiểu lầm." Tư Mã Hiên thanh âm tại mọi người phẫn nộ lên án âm thanh bên trong hiển đến mức dị thường yếu ớt, nhưng lại vô cùng kiên định, làm cho tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

Thượng Quan Tử Huyên nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ hắn giả ý cứu được ngươi một mạng, ngươi liền tín nhiệm hắn như thế rồi?"

Kim Vạn Sơn mấy người cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tư Mã Hiên.

"Kỳ thật, ban sơ là ta cố ý muốn hãm hại Hứa Chiến, bởi vì ta cũng tiếp một cái đơn độc nhiệm vụ." Tư Mã Hiên chi tiết bàn giao, tiếp tục nói: "Ta biết, bây giờ muốn cải biến ý nghĩ của các ngươi hoàn toàn chính xác rất khó, bởi vì người ban sơ phỏng đoán, thường thường sẽ ảnh hưởng đến hắn về sau làm quyết định. Chúng ta không ngại đem chuyện này thả một chút, trước giải quyết nguy cơ trước mắt?"

Tư Mã Hiên có thể nói như vậy, mọi người cũng đều an tĩnh lại, bắt đầu thương thảo tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì.

"Hội tụ lên tất cả tân sinh, chỉ sợ y nguyên không thể phản công Cổ Thành, mà lại trọng yếu nhất chính là, như Cổ Thành thủ vệ toàn bộ bỏ mình, chúng ta cũng căn bản không có mở ra truyền tống trận Hồn Thuật!" Thượng Quan Tử Huyên một mặt mây đen.

"Không bằng chúng ta đi trước tìm cấp cao học trưởng? Bọn hắn giống như đều tiến đến, mà lại lớp tinh anh học trưởng cũng tiến vào, có trợ giúp của bọn hắn, chúng ta phần thắng sẽ rất nhiều . Còn mở ra truyền tống trận Hồn Thuật, trong cổ thành có lẽ sẽ có manh mối." Một tân sinh đề nghị, rất nhanh liền được tất cả mọi người đồng ý.

Hạ Liên Tuyết lại nhíu mày đứng dậy, nói: "Mở ra truyền tống trận Hồn Thuật, ta lúc trước học."

Đám người sững sờ, nhao nhao nhìn lại.

Tư Mã Hiên hỏi: "Chẳng lẽ cũng là đơn độc nhiệm vụ?"

Hạ Liên Tuyết nhẹ gật đầu, lại nói: "Đơn độc nhiệm vụ không chỉ là để ta học cái này Hồn Thuật, còn có..."

"Còn có cái gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

"Không cho phép cùng đám học trưởng bọn họ tiếp xúc, vô luận là ai đều không được!" Hạ Liên Tuyết chém đinh chặt sắt nói, sau đó nhìn thật sâu một chút Tư Mã Hiên.

"Cái gì? Tại sao có thể như vậy?"

"Học viện rốt cuộc là ý gì? Cái này chẳng lẽ cũng là đối khảo nghiệm của chúng ta hay sao?"

Tất cả mọi người lập tức vỡ tổ, chỉ có mấy tên lớp tinh anh học sinh như có điều suy nghĩ.

Thượng Quan Tử Huyên trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Học viện làm như thế, nhất định có lý do. Dù sao chúng ta cũng có mở ra truyền tống trận hồn thuật, cùng lắm thì liền dựa vào chúng ta tân sinh! Chỉ cần chúng ta tập hợp tất cả mọi người, trực tiếp đánh vào Cổ Thành, mở ra truyền tống trận, mọi người tự nhiên có thể rời đi!"

"Kia... Nhiệm vụ còn có làm hay không rồi?" Một tân sinh hỏi.

Thượng Quan Tử Huyên khẽ cười nói: "Làm, đương nhiên muốn làm! Mà lại chúng ta còn muốn tìm tới Hứa Chiến, chính miệng chất vấn hắn, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Các ngươi nói, Hứa Chiến có thể hay không cũng tiếp đơn độc nhiệm vụ? Không có lý do chỉ có chúng ta có thể tiếp vào a?" Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Kỳ thật... Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhất sau tiến nhập nơi này, ta lưu ý qua bọn hắn. Bọn hắn là bị Ngô Đại Đồng cản lại."

"Kia mới càng muốn tìm tới Hứa Chiến! Coi như hắn thật cùng thú nhân cấu kết, vậy thì do chúng ta tự mình động thủ! Cũng coi như cuối cùng giúp Hứa Chiến một thanh, không cho hắn để tiếng xấu muôn đời, hủy Vạn Yêu Vương một thế nổi danh!" Kim Vạn Sơn sắc mặt nghiêm túc nói.

Đám người làm ra quyết định, bắt đầu đồng thời xuất động. Mà xa xa một phương hướng khác, Hứa Chiến thì cùng Lý Đại Nhân một đám thủ vệ thương thảo, làm như thế nào tìm kiếm Trường Vân Học Viện học sinh, giải cứu bọn họ miễn bị thú nhân âm mưu độc hại.