Đưa tiễn Kim Vạn Sơn, Hứa Chiến rốt cục có thể bắt đầu tu luyện Vạn Yêu Quyết.

Đem tàng bảo khố một phần nhỏ linh thạch thu vào Hồn Linh không gian, Hứa Chiến mang theo Minh Điệp đi tới trong vương phủ tu luyện thất. Không phải hắn không muốn đem linh thạch thu sạch tiến Hồn Linh không gian, chỉ bất quá cái này Hồn Linh không gian dung lượng thực sự là có hạn, chứa không nổi nhiều như vậy. Nếu là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, Hồn Linh không gian chỉ sợ càng nhỏ hơn.

"Cho tới bây giờ chưa thử qua đem tu luyện thất trận pháp thôi động đến lớn nhất, lần này nhưng phải thật tốt thử một chút..."

Ngoài phòng tu luyện, Hứa Chiến tại một cái bệ đá bên cạnh bận rộn. Đem tất cả không rãnh toàn bộ bày đầy nguyên linh thạch cùng không minh sau đá, mở ra tu luyện trận pháp.

"Đi thôi, đi vào chung tu luyện đi."

Hứa Chiến đối Minh Điệp nói.

Minh Điệp kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, cũng không có đi vào tu luyện thất.

"Ngươi là Vũ Đấu Hệ, ta là Triệu Hoán Hệ, chỉ cần tu luyện niệm khí cùng thần niệm là được, nguyên linh thạch dùng tới tu luyện niệm khí, không minh thạch dùng tới tu luyện thần niệm..." Hứa Chiến giải thích nói.

Minh Điệp lắc đầu, thanh thúy băng lãnh âm thanh âm vang lên: "Những này ta đều biết, chỉ có Nguyên Tố Hệ tu sĩ mới cần tại trên trận pháp bày ra Nguyên Tố Hệ linh thạch. Ta không đi vào, là muốn ở chỗ này cho ngươi hộ pháp."

"Hộ pháp?" Hứa Chiến nhịn không được bật cười, "Không cần đến a?"

Minh Điệp lạnh lùng nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Nếu như ngươi y nguyên như vậy không có chút nào lòng cảnh giác, chỉ sợ không cần chờ hai năm sau."

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến nụ cười trên mặt thu hồi.

"Bởi vì ngươi lúc nào cũng có thể sẽ chết." Minh Điệp nói.

"Lúc nào cũng có thể sẽ chết sao?" Hứa Chiến thấp giọng lặp lại một lần, trong mắt tinh quang lấp lóe, gằn từng chữ: "Kia ngươi cho rằng, ta vì sao có thể sống đến bây giờ?"

Minh Điệp lập tức khẽ giật mình, nếu có người muốn giết Hứa Chiến, nhất định sẽ không chờ tới bây giờ. Thế hệ tuổi trẻ muốn tìm Hứa Chiến phiền phức, cũng tuyệt đối sẽ không đợi đến nàng đến.

Như vậy tại nàng trước khi đến đâu?

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Kim bàn tử nói không sai, trong vương phủ, tuyệt sẽ không bước vào trừ ta ra cái thứ hai người sống. Nhưng là hắn nói cũng không hoàn toàn, phải nói trong vương phủ sẽ không bước vào tu vi so với ta mạnh hơn người sống."

Minh Điệp trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ." Hứa Chiến nói xong, kết thúc tu luyện thất trận pháp. Mang theo Minh Điệp hướng hậu viện chỗ sâu đi đến.

Minh Điệp một đường đi theo, từ khi Kim Vạn Sơn cũng đi về sau, Hứa Chiến liền đem trong vương phủ tất cả chiếu sáng trận pháp đều đóng lại, đêm dài, bầu trời mây đen dày đặc, đưa tay không thấy được năm ngón. Tố Linh Cảnh không thể ban đêm thấy vật, ngay cả Minh Điệp đi đường đều có khó khăn, nhưng Hứa Chiến lại hào không bị ảnh hưởng, thậm chí còn có thể tránh thoát trên đường cấn chân cục đá.

"Đến." Hứa Chiến dừng bước lại, nơi này là vương phủ hậu hoa viên, chỉ là nơi này lại cũng không loại hoa.

Không có triệu hoán hạn chế lo lắng, lúc này Hứa Chiến trực tiếp phất tay, một một cây đèn pin xuất hiện trên tay.

Xoạch, mở ra chốt mở, đột nhiên xuất hiện nóng sáng chỉ riêng dọa Minh Điệp nhảy một cái.

Hứa Chiến không có giải thích, mà là đem đèn pin nhắm ngay bên cạnh cách đó không xa, ban ngày quang mang đem chỗ chiếu chi vật bày biện ra tới.

Kia là một khối tấm bảng gỗ, cắm trên mặt đất tấm bảng gỗ. Có đèn pin chiếu sáng, Minh Điệp có thể thấy rõ trên đó viết chữ nhỏ.

Thần Linh lịch 5,337 năm mười hai tháng bảy, người vô danh chi mộ.

Cái này rõ ràng là một tòa phần mộ! Tấm bảng gỗ về sau còn có một cái đống đất, bây giờ đống đất bên trên mọc đầy cỏ dại.

Thuận đèn pin dư quang nhìn lại, Minh Điệp toàn thân run lên. Chung quanh nàng đúng là lít nha lít nhít phần mộ, nếu như không phải sớm biết tiên tri nơi này là Vạn Yêu Vương phủ, nàng thậm chí hoài nghi Hứa Chiến đưa nàng dẫn tới cái nào đó mộ địa.

"Ba mươi bảy năm mười hai tháng bảy..." Minh Điệp đột nhiên nói: "Đây là mười một năm trước, khi đó ngươi mới bảy tuổi!"

Hứa Chiến lúc này ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng đi đến kia ngôi mộ bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem phía trên "Người vô danh" ngẩn người. Sau một hồi lâu mới thở một hơi thật dài, trong giọng nói tràn đầy châm chọc: "Không sai, mười một năm trước, một cái chỉ có sáu bảy tuổi nam hài cầm trong tay tinh cương trường kiếm, tại trong vương phủ quanh đi quẩn lại một canh giờ tìm được ta, muốn ta giao ra tiền trên người... Nếu như không giao, hắn liền muốn giết ta."

"Cái này sao có thể?" Minh Điệp trực tiếp phủ định nói: "Nếu như chỉ là vì tiền tài, lớn như vậy vương phủ tùy tiện trộm điểm..." Nói đến đây, nàng ngừng lại. Năm đó nam hài kia chỉ sợ không phải vì tiền, nếu quả như thật thiếu tiền, lại ở đâu ra tinh cương trường kiếm? Mà lại tại cái này trong vương phủ chuyển một canh giờ, còn cố ý tìm tới Hứa Chiến?

Hứa Chiến thanh âm dần dần trầm thấp xuống, tiếp tục nói: "Cái kia nam hài xem xét chính là nhà cùng khổ hài tử, trước khi đến chỉ sợ cũng chưa ăn no cơm, kiếm đều cầm không vững. Ta đem hắn chế phục về sau, không có làm khó hắn, mà là để hắn tùy tiện cầm ít đồ rời đi. Nhưng là hắn vẫn không đi, một thanh ném ra trường kiếm, quỳ gối trước mặt của ta, cầu ta..."

"Cầu ngươi cái gì?" Minh Điệp nhịn không được hỏi.

"Cầu ta giết hắn!" Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, thanh âm có chút run rẩy, "Nếu như ta không giết hắn, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí sẽ liên lụy đến người nhà của hắn!"

Minh Điệp nhíu mày, cái kia nam hài nhất định là bị người bức bách. Nhưng thế gian sự tình chính là như thế bất đắc dĩ, liền ngay cả chính nàng, không cũng vô pháp chưởng khống vận mệnh của mình a...

"Kia là đời ta lần thứ nhất giết người, giết vẫn là một cái hài tử vô tội!" Hứa Chiến hốc mắt dần dần ướt át, hắn cũng không có cách nào, hắn cũng không thể không làm như thế.

Kia là hắn vừa xuyên qua đến không đến bao lâu, nhưng chính là một lần kia, để hắn suýt nữa sụp đổ. Thân là vũ trụ chiến thần, cả đời thừa hành thủ hộ cùng hi sinh. Cũng là một lần kia, hắn quyết định tiếp nhận thế giới này, cũng quyết định cải biến thế giới này.

Minh Điệp trong lòng cảm giác là lạ, thầm nghĩ trong lòng: "Một cái hài tử vô tội... Khi đó ngươi, không phải cũng là một đứa bé sao?" Đồng thời lại nghĩ tới trước đó Hứa Chiến không cùng mình chiến đấu, lúc ấy còn nói một câu nói, hy sinh vô vị, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa...

Minh Điệp trong lòng bắt đầu tò mò, cái này Hứa Chiến đến cùng là hạng người gì? Tới đây trước đó, trong lòng nàng nghĩ tới Hứa Chiến có thể là một cái chơi bời lêu lổng phế vật công tử, nghĩ tới Hứa Chiến có thể là một cái hận đời vương gia chi tử, nhưng hôm nay xem ra, Hứa Chiến lại làm cho nàng có chút nhìn không thấu.

Chậm rãi đứng lên, Hứa Chiến tiếp tục đi tới, đèn pin mỗi soi sáng một cái mộ bia, liền dừng lại kể ra một phen.

Thẳng đến gần nhất, một tháng trước!

Theo Hứa Chiến êm tai nói, Minh Điệp đúng là cảm thấy trong lòng phát lạnh. Cái này nhìn hơi có vẻ nhu nhược thiếu niên, vậy mà kinh lịch nhiều như vậy! Mà lại...

Minh Điệp cảm giác thân thể của mình có chút cứng ngắc, lắc lắc cổ nhìn về phía kia cái thứ nhất phần mộ, một cái bị nàng không để mắt đến đáng sợ suy nghĩ hiển hiện não hải.

Hứa Chiến từ bảy tuổi liền bắt đầu giết người! Một mực giết đến bây giờ! Không có bất kỳ người nào chỉ dẫn, muốn sống sót liền nhất định phải giết chóc. Cái này cùng kinh nghiệm của mình đúng là như thế giống nhau...

Nhưng Hứa Chiến không phải sát thủ, hắn là Vạn Yêu Vương chi tử a!

"Thật xin lỗi, ta trách oan ngươi." Minh Điệp hướng Hứa Chiến bái, thật tâm nói xin lỗi. Dạng này người có thể không có lòng cảnh giác sao? Cái này từng tòa phần mộ chính là mạnh mẽ nhất chứng minh.

"Ta mang ngươi đến, cũng không phải muốn nghe lời xin lỗi của ngươi." Hứa Chiến nói.

"Kia là?"

Hứa Chiến đối mặt Minh Điệp, thần sắc trịnh trọng nói: "Ta mang ngươi đến, chỉ là muốn nói cho ngươi, ta không cần ngươi bảo hộ. Ngươi cùng ta khác biệt, vận mệnh của ngươi còn có lựa chọn."

Minh Điệp sắc mặt lạnh lẽo, chất vấn: "Lựa chọn? Ngươi không ngại nói thẳng, ta lưu lại chỉ làm liên lụy ngươi đi! Ta không có ngươi tưởng tượng yếu đuối như vậy! Chí ít... Chưa hẳn liền so ngươi yếu!"

Nói, Minh Điệp từ trong hư không rút ra nàng trường kiếm màu đen, chỉ hướng Hứa Chiến. Nghiễm nhiên một bộ muốn cùng Hứa Chiến so tài một phen ý tứ.

Hứa Chiến mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi lại muốn nói ngươi có thể miểu sát ta? Ta biết ngươi cái kia có thể phát ra Niệm Khí Kiếm chiếc hộp màu đen lợi hại, nhưng ngươi cũng phải có thể đánh trúng ta mới được!"

"Không, ý của ta là, địch nhân của ngươi cũng không phải là ta." Hứa Chiến giải thích nói.

Trên bầu trời mây đen lộ ra càng thêm dày hơn nặng, Hứa Chiến thanh âm cũng buồn bực chút, "Địch nhân của ta xa so với ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn, ngươi thực lực của ta, căn bản cũng không đủ nhìn. Chọn rời đi, tiếp tục làm ngươi sát thủ, ngươi nhiệm vụ mục tiêu sẽ không vượt qua thực lực của ngươi phạm vi. Nhưng nếu như lựa chọn lưu lại..."

Minh Điệp trên mặt hàn ý nháy mắt tiêu tán, trường kiếm trong tay cũng một lần nữa thu hồi Hồn Linh không gian.

"Ngay cả ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì? Từ ta tới một khắc kia trở đi, mệnh của ta liền cùng ngươi buộc chặt lại với nhau." Minh Điệp trong lòng đột nhiên sinh ra một tia ấm áp. Nguyên lai Hứa Chiến là không muốn liên lụy chính mình... Đây có lẽ là lần thứ nhất có người vì chính mình suy nghĩ.

"Đã dạng này, vậy liền hảo hảo tu luyện đi, chỉ bằng ngươi thực lực này, nếu có ta không đối phó được địch nhân, chỉ sợ ngươi bên trên cũng là không tốt." Hứa Chiến bĩu môi, trực tiếp rời đi.

"Hừ, tu vi của ta sớm tối có thể vượt qua ngươi!"

"Ta thật hi vọng ngươi có thể làm được."

Minh Điệp vừa đối Hứa Chiến nhiều một tia hảo cảm nháy mắt không còn sót lại chút gì , tức giận đến nàng thẳng dậm chân. Nhìn xem dần dần đi xa Hứa Chiến, con ngươi sáng ngời nội sinh ra không hiểu cảm xúc.

"Kỳ quái, ta đây là thế nào, hôm nay vậy mà..."

Minh Điệp chính mình cũng không hiểu rõ, bình thường lạnh lùng như băng kiệm lời ít nói mình, hôm nay vậy mà biến hóa như thế lớn...