Tuyệt giới tán đi, trong mắt mọi người đều thấy được kết quả của trận chiến này.

Hứa Chiến bình yên vô sự đứng tại chỗ, mà Thú Vương lại bị Bác Đoạt Chi Thạch gông xiềng buộc chặt. Kia nguyên bản tại Hứa Chiến trên người gông xiềng, trói tại Thú Vương trên thân.

Không cần phải nói, thắng bại đã phân!

Tất cả mọi người trong lòng không cách nào bình tĩnh, đây chính là đế quốc Thú Nhân vương giả, toàn bộ đế quốc Thú Nhân mạnh nhất tồn tại.

"Hứa Chiến đã mạnh tới bậc năy?"

"Xem ra chúng ta thật là vẽ vời thêm chuyện, hắn có lẽ căn bản cũng không cần chúng ta tới giải cứu."

"Đây chỉ là Hứa Chiến một cái gai giết Thú Vương kế hoạch, là chính chúng ta tự mình đa tình."

Nhân tộc cường giả nhao nhao nở nụ cười khổ, thời đại đã khác biệt. Bọn hắn có thể cảm nhận được, Hứa Chiến viên này tân tinh, tựa hồ phát động toàn bộ thời đại biến đổi.

Tất cả mọi người tộc từng cái rời đi, đây là Hứa Chiến kế hoạch, Hứa Chiến cũng đã thành công. Ở đây, Hứa Chiến đã không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tất cả thú nhân thì là ngơ ngác nhìn lên trước mắt một màn này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Hồ Linh Nhi cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến, Hồ tộc trưởng lão đã tụ tập tại bên cạnh của nàng , chờ đợi lấy chỉ thị của nàng. Thế nhưng là nàng nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải!

Lúc này Hứa Chiến cho Hồ Linh Nhi cảm giác càng giống là một cái mê, như là một cái sâu hắc động không thấy đáy. Nàng là nghĩ tới muốn giết Hứa Chiến, nhưng là như thế nào mới có thể làm được?

Coi như bên người Hồ tộc trưởng lão, dù là tất cả thú nhân bộ lạc tù trưởng các cao thủ toàn bộ hợp lực, lại thật giết Hứa Chiến sao?

"Thú Vương đã bị ta sống bắt, xử trí như thế nào, là chuyện của ngươi." Hứa Chiến đối Hồ Linh Nhi nói: "Về phần ngươi nói thú nhân vĩnh viễn không cùng Nhân tộc là địch hứa hẹn tạm không nói đến, các ngươi đế quốc Thú Nhân cảnh nội chính mình sự tình, nên biết xử lý như thế nào a?"

Hồ Linh Nhi hít sâu một hơi, thời khắc mấu chốt nàng vẫn là rút lui, đối phó Hứa Chiến, có lẽ không thể trực tiếp dùng vũ lực!

"Ngươi yên tâm, nên làm như thế nào ta tâm lý nắm chắc." Hồ Linh Nhi chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn Thú Vương, có thỏ tử hồ bi cảm giác, càng nhiều thì là phẫn nộ.

"Vì cái gì? Tại sao phải từ bỏ hi vọng? Ngươi cũng đã nói, chúng ta Thú Nhân nhất tộc cả đời đấu chiến, sinh tử cũng không e ngại, vì sao muốn khuất phục vận mệnh? Cho dù là Thú Thần chỉ dẫn, ngươi cũng không nên vứt bỏ tử nhóm!" Hồ Linh Nhi lớn tiếng chất vấn Thú Vương.

Thú Vương chậm rãi mở to mắt, không có chút nào tâm tình chập chờn nhìn chằm chằm Hồ Linh Nhi, không nói một lời. Hắn thậm chí cũng không phẫn nộ, hắn biết Hồ Linh Nhi đem thay thế hắn trở thành mới Thú Vương, dù là như thế, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Đè xuống!" Hồ Linh Nhi âm thanh lạnh lùng nói.

Chung quanh Hồ tộc trưởng lão từng cái hai mặt nhìn nhau, không ai dám động. Dù là lúc này Thú Vương đã bị Bác Đoạt Chi Thạch gông trói buộc lại, cũng không dám tiến lên lỗ mãng.

Hồ Linh Nhi trong lòng một nghẹn, đúng lúc này, Thú Vương mình lại đứng người lên, hướng thẳng trước cầm tù lấy Hứa Chiến chỗ kia nhà giam đi đến.

Hứa Chiến không có tiếp tục dừng lại, giải quyết Thú Vương, còn có một cái Huyết Võng. Huống chi, mặc dù ở đây thú nhân không có ngăn cản chính mình ý tứ, nhưng tiếp tục ở chỗ này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hứa Chiến nhưng không muốn lưu lại tới tham gia cái gì Thú Thần tế điển, đương nhiên là muốn trước chạy về Hi Vọng gia viên.

Nhưng là, Hứa Chiến luôn cảm giác Hồ Linh Nhi nhìn xem ánh mắt của mình phi thường kì lạ, thật giống như lúc ấy mình phá thập phương cấm vực về sau, người khác nhìn mình ánh mắt đồng dạng.

Thế nhưng là lần kia có Thần Linh tại hư không mở ra hai mắt, chẳng lẽ lần này cũng có?

Hứa Chiến nhíu mày, lắc đầu, chợt lách người, rời đi nơi đây.

Thiên Tiệm Vi Tường bên trên, Hứa Chiến dò xét một tuần, thoáng an tâm. Quái vật kia vẫn tại án binh bất động, không biết đang chờ cái gì. Đang lúc Hứa Chiến do dự muốn không nên chủ động thời điểm tiến công, đột nhiên cảm giác được Thiên Bắc Lĩnh kia đoạn Thiên Tiệm Vi Tường có chỗ động tĩnh.

Quái vật đã ngưng chiến, nhưng Trấn Bắc Quân doanh địa lại nhấc lên khôn cùng chiến hỏa. Phảng phất có đại quân tại tiến công Trấn Bắc Quân đồng dạng.

Hứa Chiến biến sắc, chẳng lẽ quái vật kia vẫn là bướng bỉnh đào hang hay sao? Mình kéo dài kiến tạo Thiên Tiệm Vi Tường tận lực dự phòng điểm này, nhưng Thiên Bắc Lĩnh nguyên bản Thiên Tiệm Vi Tường, nhưng cũng không có phòng ngự dưới mặt đất công năng.

Hứa Chiến vận dụng hết thị lực, trực tiếp lấy Quy Tắc Chi Nhãn đi xem, quả nhiên, quái vật đã vọt tới Trấn Bắc Quân bên trong, cùng Trấn Bắc Quân tướng sĩ liều mạng!

Quái vật kia cũng không phải là tạm thời ngưng chiến, mà là mặt ngoài giả vờ như ngưng chiến dáng vẻ, kỳ thật vụng trộm nhưng như cũ thời khắc chuẩn bị phát động tiến công.

"Cái này nhưng nguy rồi!" Hứa Chiến trong lòng căng thẳng, nhìn như vậy đến, ngăn cản quái vật kế hoạch đã hoàn toàn thất bại! Trừ phi trực tiếp đem toàn bộ Thiên Bắc Lĩnh cũng bắt đầu phong tỏa!

Hứa Chiến nghĩ muốn đi trước chi viện, thế nhưng là Vạn Yêu Lĩnh cùng Thiên Bắc Lĩnh ở giữa ân oán, lại cũng không có thể để cho Hứa Chiến làm như thế. Mặc dù lo lắng, Hứa Chiến nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đúng lúc này, Hứa Chiến thông tin màn hình phát tới một cái thông tin thỉnh cầu.

Tập trung nhìn vào, Hứa Chiến nhịn không được sững sờ, lại là số ba!

Không dám chần chờ, Hứa Chiến tranh thủ thời gian kết nối.

Lần này không có cái kia mặt trắng không râu lão thái giám, ngược lại là Trường Vân đế vương trực tiếp xuất hiện tại màn hình bên trong.

"Vạn Yêu Vương Hứa Chiến!"

Hứa Chiến trong lòng run lên, như thế chính thức lời dạo đầu, để Hứa Chiến toàn thân kéo căng, há miệng nói: "Tại!"

"Hiện mệnh ngươi tiếp quản Trấn Bắc Quân, giữ gìn Thiên Bắc Lĩnh, gặp Trấn Bắc vương, giết!"

"Cái gì?" Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, không dám hỏi thăm, trực tiếp lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

Khẩn cấp như vậy bổ nhiệm, để Hứa Chiến không dám thất lễ. Một đạo thánh khiết kim quang từ Trấn Bắc Quân bên trong sáng lên, kia là Trường Vân hoàng thất chuyên chưởng tin tức truyền tống trận, dùng cho thời khắc khẩn cấp truyền đạt thánh dụ, nhưng kim quang kia vừa mới sáng lên, liền cấp tốc dập tắt. Hiển nhiên Trấn Bắc Quân công chính phát sinh chuyện bất khả tư nghị gì.

Hứa Chiến bất chấp những thứ khác, chợt lách người đi vào Trấn Bắc Quân trên không, cái này một hướng xuống cũng không cần gấp, Hứa Chiến chính xác người đều ngây dại.

Không chỉ là quái vật tại tiến công Trấn Bắc Quân, lúc này Trấn Bắc Quân tướng sĩ ở giữa lẫn nhau lẫn nhau sát phạt, đây là một trận làm phản!

"Âu Dương Thân? Hắn không là chết sao?" Hứa Chiến thấy được một người quen, rõ ràng là trước đó Trấn Bắc Quân bên trong truyền ra đột nhiên chết bất đắc kỳ tử Âu Dương Thân. Lúc này kia Âu Dương Thân cùng một tên khác Đại tướng giao chiến, chiến đấu đã tiến hành đến hồi cuối.

Hứa Chiến trực tiếp vọt tới, chống lên tuyệt giới, muốn đem Âu Dương Thân vây khốn.

Âu Dương Thân nhìn chằm chằm Hứa Chiến nhìn thoáng qua, cười khằng khặc quái dị, cũng không nghênh chiến, trực tiếp chui vào bên trong chiến trường hỗn loạn, lại nghĩ tìm kiếm, trong lúc nhất thời lại không cách nào nhanh chóng tìm tới.

"Phốc!" Hứa Chiến cứu tên kia trung niên Đại tướng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cầm kiếm trụ địa, sắc mặt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến.

"Xong, hết thảy đều xong. . ." Tên kia trung niên Đại tướng thở dài, trực tiếp giơ kiếm liền muốn tự vẫn.

Hứa Chiến bỗng nhiên trừng mắt, bắt lại chuôi kiếm này.

Kim sắc siêu năng chiến giáp hộ thủ nổi lên, để Hứa Chiến không bị thương tổn. Nhưng từ ngón tay truyền đến lực đạo có thể đánh giá ra, cái này Đại tướng thật sự có tìm chết chi ý!

"Xảy ra chuyện gì? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Tên kia Đại tướng bi thống nói: "Vô dụng, ngươi cứu không được ta! Trấn Bắc Quân ra phản đồ, Trấn Bắc vương dẫn đầu làm phản. Âu Dương gia tộc, Tư Mã gia tộc tại Trấn Bắc Quân bên trong thế lực đột nhiên nổi lên, để chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị. Còn phối hợp quái vật kia. . . Còn có. . ."

"Còn có cái gì?" Hứa Chiến cấp bách mà hỏi.

"Ách. . . A!" Cái kia trung niên Đại tướng không có trả lời, sắc mặt đột nhiên thống khổ, hắn đưa tay dùng sức che mắt, nắm chặt kiếm tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Ngươi thế nào?" Hứa Chiến khẩn trương nhìn xem tên này trung niên Đại tướng, liền xem như bản thân bị trọng thương, cũng không trở thành dạng này? Huống chi, Hứa Chiến tra xét, cái này Đại tướng khí tức mặc dù hỗn loạn, nhưng cũng không hư nhược, cho dù thụ thương cũng không phải không thể thừa nhận.

Cái kia trung niên Đại tướng đột nhiên đình chỉ kêu rên, cả người đứng im tại kia, xuyên thấu qua hắn bụm mặt tay, Hứa Chiến có thể nhìn thấy đối phương khóe miệng đã nứt ra nguy hiểm độ cong.

Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, nháy mắt chống lên tuyệt giới bảo vệ chính mình. Đúng lúc này, "Đinh" một tiếng vang giòn, kia Đại tướng vậy mà trực tiếp huy kiếm tiến công chính mình. Dù là tuyệt giới phía trên ẩn chứa hủy diệt quy tắc, kia trường kiếm cũng không có bẻ gãy.

Một kiếm này toàn lực đánh ra!

"Vì cái gì?" Hứa Chiến không rõ.

Thấy được kia Đại tướng trên mặt nụ cười quỷ dị, lại nhìn về phía kia Đại tướng hai mắt, Hứa Chiến trong lòng mát lạnh, rốt cuộc hiểu rõ.

Lần này làm phản không chỉ là Trấn Bắc vương, Tư Mã gia tộc cùng Âu Dương gia tộc phối hợp quái vật kia, còn có. . . Thị Huyết yêu vương! Tên này Đại tướng hai mắt xích hồng, ngay cả tròng trắng mắt đều là huyết hồng một mảnh, hiển nhưng đã bị Thị Huyết yêu vương khống chế, liền như là những hung thú kia đồng dạng.

Hứa Chiến nhớ lại trước đó vừa giao thủ một cái đối phương liền chạy trốn Âu Dương Thân, cặp mắt của hắn cũng là như thế!

"Nguyên lai là dạng này, Thị Huyết yêu vương đã bắt đầu thẩm thấu nơi này!" Hứa Chiến tròng mắt hơi híp, không lạ cái này Đại tướng vừa mới muốn tự vẫn, chắc hẳn cái này Đại tướng sớm đã biết mình hạ tràng.