"Tiếp xuống chúng ta thả chậm tốc độ, cẩn thận tìm kiếm. Chúng ta là từ Cổ Thành cửa Nam ra, so với chúng ta trước tới đây đồng học, cũng là đi cái phương hướng này! Nếu như bọn hắn cùng thú nhân phát sinh chiến đấu, hẳn là rất dễ dàng phát hiện vết tích."

Hứa Chiến mở miệng nói, phân biệt phía dưới hướng về sau bắt đầu tiến lên.

Minh Điệp có chút không yên lòng theo ở phía sau, nhìn xem nghiêm túc mà chuyên chú Hứa Chiến, trong lòng có chút phức tạp.

Hai người tiếp tục tiến lên thật lâu, cũng chưa phát hiện có chiến đấu qua địa phương, nhưng là lại phát hiện trước đó đồng học dừng lại qua vết tích.

"Túy Tiên Lâu gà quay. . . Ngay cả ăn mười con, mập mạp chết bầm này thật sự là tốt khẩu vị!" Hứa Chiến nhìn trên mặt đất lưu lại một mảnh hỗn độn, đếm lấy kia từng cái bóng mỡ đầu gà nói.

"Mập mạp chết bầm? Là ai? Kim Vạn Sơn?" Minh Điệp cảm thấy mình đều nhanh muốn điên, từ những này gà quay hài cốt đều có thể đánh giá ra là ai lưu lại, cái này Hứa Chiến là Thần Linh hàng thế sao?

"Trừ hắn, ai sẽ một bữa cơm chỉ ăn gà nướng? Nhưng mà này còn không đến giờ cơm. Túy Tiên Lâu gà quay dùng chính là ta bí phương, ta tự nhiên biết cái này gà quay xuất từ Túy Tiên Lâu. Huống hồ, Túy Tiên Lâu cho dù là phổ thông nước trà đều so bên ngoài quý, cái này một con gà quay tại khác tửu lâu đều có thể mua xuống nguyên một chỉ dê nướng nguyên con! Cũng chỉ có hắn, tháng ngày qua mới như thế thoải mái."

Minh Điệp liên tục gật đầu, Hứa Chiến phân tích có lý có cứ, chỉ là không rõ Hứa Chiến vì vẻ mặt gì nghiêm túc.

"Ngửi một chút, thơm hay không?" Hứa Chiến hỏi.

"Ừm, hoàn toàn chính xác rất thơm, đây quả thật là ngươi bí phương?" Minh Điệp tán thán nói.

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Trọng điểm không phải cái này được không? Ngay cả chúng ta đều có thể nghe ra mùi thơm, trải qua gió thổi qua, vài dặm bên ngoài yêu thú chỉ sợ cũng có thể hỏi. Kề bên này không có yêu thú, nhưng lại có thú nhân. Như những này trong thú nhân có cẩu tộc nhân, ha ha. . . Mập mạp này không chết cũng phải lột da."

"Vậy làm sao bây giờ? Những học sinh mới chẳng phải là đều nguy hiểm?" Minh Điệp hỏi.

Hứa Chiến đứng người lên, phủi tay nói, " chúng ta dọc theo vết tích truy đi lên xem một chút lại nói."

Hai người tiếp tục xuất phát, một mực đuổi theo ra đi đếm bên trong địa, rốt cục phát hiện một chút chiến đấu vết tích.

"Trên đất là đổi mới qua, chung quanh chiến đấu vết tích đã trải qua xử lý, xem ra thú nhân là cố ý muốn ẩn tàng đây hết thảy." Hứa Chiến biểu lộ có chút nặng nề.

Minh Điệp ngồi xổm người xuống, cẩn thận dùng kiếm thanh lý trên đất vết tích, mặt ngoài tầng đất bị xóa mở, phía dưới thổ nhưỡng vậy mà tất cả đều là vết máu! Mà lại là mới mẻ lưu lại!

"Kim Vạn Sơn ngộ hại rồi?" Minh Điệp cả kinh nói. Đây chính là Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất Kim gia con trai độc nhất, nếu là chết ở chỗ này, toàn bộ Thần Linh đại lục đều sẽ phát sinh chấn động mạnh!

"Không phải tên mập mạp chết bầm kia." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Hắn cùng Tư Mã Hiên, Hạ Liên Tuyết một tổ, hắn là nguyên tố Phong hệ, Tư Mã Hiên là nguyên tố Hỏa hệ, Hạ Liên Tuyết là Vũ Đấu Hệ. Thật sắp xảy ra thảm liệt chiến đấu, Phong hệ Hồn Thuật cùng Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật dấu vết lưu lại tốt ẩn tàng, nhưng Hỏa hệ Hồn Thuật lại là không cách nào che giấu."

Minh Điệp gật đầu, hiện trường xác thực không có để lại Hỏa hệ Hồn Thuật vết tích. Chẳng biết tại sao, nàng cùng Hứa Chiến cùng một chỗ, cả người tựa hồ cùng đồ đần đồng dạng. Những vật này cho nàng thời gian, nàng cũng có thể suy đoán ra đến, chỉ là không thể nào giống Hứa Chiến đồng dạng, nháy mắt liền có thể thấy rõ hết thảy.

"Chúng ta còn muốn tiếp tục truy tung sao?" Minh Điệp hỏi.

"Không, chúng ta trở về, dọc theo một nhóm khác dấu chân truy tung trở về." Hứa Chiến nói.

"A?" Minh Điệp không rõ, hiện trường đâu còn có một nhóm khác dấu chân? Chẳng lẽ trước đó các bạn học ở đây phân tán ra sao?"

"Lần này, chúng ta rất có thể trực tiếp phát hiện thú nhân bên trong một cái cứ điểm!" Hứa Chiến nheo mắt lại, một viên đại thụ rễ cây chỗ, có đã nhìn không rõ vết ướt.

"Đó là cái gì?"

"Nước tiểu. . ."

Minh Điệp một mặt buồn nôn biểu lộ.

"Thú tộc chỉ là tiến hóa dã thú, mặc dù được gọi là thú nhân, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn là dã thú. Bởi vì cái gọi là chó không đổi được ăn liệng, chó tộc nhân đến đó cũng sẽ không quên. . . Bốn phía tiêu ký bản năng. Cái này cũng giải thích trước đó đồng học bị tập kích, nếu như là chó tộc nhân theo dõi, lấy những bạn học kia thực lực căn bản là không phát hiện được. Đánh lén quả thực chính là dễ như trở bàn tay! Huống chi. . . Những cái kia gà quay. . ."

Minh Điệp cảm giác đầu sắp banh ra, không biết Hứa Chiến đến cùng là làm sao phân tích, vòng vòng đan xen lại giọt nước không lọt, thật giống như có được Thần Linh chi nhãn, đã sớm xem thấu chỗ có một dạng.

Hai người lần nữa lên đường, có Hứa Chiến cẩn thận thăm dò, thú tộc nhân sứt sẹo ẩn tàng hành tung thủ đoạn, căn bản là chạy không thoát hắn Chiến Thần pháp nhãn, một đường cẩn thận hướng thú nhân cứ điểm tìm tòi tiến lên.

Cũng không lâu lắm, hai người rời đi địa phương tới mười mấy tên Trường Vân Học Viện tân sinh, một người trong đó trên thân chật vật không chịu nổi, đầy bụi đất chỉ mặt đất nói: "Chính là chỗ này, chúng ta chính là ở đây bị thú nhân phục kích! Ta kia bốn tên đồng bạn, tất cả đều. . . Tất cả đều. . ." Nói còn chưa dứt lời, than thở khóc lóc.

Trừ lớp tinh anh học sinh phân tổ hành động, ban phổ thông người cũng sẽ chia làm năm người một tổ.

Tư Mã Hiên thần sắc ngưng trọng nhìn trên mặt đất trải qua che giấu vết tích, cau mày nói: "Có gì đó quái lạ, thú người vì sao phải thanh lý mất những này vết tích đâu?" Đồng thời bất mãn hướng một bên gầm thét, "Kim Vạn Sơn, ngươi có thể hay không đừng ăn!"

Kim Vạn Sơn lúc này gặm đùi gà, miệng đầy nguyên lành nói: "Ô. . . Ta vừa căng thẳng. . . Liền, liền đói!"

Hạ Liên Tuyết ở một bên liếc mắt, nàng vậy mới không tin Kim Vạn Sơn sẽ khẩn trương, mập mạp chết bầm này liền là thuần túy nghĩ ăn cái gì!

Hạ Liên Tuyết cũng tại thăm dò mặt đất, đột nhiên chỉ vào một chỗ vết kiếm nói: "Không đúng, đây không phải thú nhân ở ẩn tàng vết tích, đây là cố ý! Các ngươi nhìn, đây là vết kiếm!"

Nàng chỉ địa phương, chính là trước kia Minh Điệp dùng kiếm thanh lý qua địa phương!

Đám người lập tức vây quanh, hoàn toàn chính xác phát hiện rõ ràng vết kiếm.

"Tại phía sau chúng ta, chỉ có Hứa Chiến cùng Minh Điệp, mà Minh Điệp là Vũ Đấu Hệ, liền chỉ dùng kiếm!" Tư Mã Hiên phỏng đoán nói.

"Không có khả năng! Ngươi đừng cái gì oan ức đều hướng Hứa Chiến trên đầu đóng, trước đó vị bạn học kia không nói sao, là thú nhân tập kích bọn hắn!" Kim Vạn Sơn phun ra một nửa xương gà, nói.

Tư Mã Hiên lạnh hừ một tiếng: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, khó đảm bảo hắn sẽ không vì tranh thủ lịch luyện thứ nhất mà cấu kết thú nhân đối với chúng ta bất lợi! Đừng quên, hắn nhưng là bị trừ năm ngàn điểm tích lũy! Bằng không giải thích như thế nào hắn muốn lưu tại nhất sau tiến nhập yêu thú bãi săn?"

"Nhiều lời vô dụng, chúng ta đi tìm đến Hứa Chiến, đối chất nhau!" Hạ Liên Tuyết đề nghị.

"Tốt, cứ làm như thế!" Những bạn học khác nhao nhao đồng ý.

Ở đây lớp tinh anh thành viên chỉ có Kim Vạn Sơn ba người này, những người khác là ban phổ thông học sinh, lúc này lại có ban phổ thông tiểu tổ bị cơ hồ toàn diệt, Hứa Chiến nếu thật muốn xuống tay với bọn họ, chỉ có mượn nhờ cùng là lớp tinh anh Kim Vạn Sơn ba người, mới có thể chống cự! Những bạn học này nghĩ biết rõ ràng chân tướng sự tình, trước đó vừa vặn cũng cùng Kim Vạn Sơn ba người đồng hành.

"Nhưng chúng ta đi nơi nào tìm Hứa Chiến đâu?" Một đồng học mở miệng hỏi.

Tư Mã Hiên nhàn nhạt cười nói: "Hắn đã nghĩ đối với chúng ta giở trò xấu, tự nhiên không dám theo chúng ta đi giống nhau lộ tuyến. Sự thật chứng minh, hắn cũng không có tiếp tục cùng chúng ta tới, nếu không chúng ta đã sớm đụng phải bọn hắn."

"Vậy ngươi nói hắn sẽ đi đâu?"

"Ta cảm thấy. . . Hắn có thể sẽ đi phụ cận thú nhân cứ điểm!" Tư Mã Hiên chắc chắn nói: "Hứa Chiến muốn mượn thú nhân thủ thêm hại chúng ta, tất nhiên sẽ chủ động đi tìm thú nhân! Mọi người chúng ta cùng một chỗ truy tung, tìm tới thú nhân cứ điểm, tự nhiên cũng đã tìm được Hứa Chiến!"

Các bạn học nhao nhao gật đầu, cố gắng tại phụ cận tìm kiếm dấu vết để lại.

Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy phức tạp thở dài, trong tay gặm thừa xương cốt tùy ý quăng ra, biểu lộ tựa hồ rất không tình nguyện.

Hạ Liên Tuyết nhìn chằm chằm Kim Vạn Sơn ném xương cốt sững sờ, luôn cảm thấy Kim Vạn Sơn hôm nay có chút là lạ.

Lúc này Kim Vạn Sơn trong lòng chỉ muốn chửi thề, "Cái gì cẩu thí đơn độc nhiệm vụ, lão tử liền biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí! Vì sao lại có nhiệm vụ như vậy? Để ta cố ý lưu lại đủ loại tung tích, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được lục tinh nhiệm vụ ban thưởng?"

Kim Vạn Sơn là người thông minh, biết được hiểu có đồng học bị thú nhân tập kích về sau, lập tức phát giác không có đơn giản như vậy. Mà lại trong lòng rõ ràng, những thú nhân kia chỉ sợ là truy tung mình trên đường đi lưu lại tung tích cùng lên đến, nói cách khác, kia bốn tên đồng học là mình hại chết!

"Đã ta có đơn độc nhiệm vụ, kia những người khác tất nhiên cũng sẽ có. . . Vậy bọn hắn nhận được nhiệm vụ, lại sẽ là gì chứ?" Kim Vạn Sơn vắt hết óc cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.