Thông hai bên đường vẫn như cũ là to lớn lồng giam, chỉ bất quá những này lồng giam đều bị phân chia ra đến, hình thành từng cái tiểu nhân lồng giam. Mỗi một cái trong lồng giam đều có một người, tứ chi trói lại, không cách nào động đậy.

Bọn hắn có trước đó Hứa Chiến tại Thiên Bắc Lĩnh thú nhân cứ điểm phát hiện cái chủng loại kia nửa người nửa thú, cũng có trước tại Đoạn Kiếm Cốc nhìn thấy thú nhân bộ đội. Chỉ bất quá đám bọn hắn trên mặt đều lộ ra vẻ thống khổ, hiển nhiên còn có thân là nhân tộc ký ức.

"Mau cứu. . . Cứu lấy chúng ta. . ." Nhất là tới gần Hứa Chiến một nửa người nửa thú người mở miệng nói chuyện, thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó lật tay triệu hồi ra một cái mâm tròn, từ cái này mâm tròn bên trong quên bốn phương tám hướng khuếch tán ra tia sáng màu đỏ, quét qua tất cả mọi người, quét qua tất cả kiến trúc, lồng sắt.

Mặc dù không cách nào làm dùng thần hồn chi lực thăm dò , liên đới lấy dùng thần hồn chi lực thúc giục rađa đều bị quấy rầy, nhưng Hứa Chiến vẫn như cũ có biện pháp thăm dò tới đây hết thảy.

Rất nhanh, Hứa Chiến phát hiện kia trốn năm mươi ba tên Hồ tộc người. Bọn hắn có nằm sấp trên mặt đất tùy thời mà động, có liền dứt khoát trực tiếp tránh đang thí nghiệm phẩm phía sau , chờ đợi cho Hứa Chiến một kích trí mạng.

Hứa Chiến thôi động siêu tốc phá giáp thương, đem lồng giam bên trên khóa toàn bộ đánh xuyên qua, đem trên người mọi người xiềng xích toàn bộ giải khai, to lớn chấn kích cường độ chỉ là để những bán thú nhân này có chút tê rần, thân thể cường hãn trình độ vậy mà khủng bố như yêu.

Không chỉ như vậy, mất đi tước đoạt xiềng xích áp chế, thân thể bọn họ trên có chút vết thương trải rộng, huyết nhục xoay tròn, cũng tại mắt trần có thể thấy tình huống dưới chuyển biến tốt đẹp, có người đứt gãy xương cốt cũng bị hắn tự hành bày ngay ngắn, rất nhanh liền một lần nữa nối liền.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến cũng đem sớm đã bị hắn phát hiện những cái kia Hồ tộc toàn bộ giết chết.

Tiếng cầu cứu đột nhiên ngừng lại, mỗi người đều bắt đầu trầm mặc, có chút nửa người nửa thú chịu không được mình lúc này dáng vẻ, vậy mà muốn đập đầu vào tường tự sát, thế nhưng là máu tươi chảy ngang phía dưới, vết thương lại nhanh chóng khép lại, thật sự là muốn chết không xong!

Cái khác bán thú nhân cũng đều bắt đầu trầm mặc, một mặt tuyệt vọng. Bọn hắn được cứu lại có thể thế nào? Lấy dạng này tư thái trở về sao? Trở lại trước kia trong thôn? Trở lại phụ mẫu vợ con bên người?

Không thể nào. . .

Hứa Chiến thật sâu thở dài, coi như những người này muốn thật trở về, chỉ sợ chỉ có thể là càng lớn bi kịch. Bọn hắn đã trải qua một lần sinh ly tử biệt, nếu như không muốn nhìn thấy thân nhân nhìn mình ánh mắt sợ hãi, bọn hắn con đường phía trước vẫn là một mảnh xa vời.

"Các ngươi đều là thanh tỉnh?" Hứa Chiến tò mò. Cái này cùng lúc trước hắn tại Đoạn Kiếm Cốc nhìn thấy bán thú nhân cũng không giống nhau.

Có người nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến nheo mắt lại, nhìn trước khi đến kia hết thảy lại là Hồ Linh Nhi giở trò quỷ! Chỉ có phá hủy bọn hắn thần trí, mới có thể một mực khống chế bọn hắn!

"Các ngươi nhưng có người gọi Đoạn Thanh Sơn?" Hứa Chiến cao giọng hỏi.

Không có người đáp lại.

Hứa Chiến trong lòng thở dài, chẳng lẽ đã chết rồi sao? Phía trên lão bá kia chỉ sợ còn chờ đợi mình mang con của hắn thoát đi như vậy địa ngục đâu.

Lúc này, có một người mở miệng nói chuyện, nói: "Ta nhớ được tên tiểu tử kia, hắn tựa như là Trấn Bắc Quân một tên binh lính, lần này là về nhà đến thăm người thân, không ngờ cùng chúng ta cùng nhau bị thú nhân bắt. Hắn liền bị giam ở cung điện dưới lòng đất ba tầng, nơi đó giống như cũng chỉ nhốt hắn một người."

Hứa Chiến trong lòng run lên, đã có tu sĩ bị thú nhân làm thí nghiệm sao? Lập tức không chần chờ nữa, cũng không có để ý những bán thú nhân này, dù sao hắn cũng không biết nên như thế nào đối đãi bọn hắn.

Cùng lúc trước tiến vào địa cung này tầng hai đồng dạng, Hứa Chiến tìm được một cái gạch đá, mở ra thông hướng địa cung ba tầng đường. Dọc theo tiểu đạo từng bước mà xuống, nơi này u ám vô cùng, không có bất kỳ cái gì ánh đèn.

Hứa Chiến triệu hồi ra chiếu sáng khí, tại phía trước một bên chiếu sáng chung quanh, một bên hướng phía trước tiếp tục phi hành. Hứa Chiến đi theo phi hành khí một đường đi vào địa cung ba tầng, nơi này so với bên trên hai tầng đều nhỏ rất nhiều, cũng không có to lớn lồng giam, chỉ có một cái khung sắt, phía trên bị vô số đạo tước đoạt xiềng xích một mực là khốn ở phía trên, thậm chí ngay cả động đậy một chút cũng không có thể.

Hứa Chiến đến bừng tỉnh bị trói ở phía trên bán thú nhân, cùng cái khác bán thú nhân so sánh, cái này bán thú nhân hình thể rõ ràng nhỏ rất nhiều, ngược lại có chút giống nhân loại bình thường.

Toàn bộ địa cung ba tầng cũng chỉ có Đoạn Thanh Sơn một người, Hứa Chiến đến cũng bừng tỉnh hắn. Khi hắn nhìn thấy một bộ Kim sắc chiến giáp người chậm rãi đi tới lúc, nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

"Trấn Bắc Quân tướng sĩ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Đoạn Thanh Sơn kích động tột đỉnh, âm thanh run rẩy nói: "Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ nhất thứ chín đoàn đại đội thứ nhất thứ trung đội một dài, Đoạn Thanh Sơn! Gặp qua trưởng quan!"

Hứa Chiến cũng không nhịn được cái mũi chua chua, cho dù thân thể bị tàn nhẫn làm thí nghiệm, tức cũng đã hoàn toàn thay đổi, nhưng quân nhân chi hồn vẫn như cũ vĩnh không tắt, hắn có thể cảm nhận được Đoạn Thanh Sơn trong lòng kiên định ý chí.

"Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ ba thứ nhị đoàn đoàn trưởng, Hứa Chiến." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Đoàn trưởng. . . Hứa Chiến?" Đoạn Thanh Sơn lập tức sững sờ, thần sắc quái dị. Không chỉ là bởi vì đối phương vậy mà là một đoàn trưởng, càng là bởi vì đối phương là. . . Hứa Chiến!

Hứa Chiến đã bắt đầu giúp giải thích trừ trên người tước đoạt xiềng xích , vừa nói vừa nói: "Ngươi bị bắt chỉ sợ vài ngày rồi, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết. Ngươi đại đội trưởng gọi là Mạc Lôi đúng không? Đoàn của ngươi kêu dài làm Mạc Phong?"

Đoạn Thanh Sơn nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến đã đem tước đoạt xiềng xích giải khai không sai biệt lắm, nhìn đối phương biến dị thân thể, tinh hồng cơ bắp phảng phất không có làn da, trong lòng chính là co quắp một trận.

"Yên tâm đi, cũng không đau, mà lại ta cảm giác thực lực của ta ngược lại còn tăng lên không ít. Đồng thời sức khôi phục cùng sức chịu đựng đều tăng cường đến kinh khủng tình trạng." Đoạn Thanh Sơn vui mừng nói. Mặc kệ trước đó đối Hứa Chiến có ý kiến gì không, nhưng là tới cứu mình chính là Hứa Chiến, hắn chỉ phải nhớ kỹ điểm này là đủ rồi.

"Chờ ngươi trở lại Trấn Bắc Quân. . ."

"Chờ ta trở lại Trấn Bắc Quân. . ."

Hai người đồng thời mở miệng, thanh âm lại đồng thời im bặt mà dừng. Hứa Chiến động tác trong tay có chút đình trệ, rất nhanh lại khôi phục như thường, thật giống như vừa rồi hắn không hề nói gì, cũng cái gì đều không nghe thấy đồng dạng.

Trầm mặc thật lâu, Đoạn Thanh Sơn trùng hoạch tự do, thư triển thân thể của mình, sau đó cung kính hướng phía Hứa Chiến thi lễ một cái, một tay đấm ngực, nói: "Tạ đoàn trưởng ân cứu mạng, Đoạn Thanh Sơn có chết không dám vong ân!"

"Ta chỉ là thực hiện một chức trách của quân nhân, đây đều là ta phải làm." Hứa Chiến mở miệng nói: "Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Hắn nhìn ra Đoạn Thanh Sơn giống như hồ đã có biện pháp.

Đoạn Thanh Sơn một mặt cười khổ, lại có vẻ hơi hung hãn, lộ ra trong miệng thật dài răng nanh, hắn chớp chớp nanh vuốt của mình, có chút không quá thích ứng nói: "Mặc dù ta thoạt nhìn không có cái khác bán thú nhân như vậy đáng sợ, nhưng là cũng không khá hơn bao nhiêu. Ta đã không phải là Nhân tộc, không có thể cảm nhận được thân thể của mình phát sinh biến dị, thậm chí lực lượng cũng đều có chỗ cải biến. . . Ta hiện tại liền như là một cái cỗ máy chiến tranh, đã mất đi thần niệm cùng niệm khí, nhưng thân thể lực lượng lại làm cho ta ngược lại so trước kia càng thêm cường đại."

Nói, Đoạn Thanh Sơn một quyền đánh tới hướng trói buộc hắn khung sắt, cho dù có tước đoạt đồ đằng thú nhân khung sắt, cũng bị một quyền này của hắn cho đánh ra một cái cự đại quyền ấn.

Hứa Chiến giật mình trong lòng, gia hỏa này thật không đơn giản. . . Lực lượng bị suy yếu phía dưới, mặc dù chỉ là bắt chước Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt đồ đằng, nhưng có thể tạo thành như thế một kích, cái này lực lượng cơ thể coi là thật không thể khinh thường. Nếu như bị thú nhân bắt tu sĩ khác cũng làm loại này thí nghiệm. . . Hậu quả kia thực sự là quá kinh khủng!

"Ta dự định mang theo tất cả bán thú nhân tại biên cảnh phụ cận thành lập doanh địa, chúng ta là không thể trở về đi, đế quốc Thú Nhân coi như biết nói chúng ta, cũng không dám bức bách quá gấp. Chỉ có không lộ ra, mới có thể để cho những này cực khổ bách tính miễn đi vừa chết. Chí ít, chúng ta còn có thể ngẫu nhiên nhìn xem nhà phương hướng. . ."

Hứa Chiến không hiểu trong lòng chua chua, vỗ vỗ bả vai của đối phương, lại phát hiện bả vai của đối phương vậy mà so với mình cả thân thể cũng còn cao hơn một cái đầu. . .

"Cái này có lẽ là biện pháp tốt nhất." Hứa Chiến thở dài, bất quá lại nói: "Phụ thân của ngươi nhờ ta tới tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại. . ." Hứa Chiến nhớ tới cái kia ở cung điện dưới lòng đất một tầng cẩn thận mỗi bước đi lão giả, Đoạn Thanh Sơn rốt cục nhịn không được, đúng là khóc lên.

Tại kiên cường bề ngoài hạ, cũng có có thể bị chân tình tuỳ tiện đâm rách trái tim.

"Những người kia liền giao cho ngươi, mặc dù ta cũng không muốn xưng hô như vậy bọn hắn." Hứa Chiến mở miệng nói.

Đoạn Thanh Sơn ổn định một hạ cảm xúc, nhẹ gật đầu.

"Các ngươi trễ một chút lại đi, ta trước tiên đem những cái kia còn không có bị thí nghiệm người bình thường đợi chút nữa Trường Vân Đế Quốc." Hứa Chiến dặn dò một tiếng, lưu lại một khối trí năng vòng tay. Bất quá lấy Đoạn Thanh Sơn lúc này thể phách, cùng về sau phương thức chiến đấu, trí năng vòng tay hiển nhiên không tiện lắm, mà là trực tiếp làm thành đồng hồ bỏ túi kiểu dáng, đưa cho Đoạn Thanh Sơn.

Dạy cho Đoạn Thanh Sơn phương pháp sử dụng, cũng chúc phúc hắn có phiền toái gì liền liên hệ mình, làm xong hết thảy, Hứa Chiến quay người rời đi.

"Tạ ơn!" Đoạn Thanh Sơn lần nữa thi lễ một cái, trong tay hắn cầm đồng hồ bỏ túi, có thể cảm nhận được Hứa Chiến không có vứt bỏ hắn cùng cái khác thảm tao thí nghiệm biến thành bán thú nhân đồng bào.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cũng không quay đầu lại rời đi nơi này. Trở lại địa cung tầng hai, gặp được những cái kia sớm đã mất đi dục vọng cầu sinh bán thú nhân, Hứa Chiến vẫn là dừng dừng, mở miệng nói: "Đoạn Thanh Sơn còn sống, hắn sẽ mang theo các ngươi tìm tìm con đường của các ngươi. Tương lai còn rất dài, cho dù người nhà của các ngươi nghĩ đến đám các ngươi chết rồi, nhưng các ngươi vẫn như cũ có thể ở đây yên lặng thủ hộ lấy bọn hắn."

"Không sai, ta ta cảm giác hiện tại có vô tận lực lượng, nãi nãi, gặp lại thú nhân, lão tử có thể sống xé bọn hắn!" Một người lớn tiếng nói, đám người cũng cấp tốc bị loại này cừu hận dục vọng khích lệ, bọn hắn mặc dù biến thành bộ này quỷ bộ dáng, nhưng lại vẫn như cũ có thể yên lặng thủ hộ nhà của bọn hắn cùng người thân.

Trở về mặt đất phía trên, Hứa Chiến tại một mảnh hỗn độn bên trong thấy được những cái kia trong lòng run sợ Nhân tộc.

"Tam mục Thanh yêu. . . Có ý tứ." Hứa Chiến cảm giác được trước đó mình cứu đầu kia Thanh Bì Yêu Thú, tựa hồ đối với hắn có chút thiện ý. Bất quá Hứa Chiến trong lòng vẫn như cũ a có thư giãn, chủng tộc lập trường tại cái này, hắn không có khả năng cùng yêu thú hoặc là nói yêu tộc ở chung hòa thuận. Địch nhân từ đầu đến cuối đều là địch nhân!

"Kim giáp thiên thần, con của ta đâu?" Cái kia gương mặt có nốt ruồi đen lão bá run run rẩy rẩy đi tới.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, do dự làm như thế nào nói cho vị lão bá này.

Nhìn xem Hứa Chiến thần sắc, lão bá kia tựa hồ biết cái gì, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt, lệ rơi đầy mặt, trực tiếp vô lực mới ngã xuống đất, thống khổ nện đất.

"Êm đẹp tham gia cái gì quân nha. . . Êm đẹp trở về dò xét cái gì thân nha! Con của ta a!" Lão bá một thanh nước mũi một thanh nước mắt, hơn phân nửa thân sắp xuống mồ người, lại khóc cùng cái bất lực hài đồng.

Trong lúc nhất thời, cái khác giải cứu ra người cũng đều yên lặng khóc thút thít, trong bọn họ phần lớn là người già trẻ em, chính trực tráng niên chính là cực kì số ít. Thậm chí liền ngay cả những cái kia hán tử, lúc này cũng không nhịn được nghiêng đầu đi, vụng trộm gạt lệ.

"Chúng ta đàng hoàng trồng trọt, vì sao muốn gặp như vậy cực khổ. . ."

"Chúng ta tuân thủ pháp luật, vì sao không người đến bảo hộ chúng ta. . ."

"Chúng ta cùng thân nhân đều tại Thiên Bắc Lĩnh bên trong bị thú nhân ức hiếp, thậm chí còn bị bắt cóc đến tận đây, thảm tao không phải người tra tấn, vì cái gì không có người đến cho chúng ta ra mặt!"

"Vì cái gì!"

Một cái trung niên phụ nữ nhìn tận mắt trượng phu nàng bị thú nhân một cước đạp chết, sau đó xoay quay đầu sọ trực tiếp ăn đầu óc, chính nàng lại bị bắt tới đây, suýt nữa chết mất. Lúc này lòng chua xót không thôi, hô to oan khuất, nàng không để ý những người khác ngăn cản, phóng tới Hứa Chiến, quơ nắm đấm đánh tới hướng Hứa Chiến.

Hứa Chiến không có trốn tránh, còn đem siêu năng chiến giáp giải trừ, nhu nhược kia nắm đấm trực tiếp nện ở Hứa Chiến trên thân, yếu ớt lực lượng căn bản không đủ để làm bị thương Hứa Chiến.

"Vì cái gì? Vì cái gì! Vì cái gì các ngươi Trấn Bắc Quân uất ức như thế, để chúng ta tại nhân tộc trong địa bàn còn thụ bực này sai lầm? Các ngươi chính là như thế tham quân sao? Các ngươi chính là vì để cho mình mạng sống, để người nhà của các ngươi mạng sống, cho nên mặc kệ chúng ta cái khác bách tính sao?" Phụ nhân kia khóc ròng ròng, đập mệt mỏi, liền bắt đầu xé rách, có mấy người đem nàng nài ép lôi kéo, mới đem nàng kéo ra.

Kéo ra về sau, nàng trực tiếp ngồi dưới đất khóc lóc om sòm, nàng cũng có một đứa con trai, bị cùng nhau chộp tới, chỉ bất quá nhi tử bị mang đến địa cung tầng hai, thế nhưng là Hứa Chiến từ địa cung tầng hai đi lên về sau, nhưng không có mang ra tới một người. Nàng dùng sức xé rách tóc của mình, trong miệng khóc thảm: "Cái này có thể để ta sống thế nào. . ."

Địa cung cửa vào, Đoạn Thanh Sơn cố nén nước mắt, hai tay dùng sức che miệng, hắn sợ mình nhịn không được khóc ra thành tiếng, hắn sợ lão cha nghe ra thanh âm của hắn. Đồng dạng, còn có thật nhiều bán thú nhân cùng không người không quỷ "Bán thành phẩm" trốn ở cửa vào chỗ lối đi, bọn hắn nhìn tận mắt thân nhân vô cùng vẻ mặt thống khổ, kỳ thật lòng của bọn hắn đau hơn.

"Nếu như bọn hắn còn sống, sẽ không hi vọng xem lại các ngươi cái dạng này." Hứa Chiến mở miệng la lớn. Chung quanh bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Một lão giả run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Bọn hắn đã chết. . ."

"Nếu như các ngươi cho rằng bọn họ chết rồi, vậy bọn hắn liền thật đã chết rồi!" Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Sinh mệnh sẽ không dễ dàng kết thúc, có lẽ bọn hắn lúc này ở nơi nào đang nhìn các ngươi."

Lão bá kia sững sờ, hắn bồi dưỡng được một người tu luyện, tầm mắt tự nhiên không phải phổ thông bình dân bách tính, lập tức hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa vào thông đạo, tựa hồ ở nơi đó thấy được thân ảnh mơ hồ.

"Con của ta a, con của ta a!" Lão bá giãy dụa lấy liền muốn chạy tới, thông đạo lối vào Đoạn Thanh Sơn bị hù liên tiếp lui về phía sau. Đối mặt tàn khốc thú nhân, đối mặt hung hiểm không biết thí nghiệm, hắn mắt cũng không nháy, không sợ hãi chút nào.

Thế nhưng là bây giờ hắn cái dạng này, lại thật sợ hãi, sợ hãi phụ thân của mình nhìn thấy hắn cái này một bộ dáng!

Hứa Chiến duỗi tay vịn chặt lão bá, cũng coi là ngăn cản hắn, mở miệng nói: "Con của ngươi là anh hùng."

"Hắn chỉ là cái binh lính bình thường. . ." Lão bá mở miệng.

"Không, hắn là anh hùng." Hứa Chiến mở miệng, sau đó ở trong lòng mặc niệm, "Coi như trước kia không phải, khi hắn nâng lên trên vai trách nhiệm lúc, cũng đã là."