"Hứa Chiến, ngươi quả nhiên bình an về đến rồi!" Minh Điệp kinh hỉ quá đỗi, trực tiếp bay nhào qua.

Hứa Chiến không nghĩ tới Minh Điệp sẽ nhiệt tình như vậy, trực tiếp tùy ý Minh Điệp nhào vào trong ngực của mình, vừa cười vừa nói: "Ta khẳng định sẽ bình an a, yêu thú bãi săn bên trong mặc kệ phát sinh cái gì, cũng dù sao cũng là yêu thú bãi săn, ta làm sao lại ở nơi đó xảy ra chuyện."

Nói xong, Hứa Chiến lại vội vàng hỏi: "Hiện ở chỗ này tình huống thế nào? Hoàng Thành khẳng định có không nhỏ động tĩnh a? Đúng, yêu thú bãi săn bên trong những cái kia phản nghịch thủ vệ nên đều bị chế tài, ta gặp được càng ngày càng nhiều Hoàng Thành thủ vệ, bọn hắn hẳn là Hoàng Thành lại phái đi vào a? Đã có thể phái người đi vào, kia Lãnh Phong bọn hắn nhất định ra đúng hay không?"

Hứa Chiến liên tục đặt câu hỏi, Minh Điệp không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu nói lên.

Nghe xong, Hứa Chiến triệt để nhẹ nhàng thở ra, yên lòng. Quả nhiên, tại Cổ Yêu lồng giam bên trong vất vả một tháng là đáng giá, bớt rất nhiều phiền phức.

"Ngươi làm sao không theo Cổ Thành truyền tống trận ra?" Minh Điệp hỏi.

"Sợ phiền phức. . . Còn có, ta cũng không xác định sự tình đến tột cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì." Hứa Chiến nhún vai, dù sao mình thế nhưng là cõng miệng thật to oan ức, vẫn là Huyết Điệp thiết kế. Bất quá cuối cùng hết thảy đều đi qua, nhớ tới Huyết Điệp, Hứa Chiến ngược lại là nghiêm túc đánh giá Minh Điệp.

Minh Điệp cảm giác trên mặt mình nóng bỏng, lúc này mới nghĩ từ bản thân thất thố. Tranh thủ thời gian tránh thoát Hứa Chiến ôm ấp, bên cạnh Thượng Quan Tử Huyên mặt mũi tràn đầy không vui lòng, càng làm cho nàng cảm thấy xấu hổ.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Minh Điệp nhỏ giọng hỏi.

"Ừm. . . Không có gì, ta phát hiện ngươi rất xinh đẹp." Hứa Chiến cười ha hả, không có đem Huyết Điệp sự tình nói ra.

Thượng Quan Tử Huyên ở một bên lạnh hừ một tiếng, nghi ngờ nói: "Ngươi cũng là bởi vì lúc này mới buông tha nàng?"

Minh Điệp sững sờ, nghe không rõ. Hứa Chiến lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu chuyện này tạm thời không nói.

"Sắc lang!" Thượng Quan Tử Huyên trong lòng yêu kiều, Hồn Linh không gian bên trong nuôi một đầu hồ ly tinh, bên người đi theo một cái Minh Điệp, còn băn khoăn lại xuất hiện Huyết Điệp? Cái này Hứa Chiến đầy trong đầu nữ sắc, mình làm sao lúc trước không có phát hiện?

Hờn dỗi lại hừ một tiếng, Thượng Quan Tử Huyên trực tiếp nhấc chân đi.

Minh Điệp vì làm dịu xấu hổ, mở miệng nói: "Lại xinh đẹp chỗ nào so ra mà vượt Thất công chúa. . ." Nói xong, thần sắc có chút tối nhạt.

Hứa Chiến căn bản liền không có hướng nữ sắc bên này nghĩ, như là đã xác định chân tướng rõ ràng, mình sẽ không bị truy cứu trách nhiệm, mà lại Thượng Quan Tử Huyên cũng cứu ra, hết thảy đều gió êm sóng lặng, ngược lại là có thể hảo hảo nghiên cứu một chút những cái kia tước đoạt chi thạch. . .

"Đúng rồi, học viện trải qua thương thảo, bí cảnh tranh bá Tái Nhân để ý bên ngoài biến cố, lần này để cho Sở Thiên Minh lão sư cùng Lạc San lão sư cộng đồng dẫn đội, mà chúng ta hai đại học viện học sinh cũng cùng nhau đi sứ Xích Dương học viện, thời gian. . . Còn không có định ra tới. Bất quá ngươi cùng Thượng Quan Tử Huyên như là đã an toàn trở về, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất phát."

Minh Điệp lại cùng Hứa Chiến nói một chút sự tình, đàm xong sau mới phát hiện Thượng Quan Tử Huyên sớm đã không thấy tăm hơi.

"Nàng thật đúng là đi rồi?" Hứa Chiến còn tưởng rằng vừa rồi Thượng Quan Tử Huyên chỉ là tùy tiện đi một chút nhìn xem, thử nghiệm hô một tiếng.

Lúc này, Minh Điệp gian phòng bên trong lại truyền đến một tiếng đáp lại: "Ta ở đây! Hứa Chiến, trong phòng của ngươi làm sao như thế đơn sơ? Cái gì trang trí đều không có?"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, Minh Điệp thì là biến sắc.

"Đây là Minh Điệp phòng." Hai người đuổi tới gian phòng, Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Thượng Quan Tử Huyên hừ một tiếng, ghét bỏ nói: "Cũng đúng, sát thủ trừ kiếm bên ngoài, thật đúng là không có cái gì."

Minh Điệp khẩn trương nhìn về phía cái bàn, mình ngọc bội lúc trước ngủ lúc không có thu hồi, bây giờ cái bàn kia bên trên trống rỗng.

Thượng Quan Tử Huyên lại đánh giá một lần phòng, nơi này đúng là một người tại ở, xem ra Hứa Chiến còn không có mình nghĩ như vậy không chịu nổi, gật đầu nói: "Đã cũng không cần ta làm chứng cho ngươi, vậy ta đi thẳng về. Chúng ta ngày mai học viện thấy."

Nói xong liền muốn rời khỏi.

Minh Điệp lại mặt lạnh lấy ngăn cản Thượng Quan Tử Huyên, thanh âm lộ ra thấy lạnh cả người: "Ngươi còn không thể đi."

"Minh Điệp, nàng chỉ là đến xem thử, không đến mức đi. . ." Hứa Chiến nhỏ giọng khuyên.

Thượng Quan Tử Huyên trong mắt lóe lửa giận, một cái bình thường sát thủ cũng dám ngăn đón con đường của mình? Mà lại nàng tựa hồ hiểu lầm Minh Điệp ngăn lại nàng nguyên nhân.

"Nếu như ta nhất định phải đi đâu?" Thượng Quan Tử Huyên về trừng mắt liếc.

"Ngươi có thể đi, đem ngọc bội của ta lưu lại!" Minh Điệp sắc mặt khó coi, tựa như lúc nào cũng có ý đồ ra tay.

Thượng Quan Tử Huyên tú quyền nắm chặt, nói: "Ngươi nói cái gì ngọc bội? Ta không biết! Muốn đọ sức đọ sức, làm gì kéo những thứ vô dụng kia lấy cớ! Ngươi cho rằng ta sẽ chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hai người đối chọi gay gắt, Hứa Chiến nháy mắt nhức đầu. Sự tình gì không thể hảo hảo nói? Làm sao hai người này liền cùng thuốc nổ, một điểm Hỏa Tinh liền có thể nổ?

"Minh Điệp, ngươi ngọc bội ném đi?" Hứa Chiến biết Minh Điệp không sẽ nói láo, mở miệng hỏi.

Minh Điệp còn chưa trả lời, Thượng Quan Tử Huyên lại giận dữ mắng mỏ: "Hứa Chiến ngươi có ý tứ gì? Ngươi cũng cho rằng ta sẽ trộm nàng ngọc bội?"

"Không. . . Ta không phải ý tứ này. . ." Hứa Chiến thật sự là hết đường chối cãi, liên tục khoát tay.

Minh Điệp nói: "Ta trước đó quá mệt mỏi ngủ thiếp đi, ngọc bội liền để lên bàn. Vừa mới ta đi lúc đi ra cũng không có đem ngọc bội thu hồi, cái này toàn bộ vương phủ liền mấy người chúng ta, cũng chỉ có ngươi tại ta rời đi thời điểm đi vào gian phòng của ta!"

"Hừ, nói không chừng là ngươi nhớ lầm đây?" Thượng Quan Tử Huyên mở miệng nói.

"Đúng a, Minh Điệp, sẽ sẽ không đặt tại những địa phương khác?" Hứa Chiến cũng đi theo hỏi.

"Ngươi không tin ta? Chẳng lẽ ta sẽ lừa ngươi sao?" Minh Điệp hỏi ngược lại.

Hứa Chiến nháy mắt xạm mặt lại, đầu óc của hắn lúc này tựa như là một nồi bột nhão. . . Cái này hai nữ hài chuyện gì xảy ra? Ánh mắt phiết hướng bệ cửa sổ, nửa khối ngọc bội lẳng lặng đặt ở chỗ đó.

Mắt thấy Thượng Quan Tử Huyên cùng Minh Điệp lại muốn cãi vã, Hứa Chiến đi nhanh lên quá khứ, ôm đồm lấy ngọc bội nói: "Có phải là khối này?"

Minh Điệp trong lòng thả lỏng, đi nhanh lên đi lấy qua ngọc bội, thận trọng vuốt ve, trong lòng lại có chút nghi hoặc: "Mình không có khả năng đem ngọc bội đặt ở bệ cửa sổ. . ."

"Ta bây giờ có thể đi rồi?" Thượng Quan Tử Huyên tức giận nói một tiếng, trực tiếp rời đi.

"Khối ngọc bội này đối Minh Điệp đến nói hẳn là rất trọng yếu, nhất thời khẩn trương mới sẽ. . . Ngươi chớ để ý." Hứa Chiến cùng ra ngoài đưa tiễn Thượng Quan Tử Huyên.

"Ta biết, ngọc bội kia có lẽ đối Minh Điệp rất trọng yếu. Nhưng ngươi cảm thấy đây là ngọc bội vấn đề?" Thượng Quan Tử Huyên hỏi.

Hứa Chiến một nghẹn, nghe không hiểu."Không phải ngọc bội vấn đề còn có thể là vấn đề gì?"

"Hừ!" Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt lại khó nhìn lên, bước nhanh hất ra Hứa Chiến.

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu che miệng cười khẽ, lão Vương lắc đầu thở dài.

Tiểu la lỵ cũng là hiếu kì trừng to mắt, cùng Hứa Chiến đồng dạng có chút không thể nào hiểu được.

Đưa tiễn Thượng Quan Tử Huyên, Hứa Chiến cùng Minh Điệp tại hậu hoa viên cái khác trong lương đình nói chuyện phiếm. Kinh lịch những chuyện này, bọn hắn hôm nay khẳng định không ngủ được.

"Cái gì? Cổ Yêu lồng giam?"

Nghe Hứa Chiến kinh lịch, Minh Điệp liên tục líu lưỡi. Nhất là nghe Hứa Chiến liên tục hai lần tiến vào Cổ Yêu lồng giam, càng là kinh hồn táng đảm. Có chút hối hận không cùng lấy Hứa Chiến cùng một chỗ.

Vạn Yêu Vương phủ lúc này đã không có người bên ngoài, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng hiện ra thân ảnh. Trực tiếp ngồi trên băng ghế đá, mặt không biểu tình thâm trầm nhìn xem Hứa Chiến.

Nhìn thấy tuyệt mỹ phảng phất Thiên Tiên Vũ Yêu Nhiêu, Minh Điệp cũng là cả kinh nói không ra lời. Đây là cổ. . . Yêu?

Hứa Chiến cảm nhận được hai người ánh mắt bất thiện, rụt cổ một cái đối Minh Điệp nói: "Yên tâm đi, ta bây giờ không phải là êm đẹp ngồi ở chỗ này sao? Nói đến còn thật có ý tứ, ta lúc đầu coi là kia lưu sa vòng xoáy chỉ là một cái lưu sa vòng xoáy, không nghĩ tới lưu sa vòng xoáy biên giới vậy mà là cái thềm đá, có thể dọc theo trên thềm đá hạ xuất nhập. Nếu như ngươi hiếu kỳ, lần sau ta dẫn ngươi đi. Bất quá nơi đó hiện tại nhưng không giá trị gì."

Dù sao một tháng công phu, Thần Linh huyễn cảnh bị triệt để phá hủy sạch sẽ, toàn bộ sàn nhà đều toàn bộ nạy ra lên, vì đào đi tước đoạt chi thạch. . .

"Đúng rồi Minh Điệp, ngươi có hay không thân tỷ tỷ hoặc là thân muội muội, sinh đôi?"