"Trở về về đến rồi!" Cửa sơn động, một tân sinh mở miệng nói.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền thấy Hứa Chiến đỡ lấy Thượng Quan Tử Huyên đang từ từ đi trở về, xem ra, Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt tái nhợt, bước chân tập tễnh, một bộ cực kì bộ dáng yếu ớt, vừa vặn ấn chứng trước đó tất cả mọi người phỏng đoán.

"Lợi hại." Tư Mã Hiên đột nhiên phun ra hai chữ, nói ra ở đây tất cả nam đồng học tiếng lòng. Nhưng cùng lúc cũng rước lấy tất cả nữ sinh nhìn hằm hằm.

Hạ Liên Tuyết tranh thủ thời gian chạy tiến lên, hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Chiến một chút, vịn Thượng Quan Tử Huyên, nói: "Tử Huyên, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là tu luyện ra điểm đường rẽ." Thượng Quan Tử Huyên cười nói.

"Không hiểu thấu, trừng ta làm gì?" Hứa Chiến không rõ ràng cho lắm, tự mình trở lại ban đầu vị trí tu luyện.

Phong ba dần dần bình, trong sơn động lại sóng ngầm mãnh liệt. Tại mấy tên nữ sinh truy vấn hạ, Thượng Quan Tử Huyên không thể không nói ra mình là tu luyện Vạn Yêu Quyết, liên tục khẳng định phía dưới, tất cả mọi người lập tức kinh ngạc.

"Nguyên lai các ngươi thật là đi tu luyện?" Hạ Liên Tuyết hỏi.

"Không phải đâu?" Thượng Quan Tử Huyên vừa mới hỏi xong, lập tức thẹn cái đỏ chót mặt, "Liền sẽ đoán mò!" Nói xong không để lại dấu vết nhìn một chút nơi xa đã đắm chìm trong tu luyện Hứa Chiến, trong lòng có chút kỳ quái cảm giác.

Mấy ngày sau, trong tai nghe không ngừng có thủ vệ hồi phục, bọn hắn chỉ đưa tới ba cái sào huyệt yêu thú, về phần quá xa, căn bản là dẫn không đến, hơn nữa còn có ngoài ý muốn phát hiện.

"Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt?" Hứa Chiến nhíu mày, nói: "Xác định sao?"

Trong tai nghe truyền đến thủ vệ hồi phục: "Xác định, cái này sào huyệt là ta gặp qua lớn nhất yêu thú sào huyệt, mà lại ta chỉ ở ngoại vi quan trắc một chút, không dám tới gần, trong đó phát hiện không ít Thị Huyết Trường Tí Viên con non."

"Tốt!" Hứa Chiến bỗng nhiên đứng lên, ra lệnh: "Tất cả mọi người chuẩn bị tập hợp, từ bỏ trước kia kế hoạch, theo ta diệt cái này ổ yêu con non!"

Sau hai canh giờ, tất cả thủ vệ tất cả hang động chỗ tập hợp, kiểm kê nhân số về sau, Hứa Chiến dẫn người trùng trùng điệp điệp hướng Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt xuất phát.

Liên tiếp bay qua hai ngọn núi lớn, Hứa Chiến đám người ngừng lại. Nơi này Thị Huyết Trường Tí Viên dấu chân dày đặc rõ ràng, lại hướng phía trước liền đến.

"Phân tán xuống dưới, cho ta vây quanh cái này sào huyệt điều tra, tùy thời báo cáo tin tức. Chú ý ẩn nấp, không thể quá mức tới gần!" Hứa Chiến phân phó nói.

Bọn thủ vệ cùng nhau lĩnh mệnh, lần lượt từng thân ảnh tiến vào sơn lâm, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến cùng các bạn học đi tới một chỗ cao điểm, trên cao nhìn xuống nhìn qua Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt, cái này sào huyệt phạm vi cực lớn, phía trước là một chỗ bồn địa, hướng chỗ sâu là núi cao thác nước, không ít vượn tay dài tại bốn phía chơi đùa, chợt nhìn tưởng rằng cái thế ngoại đào nguyên.

Hứa Chiến gọi ra màn hình, nhìn lấy địa đồ bên trên đánh dấu, nơi này là yêu thú bãi săn chỗ sâu , bình thường không có đồng học lại xâm nhập đến nơi đây, Thị Huyết Trường Tí Viên thật sự là tìm chỗ tốt, coi như không có thú nhân kế hoạch, chắc hẳn những này Thị Huyết Trường Tí Viên một khi tộc đàn phát triển lớn mạnh, yêu thú này bãi săn bên trong cũng sẽ phát sinh biến đổi lớn.

"Hứa Chiến, chúng ta tiếp xuống làm thế nào? Những này Thị Huyết Trường Tí Viên số lượng cũng không ít a." Kim Vạn Sơn có chút lo lắng, trong mắt nhìn thấy, liền không thể đếm hết được, thật muốn đánh, cái này ít nhất phải có hơn ngàn con Thị Huyết Trường Tí Viên. Mà đội ngũ của bọn hắn tính đến tất cả đồng học, cũng không đủ ba trăm người!

"Không cần lo lắng, những này Thị Huyết Trường Tí Viên thực lực chưa hẳn cũng rất cao mạnh, đối phó một chút Tố Linh Cảnh ngũ trọng trở xuống Thị Huyết Trường Tí Viên, các ngươi không có áp lực a?" Hứa Chiến hỏi.

Các bạn học nhao nhao gật đầu, Thị Huyết Trường Tí Viên hình thể khổng lồ, nhưng nếu thực lực không cao, đối phó cũng không phải rất khó.

Hứa Chiến lẳng lặng chờ đợi bọn thủ vệ hồi phục, chỉ chốc lát, rốt cục có thủ vệ mò tới Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt một bên khác.

"Báo cáo, cái này bồn địa đằng sau là núi cao thác nước, kia tòa núi cao bên trên cũng không có bao nhiêu Trường Tí Viên, xem ra những này Trường Tí Viên sào huyệt chủ yếu là chỗ này bồn địa."

Một thủ vệ đến đây báo cáo tìm hiểu kết quả.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn cường đại, những yêu thú khác sẽ không ở phụ cận đây thành lập sào huyệt, cũng không cần lo lắng chiến đấu sẽ dẫn tới càng nhiều yêu thú. Tử quan sát kỹ chạm đất hình, Hứa Chiến có chủ ý.

"Tính toán của ta là phóng hỏa đốt rừng, đem tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên đều đuổi tới chỗ này bồn địa, cái này bồn địa chỉ có một cái cửa vào, cho dù Thị Huyết Trường Tí Viên giữa rừng núi thân thủ linh hoạt, nếu là phía sau núi lửa cháy, bọn chúng cũng không có chỗ có thể đi. Đến lúc đó chúng ta từ bồn địa cửa vào thành lập trận địa, khốn tử bọn chúng!" Hứa Chiến nói xong, nhìn về phía đồng học, lại đến: "Các ngươi có ý kiến gì đều trực tiếp nói ra, chúng ta thương thảo cái đối sách."

Các bạn học sắc mặt cổ quái, cái này lại muốn phóng hỏa? Tựa hồ có rừng địa phương, Hứa Chiến muốn thả một thanh, mặc dù hiệu quả mỗi lần đều ngoài dự liệu tốt, thế nhưng là. . .

"Thế nào? Có vấn đề gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Chung quanh nơi này nếu là bị thế lửa vây quanh, kia thế lửa cũng không phải chúng ta có thể khống chế. . ." Tư Mã Hiên lo lắng nói.

"Không cần lo lắng, chúng ta ở vào khu vực biên giới, hỏa thiêu không đến chúng ta nơi này. Nơi này là chỗ bồn địa, chung quanh lấy lên đại hỏa, sương mù sẽ tràn ngập nơi này, đến lúc đó buồn bực cũng có thể ngạt chết bọn hắn." Hứa Chiến rất có nắm chắc nói.

Kế hoạch này đích thật là trước mắt biện pháp tốt nhất, những bạn học khác đều không có có dị nghị. Chỉ là chiến đấu như vậy lại làm cho tất cả đồng học đều cảm thấy có chút khó chịu.

Một đồng học do dự sau mở miệng nói: "Hứa Chiến, còn có hay không những biện pháp khác? Nếu như chỉ dùng hỏa công, cái này có thể hay không hiển cho chúng ta quá hèn hạ?"

Hứa Chiến sững sờ, nhìn về phía một bên Lý Đại Nhân, Lý Đại Nhân gật đầu bất đắc dĩ. Cái này cùng Hứa Chiến suất lĩnh bọn thủ vệ chạy ra Cổ Thành lúc nói tới tình huống đồng dạng, Lý Đại Nhân bất đắc dĩ không phải là bởi vì Hứa Chiến kế hoạch, mà là bởi vì những bạn học này tư tưởng.

"Thật là có chủ nghĩa anh hùng cá nhân?" Hứa Chiến lắc đầu nhẹ cười lên, nhìn khắp bốn phía về sau, phát hiện trên mặt tất cả mọi người cơ hồ đều là không hài lòng lắm biểu lộ, lập tức không cười được.

Hứa Chiến nghiêm túc nói: "Cái này là sống còn chiến đấu, các ngươi nghĩ gì thế?"

"Mấy ngày qua, thực lực của chúng ta cũng tăng lên không ít, tăng thêm cái này hai trăm thủ vệ, chúng ta liền xem như trực tiếp cường công, đánh không lại liền chạy, bọn chúng cũng lưu không được chúng ta." Lại một đồng học mở miệng nói, những bạn học khác nhao nhao gật đầu.

Có người tiếp tục bổ sung: "Không sai, như vậy cũng có thể tôi luyện chúng ta chiến đấu kỹ xảo, nam tử hán liền nên chân ướt chân ráo làm, lúc này mới thống khoái!"

"Lại nói, những cái kia cường đại Thị Huyết Trường Tí Viên đã sớm đang truy kích con đường của chúng ta bên trên bị chúng ta tiêu diệt hơn phân nửa, những này lưu thủ Thị Huyết Trường Tí Viên cũng chưa chắc có bao nhiêu cao thủ."

Các bạn học ngươi một câu ta một câu nói, lòng tin tràn đầy ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể lập tức vén tay áo lên cùng những này Thị Huyết Trường Tí Viên làm một vố lớn.

Hứa Chiến sắc mặt càng ngày càng khó coi, trầm giọng nói: "Chiếu các ngươi nói dạng này chiến đấu, thương vong của chúng ta. . . ." Nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy.

"Đánh trận nào có không chết người, chúng ta không sợ chiến đấu!" Một đồng học nắm chặt nắm đấm nói.

"Đúng đấy, đoạn đường này đào vong, kỳ thật trong lòng ta có chuyện sớm muốn nói, cho tới nay chúng ta bị yêu thú truy kích, nhưng thủy chung cũng không thể tham dự chiến đấu, thậm chí thời điểm chạy trốn còn muốn cho thủ vệ cõng, đây đối với chúng ta đến nói quả thực chính là sỉ nhục!" Một đồng học có chút oán giận.

Lại nói đạo cái này, toàn trường đột nhiên yên tĩnh, ngay cả trong tai nghe bọn thủ vệ lẫn nhau giao lưu quan sát tình huống đều bỗng nhiên dừng lại, thật giống như thời gian bị ấn tạm dừng đồng dạng.

Kim Vạn Sơn trừng tên kia đồng học một chút, nếu như không dạng này, bọn hắn chỉ sợ căn bản là không sống tới hiện tại! Nhưng chiếu hắn xem ra, hắn cũng cảm thấy là thời điểm đại chiến một trận.

Toàn trường không ai tại tiếp tục nói chuyện, đều nhao nhao nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta thoạt nhìn là cái ngốc B đúng không? Một mực khi các ngươi bảo mẫu, căn bản cũng không cho các ngươi tôi luyện cơ hội. Bất quá biểu hiện của các ngươi rất tốt, chí ít các ngươi còn có một bầu nhiệt huyết, chí ít các ngươi còn khát vọng chiến đấu."

Tất cả mọi người nghe ra Hứa Chiến lời nói bên trong phẫn nộ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Không nên quên, các ngươi đến cùng có muốn hay không còn sống trở về! Không nên quên, kia Cổ Thành đã sớm bị thú nhân bố thành Thiên La Địa Võng!"

"Ngươi không phải có một cái biện pháp khác rời đi nơi này sao? Chúng ta muốn đi trực tiếp từ kia vách núi phá vây không được sao? Ngươi không phải có cái kia dù nhảy cái gì sao, cho chúng ta một người một cái. Lại nói, ngươi còn có nhiều như vậy linh thạch, làm sao lại không thể đem chúng ta đều đưa ra ngoài? Ta nhìn ngươi chính là nghĩ cho mình tăng thêm công lao, để chúng ta phối hợp ngươi, sau khi ra ngoài, ngươi liền có thể dương danh lập vạn!"

Một đồng học bất mãn nói.