Nam tử trở về trong thành, chủ trì hết thảy. Lúc này nơi xa kia nhìn rách nát tiêu điều đại môn trực tiếp mở ra, từ trong đó đi ra từng nhóm chỉnh tề binh sĩ.

Từng cái áo giáp bóng lưỡng, tinh thần sung mãn, xem xét chính là tinh nhuệ chi sư.

Xuyên thấu qua cửa thành, quả nhiên có thể nhìn thấy trong thành phồn hoa cảnh tượng, chiến trường mô phỏng chỉ bố trí ở ngoài thành, một đạo cửa thành ngược lại tốt giống như mở ra hai thế giới ở giữa đại môn.

Nhìn xem Minh Điệp có chút dáng vẻ hưng phấn, Hứa Chiến hỏi: "Chuyện gì vui vẻ như vậy? Lần này công thành thấy thế nào cũng không dễ dàng."

Minh Điệp cười cười, nói: "Cho không dễ dàng kia là ngươi nói tính, dù sao ta cảm thấy chúng ta thành công không được. Liền như là trước đó Mặc gia cơ quan thành, thấy thế nào cái này tới gần Xích Dương Hoàng Thành ba tòa thành trì, thiết trí quy tắc cũng không giống là muốn cho người thông quan."

Hứa Chiến xạm mặt lại, Minh Điệp thật đúng là tín nhiệm chính mình... Vậy mà đem tất cả mọi chuyện đều ném cho mình, nàng lại một điểm tâm tư đều không có.

Minh Điệp lại nói: "Đúng rồi, đợi sẽ sau khi bắt đầu, ta thử trước một chút thủ đoạn. Biết năng lực của ta về sau, cũng tốt chỉ huy tác chiến."

Minh Điệp một mặt dáng vẻ thần bí, cũng làm cho Hứa Chiến lên hứng thú. Đồng thời trong lòng cũng bắt đầu không giữ được bình tĩnh.

"Ta cũng muốn thử xem Thuế Linh Cảnh ta, có dạng gì năng lực." Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng, sau đó mở miệng nói ra: "Như vậy đi, đợi sẽ sau khi bắt đầu, ngươi cứ việc nếm thử. Ta đi một chỗ khác cửa thành thử một chút."

Minh Điệp nhẹ gật đầu.

Kia từng nhóm binh sĩ đã đi tới Hứa Chiến bên cạnh, từng cái mặt không biểu tình, trận địa sẵn sàng. Cầm đầu một người trung niên tướng lĩnh, mũi vểnh lên trời, đối trước mắt Hứa Chiến, Minh Điệp nhìn cũng không nhìn. Đội hình dừng lại lập về sau, cái này trung niên tướng lĩnh trực tiếp quay người, đối một ngàn danh tướng sĩ nói:

"Trận chiến này liền xem như là ngày thường huấn luyện, lần này thế nhưng là làm thật, ai nếu dám thoát chân sau, cũng đừng trách ta không khách khí!" Trung niên tướng lĩnh la lớn.

Chỉnh tề gầm thét liên tục vang lên, nguyên bản bình tĩnh chiến trường mô phỏng bên trên, đúng là đột nhiên sinh ra một cỗ thiết huyết chiến ý, để trong này tựa như chiến trường chân chính.

Sau đó, trung niên tướng lĩnh đúng là hỏi cũng không hỏi Hứa Chiến ý tứ, trực tiếp bắt đầu chỉ huy, một ngàn tên lính dọn xong trận hình, chỉ chờ ra lệnh một tiếng liền có thể phát động công thành.

Hứa Chiến nhíu mi, nói: "Ngươi dạng này để bọn hắn tiến công, không khác chịu chết."

Trung niên tướng lĩnh chẳng thèm ngó tới, nói: "Công thành nếu không có gấp năm lần binh lực, căn bản cũng không khả năng thành công. Chúng ta chỉ có một ngàn nhân mã, mà trên thành lại chừng hai ngàn. Đây bất quá là cho các ngươi một lần chỉ huy binh sĩ chiến đấu cơ hội mà thôi, làm sao, ngươi thật đúng là muốn thắng?"

Từ trong lời nói, Hứa Chiến cảm giác được cái này trung niên tướng lĩnh cũng không đơn giản. Hắn chỉ có tại cái này chỉ huy động tác, mà cũng không có tự mình chiến đấu dự định.

Nguyên lai tên này trung niên tướng lĩnh cũng không tính tại kia một ngàn công thành binh sĩ bên trong, mà chỉ là trước đến giúp đỡ Hứa Chiến. Chỉ bất quá, cái này "Trợ giúp", nhưng căn bản liền đem Hứa Chiến cất đặt một bên.

"Làm sao lại không thể thắng rồi?" Hứa Chiến có chút tức giận, hắn mặc dù biết tỷ lệ thành công tương đối thấp, nhưng là cũng không phải là không thể được. Trung niên tướng lĩnh nói như thế tuyệt đối, để Hứa Chiến có chút phản cảm. Chưa chiến trước nói bại, nào có dạng này tướng lĩnh?

Trung niên tướng lĩnh trên mặt hơi không kiên nhẫn, nhẹ nhàng phất tay. Tất cả binh sĩ ngừng trước đó một bộ công thành tư thái.

Trung niên tướng lĩnh đối Hứa Chiến nói: "Làm sao? Ngươi có cao kiến?"

Hứa Chiến vừa định đem mình ý nghĩ trong lòng nói ra, có thể trúng năm tướng lĩnh căn bản cũng không cho Hứa Chiến cơ hội, tiếp tục nói: "Biết ta đến là làm nghề gì không?"

Hứa Chiến nhăn mi, tự mình biết mới có quỷ. Lập tức lắc đầu.

"Ta tới đây, chỉ là không muốn để cho các ngươi những này tham gia khảo nghiệm người đừng thua quá thảm!" Trung niên tướng lĩnh dừng một chút, tiếp tục nói: "Đồng thời, còn có không cho ta những huynh đệ này nhóm tùy ý các ngươi bài bố, làm ra một chút buồn cười chuyện mất mặt!"

Hứa Chiến giận không chỗ phát tiết, mình kiếp trước dù sao cũng là Vũ Trụ Chiến Thần, lớn nhỏ chiến dịch trải qua vô số, loại này công thành chiến đối với mình đến nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Bây giờ hắn lại bị người khác xem nhẹ đến tình trạng như thế!

"Đây là ta chiến đấu, như phục tùng mệnh lệnh thì thôi, như không phục tùng mệnh lệnh..." Hứa Chiến ánh mắt lăng lệ, "Lấy phản loạn xử trí!"

Chữ chữ trịch địa hữu thanh, lộ ra một cỗ không dung chống lại ý chí.

Hứa Chiến không có tận lực hạ giọng, thanh âm xa xa truyền ra.

Một ngàn danh tướng sĩ toàn thân xiết chặt, phản loạn xử trí nhưng là muốn tại chỗ xử tử! Lúc trước thành chủ nhưng đã thông báo, đây chính là một trận chiến tranh chân chính!

Trung niên tướng lĩnh thần sắc kinh ngạc, nhẹ liếc một cái Hứa Chiến, "Ta ngược lại là coi thường ngươi." Chợt ha ha nở nụ cười, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đỉnh cái Vạn Yêu Vương danh hiệu, ngươi liền thật là Vạn Yêu Vương. Ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi như mất mặt, rớt cũng không chỉ ngươi Hứa Chiến một người!"

Trong mắt uy hiếp vẻ cười nhạo rất đậm, trung niên tướng lĩnh tiếp tục nói: "Trận chiến đấu này mặc dù bị xem như thực chiến, nhưng ở chiến trường mô phỏng bên trong, tất cả mọi người sẽ không chiến tử, sẽ chỉ bị phán định về sau tuyên bố rời khỏi. Ý của ngươi là nghĩ để chúng ta trực tiếp rời khỏi, mà bằng vào sức một mình công thành sao?"

Hứa Chiến còn không có đáp lời, một bên Minh Điệp đã tức giận đến không được. Lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Rời khỏi liền rời khỏi, ngươi cho chúng ta hiếm có?" Trong mắt khí thế không nhường chút nào, tiếp tục nói: "Nếu như đây là tại Trường Vân Đế Quốc, nếu như ta thực lực cao hơn ngươi, chỉ bằng ngươi những lời này, ta sớm đã để ngươi chết cái trăm ngàn lần!"

Vừa mới nói xong, một cỗ sát khí trống rỗng mà lên. Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ rõ ràng tử ý. Nhưng sát khí này lại cũng không phải tới từ trung niên tướng lĩnh, mà là phát ra từ Minh Điệp trên thân.

Nguyên lai lúc này cái này chiến trường mô phỏng pháp trận đã mở ra! Bách Chiến thành bên ngoài đã bị mô phỏng thành chiến trường chân chính! Mà Hứa Chiến cùng Minh Điệp thực lực lúc này cũng từ Tố Linh Cảnh trực tiếp biến thành thuế linh đỉnh phong!

Minh Điệp sát khí phi thường kỳ quái, cũng không có để người cảm thấy băng lãnh thấu xương, nhưng là trung niên tướng lĩnh lại phi thường kiêng kị, bởi vì sát khí này chương lại có vô cùng kiên định ý chí, để trung niên tướng lĩnh cảm nhận được không chết không thôi ý vị.

"Minh Hổ công pháp?" Trung niên tướng lĩnh nheo mắt lại, hiển nhiên không thể nghĩ đến cái này đến từ Vạn Yêu Quân - Minh tiểu thiên tài sát thủ, vậy mà được Minh Hổ chân truyền! Nhưng hắn cũng không biết, cái này Minh Hổ công pháp lại là Hứa Chiến giúp Minh Điệp làm tới.

Trung niên tướng lĩnh tốt xấu cũng tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, tục ngữ nói tốt, thoát phàm phía dưới đều sâu kiến. Mình lại bị một con giun dế để mắt tới rồi? Đây quả thực là trò cười!

Khí trong lúc cấp bách, trung niên tướng lĩnh mảy may không quan tâm, đưa tay dùng sức tại bộ ngực vỗ. Trước ngực áo giáp lập tức hết lần này tới lần khác vỡ vụn, một ngàn tên lính nhao nhao rống to: "Tướng quân, không cần a!"

"Ngài cái này tương đương với tự sát a tướng quân!"

Nhìn xem một ngàn tên lính biểu lộ, Hứa Chiến cũng biết điều này có ý vị gì. Chỉ bất quá các binh sĩ phản ứng vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Chợt, từng cái binh sĩ nhao nhao bắt chước, đem trên thân áo giáp đập nát, căm tức nhìn Hứa Chiến cùng Minh Điệp.

Hứa Chiến bỗng cảm giác đau đầu, nguyên bản mượn cái này một ngàn binh sĩ lực lượng, còn có thể chu toàn một chút, như thế rất tốt!

Minh Điệp không chút nào hư, như là hung mãnh tiểu lão Hổ, nhìn hằm hằm quà đáp lễ trở về, lớn tiếng nói: "Lâm chiến bỏ chạy, không tiếc mạng sống. Trong lòng không có đối thắng lợi dục vọng, có dạng này binh sĩ, Xích Dương đế quốc xem ra là an nhàn quá lâu!"

"Ngậm miệng! Ta Xích Dương đế quốc sự tình, há có thể dung ngươi cái này hoàng mao nha đầu nói bậy!" Trung niên tướng lĩnh đột nhiên nắm chặt nắm đấm, nếu không phải bận tâm rất nhiều, hắn hận không thể một bàn tay chụp chết Minh Điệp.

Minh Điệp lạnh hừ một tiếng, nói: "Làm sao? Tử thi còn muốn động thủ?"

Một câu đem trung niên tướng lĩnh kìm nén đến bộ mặt xích hồng, giận hừ một tiếng trực tiếp đi đến một bên. Kia một ngàn tên lính cũng đều nhao nhao đứng xa, ở một bên lặng lẽ nhìn. Dù sao bọn hắn đã từ nát áo giáp, trận chiến đấu này, bọn họ đích xác đã bị loại.

Hứa Chiến ở một bên bộ mặt không ngừng run rẩy, có thực lực Minh Điệp, khí chất bên trên đã hoàn toàn khác biệt. Nhiều một tia sát phạt quả đoán, cũng càng có tự tin.

Phát hiện Hứa Chiến một mực chăm chú nhìn chằm chằm mình, Minh Điệp sững sờ, có chút xấu hổ: "Ta... Ta nhất thời nhịn không được..."

Hứa Chiến khô cằn cười cười, khoát tay một cái nói: "Không có việc gì, ngươi vui vẻ là được rồi..." Việc đã đến nước này, Hứa Chiến còn có thể nói thế nào?

"Bất quá ngươi đừng lo lắng." Minh Điệp bây giờ đối mình lực lượng tương đương tự tin, mở miệng nói: "Có bọn hắn cùng đối với bọn họ, không có khác biệt lớn. Đồng thời Tố Linh Cảnh đỉnh phong, ta như nghĩ ám sát, bọn hắn căn bản không chống đỡ được."

Minh Điệp đưa tay hơi nắm, đen nhánh trường kiếm trống rỗng xuất hiện, tiếp tục nói: "Chỉ muốn cho ta thời gian liền có thể."

"Ừm, tốt." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút Thuế Linh Cảnh đỉnh phong ta có năng lực gì, như vậy đi, chúng ta làm quen một chút về sau, ngươi từ nơi này công thành, ta đi hướng cái khác cửa thành."

Nói đến đây, Hứa Chiến nghĩ nghĩ, lại nói: "Nếu như thực sự không địch lại, tuyệt đối đừng rơi vào tay địch..."

"Nếu như thất bại, trừ phi ta đã chiến tử!" Minh Điệp trong mắt kiên định lạ thường.

Hứa Chiến vô lực liếc mắt, duỗi ra ngón tay gảy nhẹ Minh Điệp cái trán, tức giận nói: "Bất quá là một trận mô phỏng mà thôi, xem như trò chơi liền có thể. Ý của ta là, đánh không lại liền chạy, sau đó nghĩ biện pháp vụng trộm ẩn vào đi. Dù sao chỉ cần chúng ta tiến vào trong thành, liền coi như chúng ta thắng."

Một bên trung niên tướng lĩnh khinh thường cười lạnh, nói: "Hứ, các ngươi coi là đây là tại Mặc gia cơ quan thành? Muốn thắng, trừ phi mở cửa thành ra, nghênh ngang đi vào."

Hứa Chiến lập tức nhức đầu, xem ra kế hoạch thật đúng là phải sửa lại.

Bách Chiến thành bên trên, thành chủ hơi nhíu mi, hiện trường phát sinh hết thảy đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, lúc này hắn trong lòng thương mình tiêu hao không ít linh thạch.

Những cái kia chuẩn bị binh lính thủ thành từng cái một mặt nhẹ nhàng, đây là một trận tất thắng chiến đấu. Chỉ bất quá những người kia vì sao còn không công đánh tới? Làm sao ngay cả phó tư thế chiến đấu đều chẳng muốn bày?