Rađa thăm dò công suất khai phóng đến lớn nhất, toàn thân đen nhánh cỡ nhỏ xuyên qua hạm xuyên qua tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong. Không ngừng vượt qua hải dương, bay đến đảo nhỏ, hướng thẳng trước Hứa Chiến cưỡi tên lửa thoát đi phương hướng bay đi.

Coi như lần này tại gặp được đầu kia cự quy, Hứa Chiến cũng căn bản không giả, coi như kia cự quy lại có bản lĩnh ngất trời, nhiều lắm là phát huy ra Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, không có khả năng tại phát phát hiện mình về sau còn có thể kịp thời làm ra hữu hiệu công kích. Chờ nó chuẩn bị công kích thời điểm, Hứa Chiến đã sớm lái xuyên qua hạm không biết bay đi đâu rồi.

Thời gian chậm rãi qua đi, so với lúc trước cưỡi tên lửa bay thời điểm còn phải nhanh hơn một chút, trên đường đi cũng chưa phát hiện bất kỳ tung tích nào, trừ mấy đầu trong biển yêu thú cái bóng bên ngoài, không thấy Hải tộc, không thấy Minh bộ đội, cũng không thấy đến từ các đại học viện đồng học.

"Bọn hắn nên sẽ không gặp phải chuyện gì a?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

Tất cả đồng học phần lớn tại Thuế Linh Cảnh tam trọng thực lực, ba tháng này, không biết có thể hay không triệt để thoát khỏi truy sát.

"Hẳn là sẽ không, Minh bộ đội nhân chủ muốn nhằm vào vẫn là ta." Hứa Chiến mở miệng nói ra. Đột nhiên, trên ra đa hiện ra một cái điểm nhỏ, ngay sau đó một mặt màn ảnh nhỏ bắn ra, bày biện ra cụ thể hình tượng.

Một thân đồng phục màu trắng, rõ ràng là Bạch Đình học viện học sinh, chỉ bất quá toàn thân quần áo rách rách rưới rưới, hình tượng bên trong trên mặt thật sâu lộ ra một cỗ mỏi mệt, xem bộ dáng là rất lâu đều không có nghỉ ngơi.

"Chúng ta trở về." Hứa Chiến hạ mệnh lệnh. Phát hiện hắn về sau, xuyên qua hạm cũng không có chậm lại tốc độ, lúc này thấy rõ người kia, bọn hắn đã sớm bay qua đầu. Bây giờ chỉ có thể quay đầu trở về, nối liền người học sinh kia.

Lý Lương toàn thân đều mệt, tùy thời đều nghĩ đến từ bỏ được rồi. Địch nhân thực sự là quá cường đại, cho dù hắn tìm được một loại ẩn chứa cực mạnh dược lực quả, đem thực lực tăng lên tới Thuế Linh Cảnh tứ trọng, nhưng cũng căn bản cũng không đủ nhìn. Trước đó gặp một Hải tộc tuổi trẻ cường giả, hắn kém chút ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

"Vừa mới là cái thứ gì bay qua, chẳng lẽ là ta quá mệt mỏi, sinh ra ảo giác?" Lý Lương mờ mịt ngẩng đầu, thình lình phát hiện xa xa chân trời có một điểm đen, tại dần dần hướng mình tới gần.

"Ừm?" Lý Lương trong lòng hoảng hốt, tranh thủ thời gian tìm kiếm có thể che đậy thân ảnh địa phương. Nhưng chung quanh trụi lủi, khoảng cách gần nhất cây cối cũng có xa hơn mười trượng, trừ ngoan thạch cùng không ngừng đập sóng biển bên ngoài, rỗng tuếch, không chỗ nhưng tàng!

"Nguy rồi, chẳng lẽ mệnh của ta ngược lại này liền muốn kết thúc sao?" Lý Lương nản chí, đặt mông ngồi trên mặt đất, trong mắt tuyệt vọng nhìn xem cái kia rõ ràng thẳng đến tới mình bóng đen.

Bóng đen càng ngày càng gần, rất nhanh liền xuất hiện tại trước mắt mình.

Khi Lý Lương thấy rõ ràng bóng đen này về sau, nhịn không được hít một hơi lãnh khí. Mặc dù không biết đây là cái thứ đồ gì, nhưng hình giọt nước thân hình khổng lồ như là một cái bịt kín thuyền nhỏ, từng cái lỗ nhỏ càng không biết có tác dụng gì, nhưng bị cái này lỗ nhỏ chỉ vào, Lý Lương từ ở sâu trong nội tâm cảm thấy phát lạnh, sợ hãi.

Đột nhiên, Lý Lương hai mắt tỏa sáng, khổng lồ bóng đen phía trước hiện ra một cái màn hình, một cái thân ảnh quen thuộc ngồi tại một cái cấp cao trên ghế, trong tay bưng một chén chất lỏng màu đỏ, đang cười híp cả mắt dò xét chính mình.

"Hứa Chiến?" Lý Lương một trận ngạc nhiên, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này vậy mà lại là Hứa Chiến! Nhưng ngay sau đó, chính là vô tận phẫn nộ!

"Vị này Bạch Đình học viện đồng học, ngươi nhưng từng biết những bạn học khác đều người ở chỗ nào? Còn an toàn? Có muốn hay không ta mang ngươi cùng đi tìm tìm bọn hắn. . ." Hứa Chiến mở miệng nói ra, lời còn chưa nói hết, liền phát hiện bầu không khí không đúng.

Lý Lương hai mắt nháy mắt sung huyết, cắn răng thật chặt, dùng sức chui vào nắm đấm, gặp Hứa Chiến liền như là gặp không đội trời chung cừu địch.

"Hứa Chiến! Ngươi cũng dám hại chúng ta! Vậy mà cấu kết Hải tộc, còn mượn nhờ Vạn Yêu Quân Minh bộ đội lực lượng đến đối với chúng ta Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện hạ thủ, ngươi thật sự là thật độc ác tâm! Chẳng lẽ ngươi cùng Vạn Yêu Quân đều đã đầu nhập yêu thú, thú nhân, Hải tộc trong liên minh đi sao?" Lý Lương cái cổ ở giữa gân xanh ác ôn, phẫn nộ rống to.

"?"

Hứa Chiến không hiểu ra sao, mình một lại tới đây liền ngay lập tức đào mệnh, sau đó tìm được Huyền Không Đảo thu hoạch được kỳ ngộ, ngẩn ngơ chính là ba tháng, mình cấu kết người nào? Lại nói, kia Vạn Yêu Quân rõ ràng là tới giết ta. . .

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Hứa Chiến sắc mặt trầm xuống.

Lý Lương ầm ĩ cười to, một bộ bi thương chi sắc, "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn phải lại giảo biện? Trước đó gặp được một Hải tộc, hắn luôn mồm muốn tìm tung tích của ngươi, muốn cùng ngươi liên minh, thậm chí còn nghĩ muốn mời chào ta! Nếu không phải ta thân thủ tốt, hạ thủ trước, ta chỉ sợ đều không thể còn sống trốn đến nơi này. Không nghĩ tới, ta coi như trốn đến nơi này, lại vẫn sẽ bị ngươi phát hiện!"

"Hải tộc tìm kiếm ta, muốn cùng ta liên minh?" Hứa Chiến trong lòng càng thêm nghi hoặc, cái này sao có thể? Hắn cùng Hải tộc nhưng là tử địch, dứt bỏ không nói những cái khác, chỉ nói trên người hắn Hải tộc nguyền rủa, liền không khả năng cùng Hải tộc ở chung hòa thuận.

Hứa Chiến cách màn hình cùng Lý Lương tiếp tục đối thoại: "Đến cùng là tình huống như thế nào, ta cũng không hiểu biết. Chẳng lẽ là Hải tộc muốn cùng chúng ta Nhân tộc liên hợp lại cùng nhau, cộng đồng chống cự Minh bộ đội kia mười tên cường giả?"

Hứa Chiến cảm thấy, khả năng này là tiếp cận nhất câu trả lời chân thật.

"Ha ha, trò cười!" Lý Lương tràn đầy bị nhục nhã vẻ phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Ai không biết bây giờ ngươi mới là gánh vác lấy Vạn Yêu Vương người, ai không biết kia Vạn Yêu Quân là ngươi Hứa gia gia binh, ngoại trừ ngươi Hứa gia người, ngay cả Trường Vân đế vương đều không thể ra lệnh cho bọn họ. Bây giờ Vạn Yêu Quân bên trong sát thủ bộ đội, Minh bộ đội phái người đến bảo hộ ngươi, ngươi lại nói thành là chúng ta cùng chung địch nhân? Nói đùa cái gì, ai cùng ngươi chúng ta? Những cái kia Vạn Yêu Quân là ngươi phái tới giết tất cả chúng ta tộc a!"

"Hứa gia gia binh. . . Không, đây chẳng qua là phụ thân ta gia binh. . ." Hứa Chiến cũng đầy là bất đắc dĩ, đối mặt với đối phương phi thường không hữu hảo thái độ, Hứa Chiến nhẫn nại tính tình hỏi: "Ngươi chứng minh như thế nào những cái kia Minh bộ đội người không phải tới đối phó ta? Ngươi lại như thế nào khẳng định ta, Minh bộ đội mười người kia, Hải tộc, tam phương liên hợp lại yếu hại tất cả đồng học?"

Lý Lương lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, còn sẽ có giả? Mới đầu Minh bộ đội người chính là mượn Minh Điệp trên người Tuyệt Sát Lạc Ấn mở ra huyết sắc truyền tống trận, mới đến nơi này. Còn làm bộ muốn ngay cả ngươi cũng giết bộ dáng, trên thực tế, lại chỉ là giả vờ giả vịt, mục đích đúng là muốn để ngươi thu nạp chúng ta, thậm chí không tiếc hi sinh Hải tộc mười mấy tên Kình Ngư tộc Chiến Sĩ. . ."

Lý Lương đem sự tình nói rõ ràng, cuối cùng lại nói: "Ta trước đó thật vất vả đào mệnh, tại chỗ còn có một Minh bộ đội người, hắn liền trực lăng lăng ở một bên nhìn xem, căn bản cũng không có nhúng tay ý tứ. Cái này có thể chứng minh cái gì? Không phải liền là minh bạch cùng Hải tộc thông đồng làm bậy sao?"

"Hoang đường!"

Hứa Chiến khó thở, kém chút nghĩ quẳng cái ly trong tay, "Chẳng lẽ những bạn học khác cũng đều nghĩ như vậy?" Xem ra chính mình ba tháng này bế quan tu luyện, lại làm cho sự tình trở nên quỷ dị, loại lời đồn đãi này gió nói, lại bị nói như thế có bài bản hẳn hoi.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, để ta thần phục với ngươi phản bội Nhân tộc, ta nhổ vào!" Lý Lương dùng sức nhổ ngụm nước miếng, hai mắt không ngừng chỗ qua chung quanh. Nhìn xem trong màn ảnh Hứa Chiến lâm vào trầm tư về sau, hắn sử xuất toàn lực hướng trong đảo chạy, tìm kiếm cây cối yểm hộ.

Hứa Chiến không có tiếp tục đuổi theo, loại này hiểu lầm đối phương nhất định sẽ không nghe, chỉ là Hứa Chiến không biết, vì sự tình gì có thể phát triển đến loại tình trạng này.

Không có cách nào, Hứa Chiến chỉ có tiếp tục đi tới, tiếp tục tìm kiếm tu sĩ khác.

Qua hồi lâu, tại trên mặt biển, Hứa Chiến phát hiện một theo gió vượt sóng Hải tộc, khống chế lấy sóng biển trên mặt biển đi đường.

"Thêm đặc biệt Lâm tụ năng lượng pháo chuẩn bị!" Hứa Chiến sắc mặt phát lạnh, hạ lệnh liên quan đến.

Từng đạo uy lực cực lớn chùm sáng đánh vào trên mặt biển, cũng không có giết tên kia Hải tộc ý tứ.

Tên kia Hải tộc tuổi trẻ cường giả có một đầu tóc vàng, bị đột nhiên xuất hiện công kích bị hù toàn thân cứng ngắc, động cũng không dám động.

"Ba tháng này phát sinh tất cả mọi chuyện, cho ta một năm một mười nói ra." Hứa Chiến mở miệng gọi hàng, cũng không có hiện ra màn hình bại lộ chính mình.

Tóc vàng Hải tộc toàn thân nhịn không được run, vừa rồi một nháy mắt công kích để hắn sâu sắc cảm nhận được tử vong gần như thế, lúc này nhìn thấy trước mắt xuất hiện quái vật khổng lồ, có chút không biết làm sao.

Nghe Hứa Chiến vấn đề, tóc vàng Hải tộc không chút nghĩ ngợi mà hỏi: "Ngươi là tu sĩ nhân tộc? Nhân tộc bên trong cái nào?"

"Trả lời vấn đề của ta!" Hứa Chiến thanh âm lạnh dần.

Nghe được lời nói bên trong sát khí, tóc vàng Hải tộc không dám chần chờ, trả lời: "Cũng không có phát sinh cái gì. Minh bộ đội người tựa hồ muốn để chúng ta Hải tộc đi săn giết các ngươi Nhân tộc, sau đó tại đem chúng ta cũng toàn bộ giết sạch. Ái Toa công chúa quyết định để chúng ta chia ra đi tìm các ngươi, mặt ngoài là muốn giết các ngươi, nhưng là trên thực tế lại là muốn nói cho ngươi nhóm, chúng ta muốn cùng các ngươi liên hợp lại cộng đồng đối kháng Minh bộ đội. Giải quyết bọn hắn về sau, các ngươi cùng ân oán giữa chúng ta mới hảo hảo thanh toán."

"Ừm?" Hứa Chiến nhíu mày, cái này cùng mình ban đầu phỏng đoán không sai biệt lắm. Lúc này lại hỏi: "Nhưng vì cái gì có người sẽ cảm thấy, ta phái Minh bộ đội cùng các ngươi Hải tộc liên hợp? Muốn cộng đồng đánh giết cái khác tu sĩ nhân tộc?"

Tóc vàng Hải tộc do dự nói: "Ta đây cũng không biết, ba tháng này lẫn nhau riêng phần mình phân tán, chỗ gặp phải sự tình đều không giống nhau. Có lẽ là Minh bộ đội người thái độ không rõ, mới khiến cho người sinh ra hiểu lầm."

Nói đến đây, tóc vàng Hải tộc đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Trước đó Bạch Đình học viện mấy người còn có Xích Dương trong học viện mấy người tụ tập đến cùng một chỗ, đụng phải chúng ta Hải tộc một tiểu đội, song phương không có đàm khép, kịch chiến. Một Minh bộ đội người đúng lúc đi ngang qua, trực tiếp xuất thủ, đem tất cả mọi người ở đây tộc toàn bộ đồ giết sạch, lại duy chỉ có không có đối với chúng ta Hải tộc xuất thủ. Lúc ấy nơi xa còn giống như có Nhân tộc, thấy thế về sau bỏ trốn mất dạng. Kia Minh bộ đội người cũng lười đuổi theo, lúc ấy chúng ta cái kia Hải tộc tiểu đội cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cấp tốc rút lui kia phiến hải vực."

Hứa Chiến nghe, trong lòng mát lạnh, nhìn đến thời gian dài như vậy quá khứ, Minh bộ đội bên trong đã có người mất đi kiên nhẫn!

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng chết đi!" Hứa Chiến lạnh lùng mở miệng, liền muốn một lần nữa tề xạ.

Cảm nhận được Hứa Chiến sát ý, tóc vàng Hải tộc trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngay cả vội mở miệng nói: "Ngươi đừng có giết ta, ta có thể giúp ngươi tìm tới những người khác tộc người sống sót!"

Hứa Chiến cái này mới không có lập tức động tác."Nói một chút?"

Tóc vàng Hải tộc nói: "Ta lúc trước gặp được một Bạch Đình học viện học sinh, muốn thuyết phục hắn, nói cho hắn biết chúng ta Hải tộc nguyện ý cùng các ngươi những người còn lại tộc cộng đồng đối kháng Vạn Yêu Quân Minh, nhưng ta lúc ấy phát hiện có người âm thầm rình mò, có thể là Minh bộ đội người, cho nên ta không có mở miệng. Mà là không thể không dựa theo Minh bộ đội ý đồ đến cùng tên kia tu sĩ nhân tộc giao chiến, ta cố ý thả nước, để hắn trốn. Mà lại, hắn tốt muốn biết thứ gì. . . Một bên mắng to lấy Hứa Chiến cùng Minh bộ đội, một bên nói cái gì cấu kết, phản bội loại hình."

Nói được cái này, Hứa Chiến đã hiểu chuyện đã xảy ra. Mình từ đầu đến cuối không có lộ diện, mà Minh bộ đội người không muốn tự tay giết mình, nhưng đối cái khác Nhân tộc lại không lưu tình chút nào. Minh bộ đội người muốn giữ lại Hải tộc mệnh đến động thủ, đến một chiêu mượn đao giết người, tất lại thân phận của mình tại cái này. . . Bọn hắn mặc dù muốn để cho mình chết, nhưng vẫn là không muốn tự mình động thủ. . .

Chỉ có như vậy, để người khác coi là Minh bộ đội cùng Hải tộc nhưng thật ra là có cấu kết, mà mình hết lần này tới lần khác đang bế quan một mực chưa từng xuất hiện. . .

"Ta cho ngươi biết hắn đào tẩu phương hướng, ngươi thả ta như thế nào? Có lẽ chúng ta có thể đàm nói chuyện hợp tác công việc." Tóc vàng Hải tộc trong lòng hơi định, coi là dạng này Hứa Chiến liền có thể bỏ qua hắn.

"Không có ý tứ, người kia ta đã thấy qua." Hứa Chiến trong mắt lạnh lùng, lượng tử cự pháo đã trong bóng tối tụ lực, lúc này hắn mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi chỉ có điểm ấy tin tức, thật có lỗi, cứu không được mệnh của ngươi . Còn liên hợp. . . Địch nhân của ta, đương nhiên sẽ từ ta tự tay kết thúc!"