"Loại thứ hai có thể là, Huyết Võng lấy tự thân lực lượng, một mình chưởng khống toàn bộ trục xuất chi địa, nô dịch tất cả trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh." Hồ Linh Nhi chậm rãi nói.

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, nói: "Cho dù Huyết Võng phi thường cường đại, nhưng ở cái này trục xuất chi địa, tựa hồ bọn hắn cường đại bị quá khoa trương hóa. Ta cũng không cho rằng Huyết Võng có năng lực một mình phá hủy trục xuất chi địa tất cả thế lực. Huống hồ, nếu như Huyết Võng thật có năng lực như vậy, vì sao còn muốn cùng Thú Vương liên thủ?"

Hồ Linh Nhi cũng nghĩ không thông, chỉ là mở miệng nói ra: "Hồ Linh Nhi liên quan tới cái này một cái khả năng trong dự ngôn còn có đề cập qua, một khi Huyết Võng triệt để thống trị trục xuất chi địa, toàn bộ trục xuất chi trên đất toàn bộ sinh linh đều đem biến thành Huyết Võng con rối, mặc kệ điều khiển."

Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng giật mình.

Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi: "Làm sao?"

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, nói: "Hung thú thay đổi dĩ vãng, lần này là điên cuồng bắt đầu tiến công ta Vạn Yêu Lĩnh..."

"Những này ta biết." Hồ Linh Nhi nhẹ gật đầu, nàng chuyển động linh động con ngươi, nói: "Kỳ thật ta căn bản là không có cách lý giải, hung thú vì sao sẽ làm như vậy. Cho dù Thị Huyết yêu vương cùng Thú Vương đạt thành hiệp nghị, nhưng đây đối với hung thú đến nói cũng không có có chỗ tốt gì. Đồng dạng, đây đối với Thú Vương cũng không có chỗ tốt. Chuyện không có lợi, bọn hắn vì sao lại làm?"

"Ta nói không phải những thứ này." Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta nói chính là, bây giờ hung thú giống như là bị khống chế con rối, mặc dù càng thêm tàn bạo thị sát, nhưng lại cùng không có linh trí cái xác không hồn."

"Ý của ngươi là, kia hung thú đã... Không có khả năng!" Hồ Linh Nhi không nghĩ ra có ai có thể có như thế lớn năng lực, có thể đem hung thú nhất mạch toàn bộ nô dịch. Dù sao lần này đột nhiên phát khởi chiến tranh, cơ hồ tất cả hung thú toàn bộ tham chiến.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Thị Huyết yêu vương kỳ thật đã không phải là lúc đầu Thị Huyết yêu vương, hắn bị Huyết Thần thôn phệ thay thế."

Hồ Linh Nhi há to miệng, nặng nề phun ra hai chữ: "Máu... Thần?"

"Không sai, chính là Huyết Thần."

"Huyết Thần làm sao lại tại trục xuất chi địa? Như thế tồn tại, không phải sớm đã bị trấn áp sao?" Hồ Linh Nhi hỏi.

Hứa Chiến có chút lúng túng sờ lên cái mũi, trong lòng nói không nên lời là tư vị gì. Huyết Thần đích thật là bị trấn áp, thế nhưng là lại bị hắn cùng Lê Bạch cho lấy ra...

"Hẳn là..." Hồ Linh Nhi nhạy cảm đã nhận ra Hứa Chiến dị thường, đã bắt đầu hoài nghi.

Hứa Chiến đương nhiên sẽ không thừa nhận, mở miệng nói: "Huyết Thần làm sao lại không thể tại trục xuất chi địa rồi? Cái này trục xuất chi địa không chỉ có Huyết Thần, còn có viễn cổ cự nhân tộc, còn có trong truyền thuyết Thần thú Kim Ô, cùng ngươi nên nghe nói qua Thần thú, Côn Bằng. Không chỉ chừng này, còn có càng nhiều xa Cổ Cường người bị trấn áp tại cái này, nhưng là bọn hắn đã lần lượt phá phong mà ra."

Hồ Linh Nhi vẻ mặt nghiêm túc, theo Hứa Chiến nhiều lời ra một cái tên, nàng tú khí lông mày liền vặn chặt một điểm, trục xuất chi địa vậy mà nhiều hơn nhiều như vậy biến số, đã vượt ra khỏi hắn lý giải.

Bỗng nhiên, Hồ Linh Nhi nở nụ cười.

"Ngươi cái này đều cười ra tiếng?" Hứa Chiến rất là kinh ngạc.

"Có nhiều cường giả như vậy tại, mặc kệ Huyết Võng cùng Thú Vương có kế hoạch gì, bọn hắn nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Dù sao Huyết Võng cùng Thú Vương kế hoạch một khi áp dụng thành công, đối bọn hắn cũng là uy hiếp. Cái này chẳng phải là nói, chúng ta có đủ cường đại trợ lực?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

Hứa Chiến trên mặt biểu lộ càng thêm lúng túng, hắn đương nhiên sẽ không nói, những cường giả kia đều bị Hứa Chiến cho trục xuất tới hư giữa không trung, lúc này còn tại kia trong hư không du đãng. Mà lại Hình Sơn, Kim Ô hai người đã từ mình cái này cầm đi Thần Linh tinh thạch, nói không chừng lúc này đã tại Thần Linh đại lục ở bên trên.

Về phần Côn Bằng? Hắn một lòng muốn báo thù Hải tộc, lúc này chỉ sợ tại Hải tộc lãnh địa nơi nào đó bắt đầu gây sóng gió đâu.

Bất kể là ai, Hứa Chiến trước đó nâng lên xa Cổ Cường người, nếu nói trợ lực, kia là một cái cũng không thể có.

"Yên tâm đi, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ngươi không cần lo lắng bọn hắn có thể hay không hỗ trợ. Bởi vì bọn hắn xuất thủ, giúp chính là bọn hắn chính mình." Hồ Linh Nhi ngược lại bắt đầu an ủi lên Hứa Chiến tới. Thật tình không biết nội tình nàng, coi là Hứa Chiến chỉ là đang lo lắng.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Hiện tại có thể khẳng định, hung thú chính là bị Huyết Thần cho nắm trong tay. Huyết Thần cùng Huyết Võng quan hệ, không cần nhiều lời. Bây giờ ta chỉ là không rõ, Huyết Thần làm sao có thể khống chế nhiều như vậy cường đại hung thú."

Hồ Linh Nhi cũng lắc đầu, nói: "Những này chỉ sợ là Huyết Thần bí mật, cho dù là Thú Vương đều chưa hẳn biết. Bây giờ Thú Vương đã đối ta có chỗ đề phòng, tước đoạt ta rất nhiều quyền lợi, ta cũng vô pháp từ chỗ của hắn dò thăm cái gì."

"Những này sớm muộn sẽ biết, dù sao hung thú cùng quái vật kia muốn đột nhiên nổi lên, đã bị ngăn cản. Bây giờ chiến tranh nhấc lên, mọi người đối hung thú sẽ càng thêm đề phòng, coi như Huyết Thần có thần dị năng lực, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều." Hứa Chiến nói.

"Như vậy thứ ba đâu?"

Hồ Linh Nhi trầm mặc một hồi, đúng là đứng dậy chậm rãi đi vài bước. Có thể thấy được trong lòng nàng cũng không bình tĩnh, trên mặt cũng lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Thứ ba là, Thú Vương cùng Huyết Võng liên thủ đánh vỡ trục xuất chi địa thiên địa bình chướng, để trục xuất chi địa triệt để sụp đổ." Hồ Linh Nhi nói.

Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng có chút giương lên. Mới đầu phát hiện Hồ Linh Nhi ngưng trọng như thế, hắn còn có chút bận tâm. Nhưng đã cái này cái khả năng thứ ba là như vậy, kia Hứa Chiến ngược lại là yên tâm lại.

Hắn có thể điều động quy tắc chi nguyên lực lượng, coi như Huyết Võng cùng Thú Vương đem trục xuất chi địa trời cho xuyên phá, hắn cũng có thể tu bổ hoàn thành. Nếu quả thật đến một bước kia, chỉ sợ không cần lại hiệu triệu, trục xuất chi địa tất cả không muốn chết sinh linh, đều sẽ cùng Huyết Võng, thú nhân quyết nhất tử chiến.

Ba loại bị Miêu Phi Nhi tiên đoán ra khả năng, bây giờ đều có ứng đối chi pháp. Mà trong đó đơn giản nhất, lại chính là Hồ Linh Nhi muốn xin giúp đỡ Hứa Chiến.

Huyết Thần đã nắm trong tay hung thú, nhưng là Yêu tộc lại còn không tại Huyết Võng trong khống chế, mà lại hung thú tiến công đã bị phòng thủ xuống tới. Loại thứ ba khả năng đối Hồ Linh Nhi đến nói căn bản cũng không có biện pháp, nàng duy nhất có thể làm, chính là không cho Thú Vương cùng Huyết Võng liên thủ, lấy đế quốc Thú Nhân con dân sinh mệnh làm đại giá, tiếp tục tráng đại quái vật đại quân.

Nhưng cho dù hiện tại liền đi ám sát Thú Vương, cũng đã muộn, nhưng Hồ Linh Nhi trong lòng tuyệt không từ bỏ, có thể giải cứu nhiều một người, nàng đều quyết không từ bỏ.

Hứa Chiến cũng biết những này, dù sao ám sát Thú Vương với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, hơn nữa còn thật sự là không thể không làm. Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, như thế nào ám sát? Có thể thành công sao?

Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Ta đồng ý cùng ngươi hợp tác, ám sát Thú Vương. Nhưng là..."

Hồ Linh Nhi cười một tiếng, nói: "Có ngươi giúp đỡ, xác suất thành công chỉ sợ đề cao thật lớn."

Nguyên lai, Hồ Linh Nhi trong lòng đã sớm có kế hoạch này!

"Cụ thể nên làm như thế nào?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Hồ Linh Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi làm bộ bị ta tù binh, mà hậu tiến hiến cho Thú Vương, làm cho Thú Thần hiến tế tế phẩm..."

"Chờ một chút!" Hứa Chiến phất tay ngắt lời nói: "Ta bị ngươi tù binh? Cái này chỉ sợ ngay cả người bình thường đều không thể gạt được, như thế nào giấu giếm được Thú Vương? Ngươi cũng không thể mị hoặc ta, chỉ sợ Thú Vương cũng là biết đến a?"

Hồ Linh Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Thú Vương đương nhiên biết ngươi có biện pháp tránh thoát ta mị hoặc chi lực, thế nhưng là cái này cũng không có nghĩa là ta liền tù binh không được ngươi."

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Nếu như ngươi có thể thuyết phục ta, ta sẽ đồng ý ngươi phương pháp này, làm bộ bị ngươi tù binh. Nếu như ngươi ngay cả ta đều không thuyết phục được... Không có ý tứ, ta chưa bao giờ may mắn tâm lý."

Hồ Linh Nhi nhìn chằm chằm Hứa Chiến lần trước biết, nhẹ giọng thở dài, chậm rãi nói: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, anh hùng nan quá mỹ nhân quan..."

Hứa Chiến mặt nháy mắt liền đen lại.

Hồ Linh Nhi tiếp tục nói: "Bây giờ ngươi xuất hiện tại khuê phòng của ta bên trong... Muốn đối ta... Lại kinh động thủ vệ... Ta Hồ tộc vẫn là có rất nhiều cường giả, liên thủ trấn áp phía dưới, sử xuất thập phương cấm vực đưa ngươi bắt được..."

"Thập phương cấm vực? Vậy đối với ta vô hiệu. Ta đã phá qua một lần." Hứa Chiến nhún vai.

Hồ Linh Nhi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi ngay cả thập phương cấm vực cũng có thể phá giải?"

"Đó cũng không phải bí mật. Vẫn là câu nói kia, tình báo của ngươi... Quá rơi ở phía sau." Hứa Chiến nói.

Mặc dù phát sinh thời gian rất gần, nhưng là lớn như vậy sự tình, chỉ sợ sớm đã truyền mọi người đều biết.

Hồ Linh Nhi lập tức bất đắc dĩ, cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Hứa Chiến có thể như thế gan lớn, dám một mình mạo hiểm.

"Vậy ngươi đến nói một chút, ta như thế nào mới có thể tù binh ngươi?" Hồ Linh Nhi bất đắc dĩ hỏi.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí đột nhiên lúng túng.

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy im lặng, ngược lại thật sự là là bắt đầu nghĩ mình như thế nào mới có thể bị bắt.