"Đây là nơi nào?" Hứa Chiến mờ mịt đánh giá bốn phía, phát phát hiện mình giống như biến thành một cái linh hồn, xuất hiện tại một mảnh bốn phía hư vô không gian bên trong.

Bốn phía cái gì cũng không có, không có thiên địa, không có cỏ cây, thậm chí ngay cả tia sáng đều là u ám. Lòng bàn chân cũng không có giẫm lên vật thật cảm giác, thật giống như đứng ở mênh mông trong vũ trụ, chẳng có mục đích phiêu bạt.

Trong lòng vừa nghĩ đến mênh mông Vũ Trụ, chung quanh tràng cảnh lập tức biến đổi, lập tức liền biến thành Vũ Trụ trong thái không. Tâm niệm lấp lóe ở giữa, tựa hồ còn chứng kiến vũ trụ thành lũy, một cái như là tinh cầu kích cỡ tương đương chung cực chiến hạm. Từng chiếc từng chiếc khổng lồ Vũ Trụ chiến hạm cùng nó so sánh lộ ra nhỏ bé không có ý nghĩa, lúc này từng đội từng đội thái không chiến hạm chậm rãi lái ra vũ trụ thành lũy, hướng Vũ Trụ các nơi xuất phát. Quang mang lóe lên, chiến hạm hạm đội nhảy vọt không gian, biến mất không còn tăm tích.

Hứa Chiến trong lòng có chút thổn thức, hắn không có quên mình bây giờ đang muốn cùng Giao Long so đấu thần hồn, có lẽ nơi này chính là màu lam trong thủy tinh cầu? Nhưng là chung quanh tràng cảnh thật là kỳ lạ, vậy mà có thể tại mình một ý niệm liền biến ảo thành trong lòng mình nghĩ dáng vẻ.

Đúng lúc này, Hứa Chiến cái mũi tựa hồ ngửi thấy một tia biển mùi tanh. Phảng phất toàn bộ Vũ Trụ bị một đao chặt thành hai nửa, xuất hiện một cái "Bình thường" thế giới, trời xanh biển rộng, sóng gió cuồn cuộn.

Một đầu to lớn Giao Long ở trên biển dời sông lấp biển, hô phong hoán vũ, trên bầu trời điện tránh Lôi Minh, khí tức kiềm chế phảng phất tận thế. Để người nhìn liền nhịn không được giống như là đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể phá vỡ hủy diệt.

Nhưng là... Hứa Chiến lại một mặt bình tĩnh nhìn đây hết thảy. Kia Giao Long không ngừng xông ra mặt nước lại chui vào đáy biển, khi thì xông lên Vân Tiêu, cùng mây đen lôi điện sóng vai, thưa thớt nước mưa nháy mắt biến thành mưa lớn mưa to, ngay sau đó mỗi một giọt nước mưa đều hóa thành một đạo băng kiếm, đâm về mặt biển.

"Làm gì chứ? Khỉ làm xiếc đâu?" Hứa Chiến thật sâu nhíu mày, hắn thậm chí vừa mới biết có thần hồn chi lực chuyện như vậy, như thế nào giao chiến căn bản hoàn toàn không biết gì cả. Lúc này nhịn không được mở miệng hỏi, hắn cảm thấy... Giao Long hẳn là nghe được.

Ngay tại "Nhảy thoát" lăn lộn Giao Long toàn thân chấn động, ngừng lại, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến bên này, khi thấy Hứa Chiến lập thân hư không, chung quanh đều là một chút chiếu lấp lánh "Đại tinh tinh", một cỗ hạo nhiên vô tận cảm giác từ đáy lòng hiển hiện.

"Ngươi..." Giao Long ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, đối phương vậy mà thật ngưng tụ Thần Linh chi tâm... Hơn nữa còn diễn hóa thế giới, Hứa Chiến "Thế giới" nhìn vậy mà như thế... Kỳ quái?

"Ngươi làm sao có thể diễn hóa xuất thế giới, ngươi đối thế giới căn bản là hoàn toàn không biết gì cả! Ngươi chỉ là trục xuất chi địa một cái thổ dân, ngươi thậm chí ngay cả Thần Linh đại lục toàn cảnh như thế nào cũng không biết!" Giao Long phẫn nộ gầm thét, điện tránh Lôi Minh ở giữa, mưa gió gấp hơn.

"Diễn hóa thế giới..." Hứa Chiến giữ im lặng, con mắt dư quang tại quét mắt mình quanh thân vũ trụ. Cái này còn cần diễn hóa? Cái này không chính là mình kiếp trước à... Bất quá... Diễn hóa thế giới không phải ngưng tụ lĩnh vực về sau, tại tiến giai thành bí cảnh à... Tiến giai thành bí cảnh chính là độc lập tiểu thế giới...

Hứa Chiến không phải bình thường Triệu Hoán Hệ tu sĩ, tại Thuế Linh Cảnh, tất cả mọi người nắm giữ nguyên tố hóa, bình thường Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán yêu thú cũng cường đại đến có được huyết mạch thiên phú lực lượng, đủ để cùng nguyên tố hóa đối kháng. Vũ Đấu Hệ cũng có nhân binh hợp nhất, nhưng chỉ có Hứa Chiến không có!

Mà lại, Hứa Chiến đối tương lai mình ngưng tụ lĩnh vực cái gì, cũng là hoàn toàn không biết gì cả. Bây giờ gặp được cảnh tượng như vậy, trực tiếp liền nhảy đến cuối cùng một bước diễn hóa thế giới, có lẽ từ sau hướng phía trước suy luận, Hứa Chiến có thể tìm tới thuộc về mình đường cũng khó nói. Hắn nhất định phải tìm tới con đường của mình!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lại nhìn về phía chung quanh, nhức đầu. Đường này... Làm sao tìm được?

Đúng lúc này, Hứa Chiến cảm giác được toàn bộ không gian có chút run động, lập tức tò mò. Vũ Trụ rung động? Chẳng lẽ muốn Vũ Trụ nổ lớn sao?

Tập trung nhìn vào, nguyên lai Giao Long khống chế lấy nó hải dương thế giới hướng bên này hướng đụng tới, liền như là thế giới đụng nhau.

Hứa Chiến trong mắt hào không dao động, thậm chí có chút nhàm chán. Giao Long thế giới hắn thấy, căn bản là không có ý nghĩa, mình quanh thân nhiều tinh cầu như vậy, tùy tiện một cái tinh cầu không phải liền là một cái cái gọi là thế giới. Hắn lúc này chú ý, chính là... Thế giới của mình, bí cảnh, lĩnh vực của mình...

"Con đường của ta... Đến cùng ở đâu?" Hứa Chiến hai mắt đột nhiên mê mang, trống rỗng vô thần.

Một bên khác, Giao Long táo bạo vô cùng, đồng thời trong lòng cũng vạn phần chấn kinh, nó không nghĩ tới Hứa Chiến biến hóa ra thế giới vậy mà như thế kiên cố... Hoàn toàn chính là tường đồng vách sắt. Cái này khiến nó không khỏi nghĩ lên trước đó hai cái bị nó không cần tốn nhiều sức liền chơi chết kẻ chết thay. Nó thậm chí đều không hề lộ diện, cũng căn bản không thấy đến tột cùng là ai, chỉ là bằng vào diễn hóa mà ra thế giới liền tùy ý đem diệt sát.

Nhìn xem mênh mông trong hư không lẳng lặng ngật đứng ở đó Hứa Chiến, Giao Long biết đây là mình cơ hội tuyệt hảo, thế nhưng là nó vô luận như thế nào va chạm, cũng vô pháp rung chuyển Hứa Chiến thế giới một tơ một hào, dần dần, nó mất kiên trì, đánh lên cái khác chủ ý. Nếu như Hứa Chiến cứ như vậy một mực mê mang xuống dưới, có lẽ mình liền không chiến mà thắng. Nếu là Hứa Chiến thanh tỉnh... Dù sao Hứa Chiến lại không biết thần hồn đối chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra, đến lúc đó... Hắc hắc.

Giao Long nghĩ đến biện pháp tốt, cứ như vậy lẳng lặng chờ.

Mà phía ngoài dưới mặt đất trong đại sảnh, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương thì đứng tại Hứa Chiến bên cạnh nghi hoặc không thôi, đồng thời nhìn xem kia kỳ dị màu lam thủy tinh cầu. Không cách nào từ trong thủy tinh cầu thấy cái gì, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu làm không rõ ràng, làm sao Hứa Chiến một mực duy trì cái tư thế này? Trên mặt biểu lộ bình tĩnh như vậy, đây là đang cùng Giao Long thần hồn giao chiến đâu, vẫn là hai người đang tán gẫu đâu?

"Hứa Chiến giống như không biết thần hồn ở giữa chiến đấu là cái gì..." Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên nhỏ giọng mở miệng.

Lão Vương kịp phản ứng, bỗng nhiên nuốt nước bọt, "Hẳn là... Không có sao chứ? Coi như Hứa Chiến không biết, đối mặt Giao Long thần hồn biến hóa ra thế giới, cũng hẳn là có thể ứng đối đi."

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ gật đầu, liền hướng trước kia Thần Linh huyễn cảnh bên trong Hứa Chiến triệu hoán đi ra Vũ Trụ chiến hạm, tự vệ cũng hẳn không phải là vấn đề.

Chẳng lẽ...

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương liếc nhau, nếu thật là dạng này... Ngược lại là có thể giải thích Hứa Chiến vì cái gì một mực như thế thất thần. Đây cũng không phải là chuyện tốt! Như như thế cởi đi, thần hồn chi lực lại không ngừng tiêu hao, chỉ sợ kết quả tốt nhất cũng là cùng Giao Long đồng quy vu tận... Đây cũng là vì cái gì cường giả cũng không nguyện ý thần hồn giao chiến nguyên nhân một trong.

"Con đường của ta... Đến cùng ở đâu..." Hứa Chiến vẫn như cũ không có nghĩ rõ ràng, hắn có thể cảm nhận được mình, không, phương này Vũ Trụ đang không ngừng suy bại, cái này là hắn mình lực lượng đang không ngừng tiêu hao!

Thời gian trôi qua đã rất lâu rồi, Giao Long tại nó trong biển thế giới đã sớm chờ không nổi nữa, nhìn thấy Hứa Chiến lấy lại tinh thần, Giao Long la lớn: "Uy, tiểu tử! Là thời điểm chiến đấu!"

Hứa Chiến sững sờ, "Cái này không phải liền là tại chiến đấu sao?"

"Ha ha, đây cũng không phải là chiến đấu. Chân chính thần hồn chiến đấu, là lẫn nhau đi vào đối phương diễn hóa thế giới bên trong, không bị ma diệt coi như thắng được." Giao Long trong lòng bàn tính đánh cho lốp bốp, tràn đầy đắc ý.

"A, dạng này a." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Thế giới của ta ngay ở chỗ này, ngươi qua đây đi."

Giao Long bỗng nhiên một nghẹn, sắc mặt đỏ lên: "Nói đùa, là ngươi nên tiến đến thế giới của ta!"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, điểm ấy trò vặt còn muốn lừa gạt mình mắc lừa?

Giao Long cũng biết Hứa Chiến khám phá mưu kế của mình, không nghĩ tới Hứa Chiến hoàn toàn không biết gì cả, tính cảnh giác vậy mà cao như vậy. Lập tức mở miệng nói ra: "Không phải kia cứ như vậy hao tổn, thần hồn của ngươi chi lực nhưng chống đỡ không được bao lâu. Đừng quên, đây là tại Dung Linh đại trận hạch tâm, màu lam trong thủy tinh cầu, ta có thể hao tổn nổi, nhưng ngươi chưa hẳn. Làm ngươi thần hồn chi lực hao hết, cùng bị ta ma diệt cũng không có gì khác biệt."

Hứa Chiến giật mình, chẳng trách mình sẽ cảm thấy thế giới lại suy bại, mình lực lượng đang từ từ trôi qua.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Giao Long, trong lòng có chút phức tạp. Trong đầu đột nhiên hiện lên một vòng linh quang, đây là tại... Màu lam trong thủy tinh cầu? Mình diễn hóa thế nhưng là một cái Vũ Trụ...

Một hạt cát một thế giới... Chúng ta vĩnh viễn không cách nào đào thoát chúng ta biết thế giới, coi như phát hiện mới thiên địa, có lẽ cũng chỉ là cái này một hạt cát mặt khác mà thôi...

Thế giới lớn bao nhiêu, hoàn toàn ỷ lại người tầm mắt cùng nhận biết.

Hứa Chiến là Vũ Trụ Chiến Thần, hắn thế giới chính là mênh mông vô ngần Vũ Trụ. Một cái xuống dốc tinh cầu bên trong cô nhi, hắn có lẽ không biết trừ cô nhi viện, trừ hắn vương quốc, trừ hắn chỗ tinh cầu kia các loại bên ngoài sự tình, chẳng lẽ, kia cô nhi thế giới cũng không phải là thế giới sao?

"Mặc kệ là lĩnh vực vẫn là bí cảnh tiểu thế giới, đều là hoàn toàn thuộc về tu sĩ chính mình..." Hứa Chiến trong mắt sáng lên, như là phía sau chớp mắt xẹt qua sao chổi, nhìn về phía Giao Long, cái này Giao Long tự nhiên biết Thần Linh đại lục lớn bao nhiêu, nhưng là nó biến hóa ra, cũng bất quá là một phiến hải dương mà thôi.

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, nhẹ cười lên, "Ta không cần thế giới lớn bao nhiêu, ta không cần nắm giữ ta biết hết thảy. Ta cần, chỉ là một cái hoàn toàn thuộc về ta, từ ta chúa tể thế giới!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Chiến thần hồn càng thêm kiên định, toàn bộ Vũ Trụ đột nhiên phát sinh nổ lớn, hết thảy tất cả nháy mắt hôi phi yên diệt, so bình thường hành tinh còn lớn vũ trụ thành lũy vẫn như cũ lẳng lặng trôi nổi, đi tới Hứa Chiến sau lưng, toàn bộ Vũ Trụ, chỉ còn lại có cái này một tòa thái không thành lũy.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn Giao Long, Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Thần hồn giao chiến, chính là để ta đi ngươi diễn hóa thế giới sao? Sợ chỉ sợ, thế giới của ngươi quá nhỏ, chứa không nổi."

Nói xong, Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, phía sau hành tinh vũ trụ thành lũy đột nhiên thu nhỏ, tan vào Hứa Chiến trong thân thể, đốt sáng lên Hứa Chiến mi tâm, cùng Hứa Chiến ngưng tụ Thần Linh chi tâm —— khoa học kỹ thuật chi tâm dung hợp lại cùng nhau, giờ phút này Hứa Chiến đối hết thảy đều có chỗ minh ngộ, triệt để tìm tới chính mình đường.

Sau đó, Hứa Chiến tiến lên một bước phóng ra, không hề sợ hãi trực tiếp xuất hiện tại Giao Long thế giới bên trong, nộ hải cuồng đào nhấc lên trăm trượng sóng lớn, bầu trời mây đen phảng phất muốn sụp đổ xuống, điện tránh Lôi Minh xé rách trường không, to lớn vô cùng Giao Long trên cao nhìn xuống nhìn xem Hứa Chiến. Hết thảy hết thảy, đều đối Hứa Chiến không có ảnh hưởng chút nào. Hứa Chiến cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, hết thảy chung quanh đối với hắn mà nói đều phảng phất huyễn tượng, không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này, Giao Long nội tâm lại là sụp đổ, nó đến cùng trêu chọc một cái dạng gì tồn tại, chẳng lẽ trêu chọc phải một Thần Linh Cảnh cường giả sao? Thế giới quy tắc diễn hóa như thế hoàn thiện, còn có thể cùng Thần Linh chi tâm dung hợp cùng một chỗ.

Vì che giấu trong lòng hoảng sợ, Giao Long trực tiếp phát động công kích của mình, đem thế giới của mình quy tắc hết thảy thêm tại Hứa Chiến trên thân, muốn đem Hứa Chiến trực tiếp diệt sát.

Vô biên vô tận hải vực nháy mắt ngưng kết thành băng, mưa rào Tật Phong thoáng như vạn tiễn xuyên tâm, to lớn áp bách phía dưới, Hứa Chiến vẫn như cũ văn gió bất động.

"Nguyên lai thần hồn giao chiến là chuyện như vậy, như là trước kia ta tùy tiện tiến đến, chỉ sợ thật đúng là muốn cắm." Hứa Chiến lông mày nhíu lại, cảm nhận được mình hành động tựa hồ cũng bắt đầu chậm chạp.

Nhưng Hứa Chiến cũng không đổi sắc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh sông băng nháy mắt vỡ vụn, quay chung quanh Hứa Chiến bên người phảng phất có một cái nhìn không thấy lồng ánh sáng đang không ngừng mở rộng, vũ trụ thành lũy hư ảnh dần dần hiển hiện, càng lúc càng lớn. Nếu là vũ trụ thành lũy hoàn toàn hiện thân, chỉ sợ cái này Giao Long thế giới sẽ trực tiếp bị no bạo!