Cổ Thành bên ngoài, thú nhân cứ điểm tạm thời.

Lúc này nơi này hội tụ đại lượng thú nhân, Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, Ngưu đầu nhân, đều tại đây địa. Tại bọn hắn bên cạnh, còn có một đầu toàn thân huyết sắc da lông cự viên, đứng thẳng thân thể, hai tay đúng là có thể chạm đến mặt đất. Chính là kém chút tiêu diệt Tư Mã Hiên đám người đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên!

"Miêu Phi Nhi, ngươi xác định như lời ngươi nói đều là thật?" Hồ Linh Nhi nheo mắt lại, nàng có thể cảm ứng được Miêu Phi Nhi cũng đã thức tỉnh huyết mạch, không thể không đề phòng đối phương cố ý báo cáo hư giả tin tức, xung kích địa vị của mình.

"Hừ!" Miêu Phi Nhi lạnh hừ một tiếng, nói: "Thú nhân ở giữa mặc dù không đoàn kết, nhưng cũng không cần thiết giống như nhân tộc, thời thời khắc khắc nghĩ đến đấu tranh nội bộ a?"

Mặc dù không có trực tiếp trả lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, nàng trước đó nói đều là thật.

Thị Huyết Trường Tí Viên cười lên ha hả, "Một cái nho nhỏ Nhân tộc, ta nghiền chết hắn như là nghiền chết một con bò sát! Chính là như thế một cái nhỏ bò sát, tiêu diệt các ngươi một cái cứ điểm, còn làm mất một cái thú người tiểu đội? Chậc chậc."

Nói quá lời khinh miệt chi ý rất đậm, ở đây thú sắc mặt người khó coi, nhưng nhưng lại không thể không nhẫn.

Tại yêu thú này bãi săn bên trong, thú nhân lực lượng kỳ thật cũng không cường đại, bọn hắn chỉ có dựa vào yêu thú, mới có thể cùng nhân loại chống lại. Coi như mở ra tế đàn thông đạo, nếu là chưởng khống không được Cổ Thành điểm truyền tống, cũng căn bản vô dụng, bọn hắn cũng không muốn tại yêu thú này bãi săn cùng Nhân tộc vĩnh viễn chiến đấu tiếp. Nếu không phải đáp ứng đầu này Thị Huyết Trường Tí Viên, sau khi chuyện thành công có thể thông qua tế đàn thông đạo đưa bọn chúng rời đi, chỉ sợ thú nhân cũng vô pháp mượn nhờ đến yêu thú lực lượng.

Thị Huyết Trường Tí Viên để Miêu Phi Nhi rất khó chịu, lập tức chế giễu lại: "Cũng chính là như thế một cái nho nhỏ Nhân tộc, đưa ngươi xung phong nhận việc một mình công thành phái đi yêu thú, thiêu chết hơn phân nửa!"

"Ngươi!" Thị Huyết Trường Tí Viên trong mắt tàn khốc lóe lên, lửa giận nháy mắt bộc phát. Lúc trước cũng là có người phóng hỏa, để nó phi thường chật vật, còn theo nó trong tay cứu đi một nhóm người tộc. Nó dám khẳng định, tại trong cổ thành phóng hỏa, nhất định vẫn là người kia!

Hồ Linh Nhi vội vàng ra mặt hoà giải, nói: "Đều chớ ồn ào, chúng ta vẫn là thương lượng một chút tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì."

Lập tức nhìn về phía Miêu Phi Nhi, tiếp tục nói: "Ngươi xác định người kia chính là Hứa Chiến?"

Miêu Phi Nhi nhẹ gật đầu, "Thiên chân vạn xác."

Hồ Linh Nhi tú mỹ cau lại, trước đó bởi vì Miêu Phi Nhi kéo lấy trọng thương chi thể chạy tới, truyền đạt một chút tin tức, mới khiến cho Hồ Linh Nhi hạ lệnh công thành.

Bây giờ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bị Hứa Chiến đoạt đi, vách núi phía dưới lại còn có một cái có thể rời đi nơi này truyền tống trận, mà lại Miêu Phi Nhi xác định Hứa Chiến mở ra truyền tống trận, từ kia rời đi. Sau đó Cổ Thành trực tiếp bị liệt hỏa đốt thành, cũng chứng minh Hứa Chiến lại về tới Cổ Thành. . .

"Hứa Chiến. . . Ngươi ta thật đúng là có duyên. . ." Hồ Linh Nhi cười quyến rũ, không có nghĩ đến cái này tiểu tử vậy mà làm rối loạn mình tất cả kế hoạch.

"Không cần có ý đồ với hắn." Ngưu đầu nhân ở một bên ồm ồm đạo, trong giọng nói không có chút nào cảm xúc, phảng phất đang nói cái gì chân lý.

Tất cả thú nhân thậm chí kia Thị Huyết Trường Tí Viên đều phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại giận mà không dám nói gì. Mặc dù lúc này Ngưu đầu nhân không có chút nào chiến lực, nhưng hiến tế trước đó cường giả khí thế lại như cũ có thể chấn nhiếp đám người.

"Vì cái gì!" Hồ Linh Nhi có chút không cam lòng, nói: "Nếu như ta sớm tại bí cảnh bên ngoài đụng phải hắn thời điểm, liền đem hắn mị hoặc, đâu còn có được hôm nay nhiều chuyện như vậy! Kia Vạn Yêu Quân coi như khủng bố đến đâu, cũng phải trấn thủ Trường Vân phía tây, cùng chúng ta đế quốc Thú Nhân căn bản cũng không dính dáng. . ."

Ngưu đầu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không chỉ là Vạn Yêu Quân, còn có. . . Vạn Yêu Vương. Tất cả mọi người biết hắn tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh sau liền không còn có ra, nhưng người nào cũng không xác thực tin hắn liền thật đã chết rồi. Dù chỉ là lại nhỏ bé một cái khả năng, y nguyên không cho phép chúng ta mạo hiểm."

Hồ Linh Nhi như nghẹn ở cổ họng, cái này Vạn Yêu Vương thủy chung là đế quốc Thú Nhân một cái tâm bệnh, tựa như thẻ ở trái tim chỗ một cây gai nhọn.

Lần này đế quốc Thú Nhân kế hoạch chính là tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, dung hợp thành thần linh tinh thạch, lần nữa mở ra cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Vừa đến xác nhận Vạn Yêu Vương thật vẫn lạc trong đó, thứ hai cũng phải triệt để vĩnh viễn hủy đi Nhân tộc cái gọi là tu luyện tới Thần Linh Cảnh hi vọng!

"Bên dưới vách núi truyền tống trận chỉ là cỡ nhỏ đơn hướng truyền tống trận, phái người thủ ở trên vách núi, không cho Hứa Chiến dẫn người rời đi cái này Thần Linh bí cảnh cơ hội. Đồng thời, Cổ Thành thi hành cái thứ hai phương án, từ yêu thú trấn thủ. Mặc kệ từ kia truyền tống trận tiến đến bao nhiêu người, hết thảy giết chết!" Hồ Linh Nhi nghĩ nghĩ, phân phó nói.

"Kỳ thật chúng ta cũng không cần lo lắng, kia Cổ Thành truyền tống trận nếu là muốn mở ra, nhất định phải có người từ nội bộ cùng người bên ngoài phối hợp mới được. Chỉ cần giữ vững Cổ Thành, coi như Trường Vân Học Viện muốn phái người tiến đến, cũng căn bản không có biện pháp." Miêu Phi Nhi nói bổ sung, nói xong còn nhìn về phía Thị Huyết Trường Tí Viên, cười khinh bỉ cười: "Cũng không biết chỉ bằng hiện tại trong cổ thành đám kia đám ô hợp, đỡ hay không dùng."

"Ngươi nói cái gì? Có gan lặp lại lần nữa?" Thị Huyết Trường Tí Viên tính khí nóng nảy, trực tiếp gầm thét.

Miêu Phi Nhi ánh mắt không nhường chút nào, dù là mình bây giờ bản thân bị trọng thương, nhưng thực lực cảnh giới cũng không thua kém Thị Huyết Trường Tí Viên, căn bản cũng không sợ.

Hồ Linh Nhi cũng kỳ quái nhìn về phía Thị Huyết Trường Tí Viên, tại yêu thú này bãi săn bên trong, Thị Huyết Trường Tí Viên có khá là khổng lồ tộc đàn, nhưng lần này cũng chỉ có cái này một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên ra mặt cùng thú nhân hợp tác.

Miêu Phi Nhi nói: "Nếu như các ngươi tộc đàn toàn bộ điều động, ta ngược lại là kiêng kị ngươi ba phần, nhưng chỉ có ngươi một cái? Ha ha."

Thị Huyết Trường Tí Viên cười ha ha một tiếng, "Nghĩ để chúng ta tộc đàn toàn bộ điều động? Tại yêu thú này bãi săn bên trong căn bản cũng không khả năng. Chỉ bằng vào ta một cái, là đủ thu phục những yêu thú khác, đối phó Nhân tộc đã dư xài."

"Hừ, nếu như ngươi đụng tới Hứa Chiến, có lẽ liền sẽ không như thế nói." Miêu Phi Nhi cười lạnh. Trong đầu hồi ức cùng Hứa Chiến tiếp xúc hình tượng, thực lực mạnh hơn hắn nhiều hơn nữa cũng vô ích, người này căn bản cũng không phải là thuần túy vũ lực có thể đối phó.

Đúng lúc này, có một Nhân tộc đầy bụi đất đi đến, đi vào Hồ Linh Nhi trước người, quỳ một chân trên đất.

"Chủ nhân, ta nhiệm vụ. . . Thất bại." Tư Mã Viêm một mặt cung kính, nhìn về phía Hồ Linh Nhi biểu lộ tràn ngập cuồng nhiệt, sau đó một mặt tự trách.

Hồ Linh Nhi nhíu nhíu mày, nói: "Sai không ở ngươi, cái này trong cổ thành đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Hứa Chiến thật ở đây?"

Tư Mã Viêm lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ngài là làm sao biết Hứa Chiến tại Cổ Thành bên trong?"

Hồ Linh Nhi mấy người liếc nhau, thầm nghĩ quả là thế. Thị Huyết Trường Tí Viên khí nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức đem Hứa Chiến xé thành mảnh nhỏ.

Tư Mã Viêm chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Hứa Chiến hắn. . . Mang đi Cổ Thành tất cả thủ vệ!"

"Cái gì?" Hồ Linh Nhi không thể tin được, hỏi: "Cái này sao có thể? Chẳng lẽ nhiều như vậy yêu thú công thành, đúng là ngay cả một người thủ vệ đều không có để lại?"

Tư Mã Viêm liếc mắt một bên Thị Huyết Trường Tí Viên, nói: "Hứa Chiến cố ý thiết kế, để ba mặt thành lâu thả tùng phòng thủ, đơn độc gia cố nam thành cửa phòng tuyến, yêu thú công thành sốt ruột, trực tiếp từ bỏ công kích cửa Nam. Trong khi hắn ba khu cửa thành bị phá lúc, tất cả thủ vệ sớm đã từ cửa Nam rút lui, mà lúc này, Hứa Chiến lại thả Hỏa. Kia lửa uy hiếp cũng không lớn, yêu thú tử thương nhiều như vậy, hoàn toàn là bởi vì vì giữa bọn chúng lẫn nhau giẫm đạp."

Miêu Phi Nhi khinh thường hứ một tiếng, ở đây còn có trước đó cùng Thị Huyết Trường Tí Viên cùng một chỗ Hầu tộc người, kia Hầu tộc người cũng là lắc đầu liên tục.

Thị Huyết Trường Tí Viên hữu tâm phản bác, nhưng lại nói không nên lời cái gì, lập tức khó thở gầm thét: "Không phải liền là một thành thủ vệ sao, ta tự mình mang theo yêu thú đuổi bắt bọn hắn!"

Nói xong, trực tiếp đi ra doanh trướng.

"Những này không có đầu óc yêu thú, cùng bọn hắn hợp tác chỉ sợ là cái tai hoạ ngầm a." Hầu tộc người thấy Thị Huyết Trường Tí Viên sau khi đi, lo lắng nói.

Hồ Linh Nhi không thèm để ý chút nào nói: "Yên tâm đi, bọn chúng nghĩ rời đi nơi này, còn cần muốn trợ giúp của chúng ta." Lập tức hỏi Tư Mã Viêm nói: "Thủ vệ có bao nhiêu người, đều là thực lực gì?"

"Khoảng hai trăm người, gần như đều tại Tố Linh Cảnh cửu trọng!"

Trong doanh trướng, bầu không khí đột nhiên trở nên nặng nề, đây chính là nghiêm chỉnh huấn luyện hai trăm binh sĩ, tại yêu thú này bãi săn bên trong, thế nhưng là một cỗ không thể khinh thường chiến lực!