"Bệ hạ!" Lão thái giám vội vàng nhanh đi mấy bước, cung kính nói.

"Ừm!"

Trường Vân đế vương khẽ dạ, tại trong hoa viên ngọc trên băng ghế đá tĩnh tọa, bên cạnh còn bày biện trà thơm. Màn hình tự nhiên nhắm ngay Trường Vân đế vương.

"Làm sao? Nhiệm vụ như vậy ngươi cũng có thể hoàn thành?" Trường Vân đế vương ánh mắt phiết hướng Hứa Chiến.

"Đương nhiên!" Hứa Chiến có chút cúi đầu, nhưng cũng không hèn mọn.

"Rất tốt." Trường Vân đế vương nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Âu Dương Thân, nói: "Ngươi nói thế nào?"

Thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân lúc này đầu cũng không dám ngẩng lên một chút, trực tiếp đem trong lòng một mạch toàn bộ nói ra, không dám có nửa điểm giấu diếm, lại không dám tự tiện phỏng đoán Hoàng đế tâm ý.

"Ồ? Ngươi muốn hắn đi trấn thủ Thiên Tiệm Vi Tường chi bắc?"

"Thần cũng không phải thêm hại Vạn Yêu Vương ý tứ, chỉ là nghĩ để hắn nhiều hơn lịch luyện một phen. . ." Âu Dương Thân phổ thông một chút liền quỳ rạp xuống đất.

"Đứng dậy, trẫm cũng không trách cứ ngươi ý tứ." Trường Vân đế vương mặt không biểu tình, nói: "Dạng này cũng tốt, bản ý của ta chính là để hắn nhiều hơn tôi luyện. Mặc dù ngươi những nhiệm vụ kia. . . Nghĩ tới đây nhất định có cái gì mờ ám?"

"Không có một chút!" Hứa Chiến không phục.

Trường Vân đế vương cười lên ha hả, nói: "Liền hướng ngươi chống đối ta, ngươi còn muốn dễ dàng như vậy liền kế thừa Vạn Yêu Lĩnh?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút run rẩy, Hoàng đế không tầm thường? Hoàng đế liền có thể chơi xấu?

"Theo Âu Dương Thân nói đi làm, một tháng. Trấn thủ Thiên Bắc Lĩnh một tháng, ngươi có thể hoàn thành thí luyện." Trường Vân đế vương nói xong, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn một chút bên cạnh lão thái giám.

Lão thái giám ngầm hiểu, tại cúp máy truyền tin trước đó, nhỏ giọng nghĩ muốn nói một câu, nhưng Trường Vân đế vương bỗng nhiên trừng mắt tới, để hắn run run không dám mở miệng, chỉ có thể cúp máy truyền tin.

Âu Dương Thân như lâm đại xá, mang ơn, Trường Vân đế vương nhưng là cho hắn thiên đại mặt mũi!

Nhưng Bách Huyết ở một bên sắc mặt lại càng phát ra băng lãnh, hắn nhìn ra, Trường Vân đế vương có để ý nhiều Hứa Chiến! Cùng lúc đó, cũng biết Trường Vân đế vương đối Hứa Chiến hoàn thành kia bốn cái nhiệm vụ ôm lấy hoài nghi. Không nói những cái khác, chỉ nói cùng Vạn Yêu Quân hai đoàn giao lưu chiến, ở trong đó tất có mờ ám.

Chỉ là như thế quyết định, đã có thể trấn an Trấn Bắc Quân, lại có thể tiếp tục tôi luyện Hứa Chiến. Để Hứa Chiến tại Thiên Tiệm Vi Tường bắc trấn thủ, đối Hứa Chiến đến nói thích hợp nhất. Dù sao muốn tiếp nhận Vạn Yêu Lĩnh, Vạn Yêu Lĩnh tình huống so Thiên Bắc Lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường phương bắc lãnh thổ, cũng không tốt đẹp được đi đâu.

Hứa Chiến xanh mặt, không nghĩ tới vậy mà lại sinh sinh kéo một tháng!

Thông tin màn hình biến mất về sau, Âu Dương Thân lúc này mới dám đứng thẳng lưng lên, đối Hứa Chiến thái độ cũng cung kính rất nhiều, nói: "Nếu không. . . Ta cho ngươi hút điều chút binh lực? Ngươi yên tâm, gây dựng lại về sau nhị đoàn, tuyệt đối là chúng ta quân đoàn thứ ba mạnh nhất chiến lực."

Bách Huyết nhịn không được thẳng bĩu môi, Hứa Chiến ngược lại là trực tiếp mở miệng nói: "Không cần."

Sau khi nói xong, Hứa Chiến lại nói: "Cái này trấn thủ nhiệm vụ, cụ thể là cái gì?"

Âu Dương Thân giải thích nói: "Cũng không có gì cụ thể, chủ yếu chính là giữ gìn trị an."

"Không có?"

"Không có."

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, ta cái này xuất phát, khảo hạch tiêu chuẩn gì?" Hứa Chiến cuối cùng lại hỏi một câu.

"Không có tiêu chuẩn." Âu Dương Thân vừa nói xong, sửa lời nói: "Nếu như dựa theo một tháng qua coi là, tử thương không cao hơn một ngàn bình dân, tức tính yên ổn."

Hứa Chiến trong lòng chấn động, nộ khí áp chế không có bộc phát. Cái này không phải liền là đang nói, bình thường tình huống dưới, Thiên Bắc Lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường bắc, tại coi như yên ổn tình huống dưới, hàng năm đều phải chết một vạn bình dân?"

"Vì cái gì không để bọn hắn đến Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía nam đến?" Hứa Chiến không hiểu.

"Nếu như bình dân đều rời đi nơi đó, dần dà, kia lãnh thổ tự nhiên là biến thành đế quốc Thú Nhân. . . Huống chi, bọn hắn nếu là tới, như thế đông đảo bình dân, Thiên Bắc Lĩnh những người khác thời gian cũng sẽ nhận liên lụy."

Hứa Chiến nghe xong, lại cũng không nhiều lời một câu nói nhảm, mà là trực tiếp rời đi quân trướng, hướng Thiên Tiệm Vi Tường đi đến.

Trên đường đi, Hứa Chiến từ đầu đến cuối đang áp chế tâm tình của mình, cái này Trấn Bắc vương trì hạ Trấn Bắc Quân, Thiên Bắc Lĩnh, vậy mà có thể làm ra như thế hoang đường quyết định! Lãnh thổ trấn thủ vậy mà giao cho những cái kia tay không tấc sắt bình dân, lại muốn dùng bình dân máu tươi đi giữ gìn Thiên Bắc Lĩnh, đi bảo toàn Trường Vân Đế Quốc quốc thổ!

Thiên Tiệm Vi Tường bên cạnh, Hứa Chiến ngẩng đầu nhìn lên trên. Cao to như vậy tường vây, như là vách núi cheo leo, liền ngay cả hắn nhìn đều sinh ra một cỗ không cách nào vượt qua cảm giác, bình dân nhìn chẳng phải là nháy mắt liền muốn tuyệt vọng?

Hứa Chiến đang muốn gọi ra siêu năng chiến giáp, lợi dụng hỏa tiễn tên lửa đẩy bay đi lên, lại có một tướng sĩ mở miệng chất vấn: "Ngươi là người phương nào? Cần làm chuyện gì?"

"Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng hai đoàn đoàn trưởng. . ."

"Ta quản ngươi là cái nào đoàn trưởng, mau chóng rời đi nơi đây! Trừ phi chấp hành nhiệm vụ , bất kỳ người nào không thể tới gần!" Vậy sẽ sĩ không thể Hứa Chiến nói xong liền bắt đầu đuổi người.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn, mỗi chữ mỗi câu nói xong sau cùng hai chữ: "Hứa Chiến."

Vậy sẽ sĩ bỗng nhiên khẽ giật mình, trong miệng nói thầm lấy thứ tam đại đem. . . Hai đoàn đoàn trưởng. . . Lập tức biến sắc, nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?" Trong mắt rõ ràng mang theo hoảng sợ chi ý. Dù sao Hứa Chiến trước đó những cái kia cử động, thực sự là quá điên cuồng, quá huyết tinh, quá rung động.

"Chấp hành nhiệm vụ, trấn thủ một phương." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng.

Hiểu rõ Hứa Chiến nhiệm vụ về sau, vậy sẽ sĩ nhăn mi hỏi: "Các ngươi nhị đoàn người đâu? Làm sao lại ngươi một cái? Vừa vặn, trước đó cái khác phụ trách trấn thủ mấy cái đoàn cũng đều giao tiếp xong, ngươi mang theo các ngươi nhị đoàn người đi. . . Biên cảnh Hồng Thổ Cương đi tìm quân đoàn thứ nhất thứ chín đoàn giao tiếp. Đoàn trưởng của bọn họ là Mạc Phong."

Hứa Chiến căn bản không để ý tên này tướng sĩ, trên thân lam quang đường cong lưu chuyển, giả lập đường cong phác hoạ ra một cái chiến giáp bộ dáng, dần dần ngưng thực, hóa thành uy phong lẫm lẫm hoàng kim chiến giáp. Sau đó Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân hỏa tiễn tên lửa đẩy phun ra thật dài ngọn lửa, Hứa Chiến thân thể như là như đạn pháo bay thẳng lên.

Vậy sẽ sĩ cũng không nhiều hỏi thăm, nhưng lại bị Hứa Chiến chiêu này cho kinh trụ. Chẳng lẽ Hứa Chiến không biết. . . Vượt qua cái này Thiên Tiệm Vi Tường là cần thang dây sao? Lúc này trên tường rào người còn không có buông xuống thang dây. . .

Hứa Chiến không biết những này, coi như biết cũng y nguyên sẽ lấy phương thức của mình vượt qua nơi này. Khi hắn đứng tại Thiên Tiệm Vi Tường phía trên lúc, lại có binh sĩ đến đây đề ra nghi vấn.

Hứa Chiến giải thích một lần về sau, nhìn về phía Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc, Trường Vân Đế Quốc nhất phương bắc một mảnh lãnh thổ.

Tầm mắt nhìn thấy chỗ, cỏ dại rậm rạp, có thôn trang kiến trúc có thể bị nhìn thấy, cũng đều là rách nát không chịu nổi. Một cỗ đồi phế tiêu điều, âm u đầy tử khí.

Hứa Chiến tại quay đầu, nhìn hướng phía nam, một đạo tường vây phảng phất trực tiếp chia cắt hai thế giới.

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mô phỏng địa đồ triển khai, trước đó tướng sĩ nói tới Hồng Thổ Cương cũng tìm được vị trí cụ thể. Hình tượng phóng đại, nơi đó mặt đất tràn đầy đỏ tươi, không chỉ là đất đỏ vẫn là máu tươi nhuộm thành.

Một gò núi nhỏ phía trên, có một đoàn ở nơi đó trấn thủ. Hứa Chiến lại đem địa đồ phóng đại, toàn bộ đường biên giới bên trên, đứt quãng có binh sĩ trấn thủ, nhưng lại căn bản là không có cách giữ vững. Hứa Chiến thậm chí nhìn thấy có không chỉ một thú người tiểu đội từ mấy chỗ phòng tuyến lỗ thủng tiến vào Thiên Bắc Lĩnh. Thậm chí có một cái thú người tiểu đội liền từ Trấn Bắc Quân một đoàn nơi trú đóng bên cạnh nghênh ngang trải qua!

Hứa Chiến hít sâu một hơi, không nhìn nữa những chuyện này. Mặc dù mình chỉ có một tháng thời gian, nhưng một tháng này, hắn cũng sẽ không liền tùy tiện lưu manh lừa gạt xuống dưới!

Hứa Chiến bước ra một bước, ở chung quanh tướng sĩ kinh ngạc trong ánh mắt, Hứa Chiến đúng là trực tiếp nhảy xuống Thiên Tiệm Vi Tường. Tiếng kinh hô bên trong, Hứa Chiến hai chân phun ra hỏa diễm, cả người hạ xuống tốc độ nháy mắt giảm nhiều.

Khi Hứa Chiến hạ xuống mặt đất bên trên về sau, mới thình lình phát hiện, cái này Thiên Tiệm Vi Tường phía dưới, liên tiếp Thiên Tiệm Vi Tường, lại có không ít dân cư. Dài như thế Thiên Tiệm Vi Tường, cơ hồ thường cách một đoạn liền có mấy bao lớn hình giản dị lều bỏ, bên trong có gầy như que củi lão nhân, phụ nữ cùng hài đồng.

Hứa Chiến thân ảnh trùng điệp nện rơi trên mặt đất, bên cạnh hắn, liền có như thế một cái giản dị lều bỏ.

Trong gió lộ ra thấy lạnh cả người, khiến Hứa Chiến tâm thần một trận nhẹ nhàng. Nhưng lều bỏ bên trong người lại đều thống khổ che che trên thân tràn đầy miếng vá quần áo, thậm chí có người áo rách quần manh.

Chịu đủ ốm đau, đói như thế bọn hắn, dù chỉ là điểm này gió mát, đều để bọn hắn run lẩy bẩy.

Hứa Chiến nhảy xuống thời điểm, phát ra tiếng vang, dưới chân tảng đá cứng rắn đều vỡ vụn ra, lều bỏ bên trong người lại chết lặng như là nghe không được, nhìn không được.

Hứa Chiến nhăn mi đi tới, nhìn xem gần nhất một lão giả, kia ánh mắt vẩn đục của lão giả không có một tia Quang Minh, Hứa Chiến tâm thần chấn động, phảng phất thấy được Phong Sào bên trong những người kia đồng dạng. . .

"Lão nhân gia. . ." Hứa Chiến vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên ngừng lại. Đối mặt cảnh tượng như vậy, hắn lại có thể làm cái gì? Mình Vạn Yêu Lĩnh con dân đều không thể chiếu cố chu toàn, lại cái kia lo lắng trước mắt những này chịu khổ đám người.

Dạng này lều bỏ còn có rất nhiều, trước đó tại Thiên Tiệm Vi Tường phía trên tầm mắt khoáng đạt, không nhìn thấy nơi này, nhưng khi Hứa Chiến chú ý tới về sau, trong lòng lại là đau xót.

"Tân binh đản tử?" Lão đầu con mắt lấp lóe, nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhíu lại mi, vẫn gật đầu.

"Phi! Lại một cái tạp toái!" Lão đầu hiển nhiên rất là phẫn nộ, dùng toàn bộ khí lực hướng Hứa Chiến nhổ ngụm cục đàm.

Không gian một trận vặn vẹo, cái này miệng cục đàm tự nhiên bị Hứa Chiến ngăn trở.

"Nhìn ngươi khí sắc này, ăn no bụng xuyên ấm?" Lão đầu thật vất vả bình ổn lại phẫn nộ, nhìn xem Hứa Chiến không đi, vừa giận. Trong lòng phảng phất tràn đầy nước đắng, nghĩ phải hóa thành lợi kiếm đem Hứa Chiến thiên đao vạn quả.

Hứa Chiến trầm mặc không nói.

"Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, đế quốc nuôi các ngươi những này làm lính, liền để các ngươi chỉ lo mình? Trong những người này, nhưng có thân nhân của ngươi đồng bào?" Lão giả giữ lại đục ngầu nước mắt, quơ lấy dùng để làm làm quải trượng gậy gỗ liền hướng Hứa Chiến đánh tới, "Nghĩ đến là không có a? Làm binh về sau, đem thân nhân của ngươi đều đón đi a?"

"Ầm!" Một tiếng vang nhỏ, kia gậy gỗ trực tiếp đánh vào Hứa Chiến đầu vai, nhưng lại bị tự động nổi lên siêu năng chiến giáp cho ngăn cản.

Kim sắc miếng lót vai lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng ở trong môi trường này, lại là dễ thấy như vậy.

"Kim sắc chiến giáp?" Lão giả đột nhiên khẽ giật mình, một bên một cái bảy tám tuổi nữ đồng đột nhiên chạy tới, la lớn: "Gia gia của ta là tên điên, ngươi tuyệt đối đừng giết hắn, hắn điên rồi, hắn không biết hắn đang làm cái gì!"

Nữ đồng kia trên mặt bẩn thỉu, tóc cũng đều dính vào nhau, khắp khuôn mặt là khẩn cầu chi sắc, chớp trong mắt to chứa đầy nước mắt.

Lão đầu kia một mặt vẻ ảo não, hối hận mình vì cái gì dám ra tay, nhưng là như vậy thời gian, hắn đã qua đủ rồi, lập tức đúng là trực tiếp dùng sức một đá, đem nữ đồng ngã xuống đất. Động tác như thế, để thân thể ngay cả đứng đều muốn dựa vào chống gậy gỗ lão đầu trực tiếp té ngã trên đất.

Hắn không để ý thân trên thể bị ngã được đau đớn, lớn tiếng chửi bới nói: "Ai là gia gia của ngươi, ngươi cái này nha đầu điên, tranh thủ thời gian chết xa một chút!" Nói xong căm tức nhìn Hứa Chiến, nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, lão già ta đã sớm sống đủ rồi!"

"Oa a! Gia gia!" Nữ đồng ngao một tiếng khóc lớn lên, nàng bị gia gia đạp đến đều không có hô một tiếng đau, nhưng gia gia không cần nàng nữa, nàng lại khóc tê tâm liệt phế.

Hứa Chiến cái mũi chua chua, bỗng nhiên xoay người, thanh âm cực lực áp chế run rẩy, nói: "Ta tại sao phải giết ngươi? Ngươi cũng là Trường Vân Đế Quốc. . . Con dân."

"Người tốt. . . Ngươi là người tốt. . ." Lão đầu sững sờ một chút, la lớn. Hắn như thật muốn chết, há lại sẽ kéo dài hơi tàn sống đến bây giờ? Hắn như chết rồi, hắn cái này đáng thương là tôn nữ coi như thật không chỗ nương tựa, nàng làm như thế nào sinh hoạt?

"Người tốt?" Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, thay đổi nói: "Ta không phải người tốt, nhưng ta hi vọng có một ngày, ta sẽ trở thành các ngươi suy nghĩ, người tốt."

Đây cũng là Hứa Chiến trong lòng lời thề, coi như hắn tương lai phải thừa kế chính là Vạn Yêu Quân, coi như nơi này là Thiên Bắc Lĩnh, hắn nếu có năng lực, tất nhiên sẽ không đối với chỗ này không quan tâm!

Hứa Chiến nhấc chân hướng phương bắc tiến lên, mỗi một cái bước chân đều trầm trọng như vậy. Đúng là hắn thấy nhiều trường hợp như vậy, hắn đối đãi địch nhân tài sẽ không chút lưu tình. Mỗi đi một bước, Hứa Chiến trong lòng liền nhẹ nhàng một điểm, đồng thời, trên mặt hắn sát khí, cũng càng ngày càng nặng.