Hứa Chiến thở dài, nói: "Ta không có lựa chọn, ta nhất định phải so người khác càng thêm cố gắng, bởi vì ta biết, muốn thu hoạch được so người khác thực lực mạnh hơn, liền nhất định phải đối mặt so người khác càng nhiều khiêu chiến!"

"Cho nên, cái này thập tinh nhiệm vụ, ta tiếp nhận." Hứa Chiến trịnh trọng nói: "Nếu như ta chết rồi, hết thảy đều thành không. Nếu như ta còn sống hoàn thành nhiệm vụ, chí ít chứng minh, ta có tư cách gánh vác trên người hết thảy!"

Ngô Đại Đồng trong lòng có chút phức tạp, đời này của hắn chỗ bội phục đích xác rất ít người, lúc này trong lòng lại có chút bội phục Hứa Chiến! Có lẽ hết thảy đúng như Hứa Chiến tại Thần Linh Thạch giống trước lời nói, một ngày kia, mọi người lại đi nghị luận cái này hai cha con, nhất định sẽ nói Vạn Yêu Vương là Hứa Chiến phụ thân, mà không còn đi nói Hứa Chiến là Vạn Yêu Vương nhi tử. 


Ngô Đại Đồng cùng Hứa Chiến lại hàn huyên một hồi, đem nhiệm vụ chải làm rõ về sau, Hứa Chiến cáo từ rời đi.

Hoàng Thành trong sáng đường cái, Hứa Chiến cùng Minh Điệp một trước một sau chậm rãi đi tới, bầu không khí có chút trầm mặc.

"Nhiệm vụ kia ngươi thật dự định đi làm?" Minh Điệp dẫn đầu đánh vỡ yên tĩnh.

"Luôn sẽ có biện pháp, không cần lo lắng." Hứa Chiến an ủi.

Minh Điệp đi tại Hứa Chiến sau lưng, nhìn qua đó cũng không dày rộng bóng lưng, trong lòng kiên định nói: "Mặc kệ ngươi làm quyết định gì, ta đều sẽ một tấc cũng không rời bảo hộ ngươi!"

Lúc này Hứa Chiến lâm vào trầm tư, nghĩ đến nhiệm vụ này nên như thế nào hoàn thành.

Cái kia lâm thời hủy bỏ cửu tinh nhiệm vụ, là muốn điều tra thú nhân tung tích. Mà cái này thập tinh nhiệm vụ, nói đến liền quá phức tạp đi.

Nó là xây dựng ở cái này cửu tinh nhiệm vụ phía trên, không chỉ là điều tra, như thật phát hiện thú nhân có âm mưu gì, như vậy liền nhất định phải phá hủy cái này âm mưu.

Làm sao phá hủy? Một phen giết chóc là không thể thiếu.

Phức tạp địa phương không ở nơi này, mà là hôm nay áp giải đến Trường Vân Học Viện nhóm này thú nhân.

Học viện đoạn thời gian trước tiếp vào tình báo, có một đội thú nhân ở Thú tộc cường giả dẫn đầu lặn xuống nằm đến Hoàng Thành phụ cận, học viện phái ra lần trước lớp tinh anh học sinh cùng đạo sư tiến đến điều tra.

Nhưng tới đất mới phát hiện, căn bản cũng không có Thú tộc cường giả. Y theo lệ cũ, nhóm này thú nhân đương nhiên phải áp giải tiến yêu thú bãi săn, dùng để rèn luyện tân sinh.

Nhóm này thú nhân xuất hiện điểm đáng ngờ trùng điệp, bọn hắn có thể ẩn núp đến Hoàng Thành phụ cận, nhưng tất cả thú nhân thực lực lại đều tại Tố Linh Cảnh, thực lực quá thấp! Mà lại, trong đó còn có một Hồ tộc thiếu nữ, Hồ tộc tại trong thú nhân địa vị phi thường cao, căn bản cũng không nên xuất hiện ở đây.

Trọng yếu nhất chính là, phụ trách áp giải nhóm này thú nhân lần trước lớp tinh anh học sinh bên trong, có người bị cái này Hồ tộc thiếu nữ mị hoặc! Sơ bộ hoài nghi, là Tư Mã gia tộc Tư Mã Viêm, cũng chính là Tư Mã Hiên ca ca.
]

Hứa Chiến như muốn hoàn thành cái này thập tinh nhiệm vụ, nhất định phải làm được ba chuyện.

Thứ nhất, tra rõ ràng yêu thú bãi săn bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thứ hai, mặc kệ thú nhân có hay không âm mưu, chỉ cần phát hiện yêu thú bãi săn bên trong có khả nghi thú nhân cứ điểm, liền muốn trực tiếp tiêu diệt.

Thứ ba, lần trước lớp tinh anh học sinh cũng sẽ tiến vào yêu thú bãi săn, Hứa Chiến muốn tra ra đến tột cùng là ai bị Hồ tộc thiếu nữ mị hoặc, tra ra về sau... Giết!

Yêu thú bãi săn bên trong, nguy hiểm nhất cũng không phải là yêu thú, mà là những cái kia trí tuệ không thấp thú nhân. Hứa Chiến chẳng những không thể tránh mở, ngược lại muốn chủ động tiến đến điều tra, đi tiêu diệt bọn hắn.

Lần trước lớp tinh anh học sinh bị Hồ tộc thiếu nữ mị hoặc, ngay cả lần trước lớp tinh anh đạo sư Phương Chu đều tra không ra cụ thể là ai bị mị hoặc, nhưng nhiệm vụ này lại rơi vào Hứa Chiến trên đầu.

Tu vi của bọn hắn đều tại Tố Linh Cảnh bát trọng trở lên, còn có không ít người muốn tu luyện đến Tố Linh Cảnh cửu trọng! Mặc dù Tố Linh Cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới chi ở giữa chênh lệch cũng không lớn, nhưng là Hứa Chiến chỉ có Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, chính diện giao phong chỉ có một con đường chết.

Minh Điệp trước đó phản ứng mãnh liệt như vậy, cũng là bởi vì như thế. Ngoài ra còn có một cái càng thêm nguyên nhân trọng yếu, đó chính là, sẽ không có người trắng trợn giết Hứa Chiến, nhưng nếu tại yêu thú bãi săn bên trong, tình huống lại khác biệt.

Như Hứa Chiến chết tại yêu thú bãi săn bên trong, người khác sẽ chỉ quái Hứa Chiến thực lực không đủ. Tại lịch luyện bên trong chết mất, Vạn Yêu Quân đều không cách nào thay Hứa Chiến báo thù.

Có thể tưởng tượng, lần này yêu thú bãi săn chuyến đi, Hứa Chiến đối mặt địch nhân xa không chỉ nhiệm vụ bên trong nói tới những cái kia.

Vạn Yêu Vương phủ, trong phòng tu luyện.

Minh Điệp tại bắt gấp thời gian tu luyện, từng giây từng phút đều không bỏ được lãng phí. Hứa Chiến không có tu luyện, mà là bắt đầu điên cuồng triệu hoán.

Cao bạo lựu đạn, pháo sáng hiệu quả so với trong tưởng tượng muốn tốt, uy lực có thể so với cấp chín Hồn Thuật, nếu như vận dụng thật tốt, Hứa Chiến đối mặt tu luyện tới Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ cũng không phải không có lực đánh một trận.

Lựu đạn không hề giống súng ống, mỗi một lần phóng thích đều cần tiêu hao niệm khí, đây là Hứa Chiến vì sao muốn đại lượng triệu hoán nguyên nhân. Thật muốn chiến đấu, súng ngắn chỉ có thể đánh ra ba phát đạn, súng ngắm một lần chỉ có thể đánh ra một viên đạn, đủ làm cái gì? Hắn cũng không muốn đánh xong đạn an vị chờ chết.

Trong phòng tu luyện năng lượng dồi dào, nhưng đối Hứa Chiến đến nói còn còn thiếu rất nhiều, một tay nắm lấy một khối nguyên linh thạch, điên cuồng bổ sung thể nội niệm khí, một khi niệm khí bổ sung đầy đủ, liền lập tức triệu hoán.

Vừa mới bắt đầu ngược lại không có cảm thấy như thế nào, nhưng chậm rãi, Hứa Chiến cảm giác trong cơ thể mình niệm khí càng ngày càng lộn xộn, thần niệm cũng càng ngày càng yếu ớt. "Nguy rồi, hấp thu quá nhiều Nguyên Linh Thạch cùng Không Minh Thạch, đã dao động ta căn cơ!"

Hứa Chiến chấn động trong lòng, tranh thủ thời gian ngừng lại. 

Dao động căn cơ không thể coi thường, nhẹ thì tiềm lực hạ xuống, nặng thì tu vi không thể tiến thêm.

"Ta vẫn là quá nóng lòng!" Hứa Chiến thở dài, bắt đầu tu luyện Vạn Yêu Quyết, củng cố thần niệm. Niệm khí lộn xộn không quan trọng, hắn cũng không phải Vũ Đấu Hệ, không cần tinh thuần niệm khí. Nhưng thần niệm nếu là yếu đuối, rất dễ dàng tạo thành triệu hoán thất bại, thậm chí sử dụng vật phẩm lúc, không cách nào khống chế mà dẫn đến tổn thương với bản thân.

Hứa Chiến không dám tưởng tượng, nếu như mình cầm hai viên cao bạo lựu đạn, còn không có ném ra liền nổ trong tay. . .

"May mắn cái này Vạn Yêu Quyết là chuyên môn tu luyện thần niệm đỉnh cấp công pháp!"

Hứa Chiến có thể rõ ràng cảm ứng được thần niệm tại dần dần vững chắc cứng cỏi, chỉ cần thần niệm không xảy ra vấn đề, tốc độ tu luyện của hắn liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Giải quyết nỗi lo về sau, Hứa Chiến lần nữa điên cuồng triệu hoán, như thế ngày qua ngày, trừ đơn giản ăn cơm cùng nghỉ ngơi bên ngoài, toàn bộ dùng để tiến hành triệu hoán.

Hứa Chiến điên cuồng triệu hoán không ngừng hao hết thần niệm cùng niệm khí, tu luyện Vạn Yêu Quyết lại không ngừng củng cố thần niệm, mặc dù niệm khí càng phát hỗn tạp không thuần, nhưng Hứa Chiến thần niệm ẩn ẩn có đột phá Tố Linh Cảnh lục trọng xu thế. Mà lại trí não Hồn Linh lại tiếp tục phân hoá, bây giờ Hứa Chiến có được bốn cái Hồn Linh không gian, mà lại mỗi một cái Hồn Linh không gian đều nhanh muốn bù đắp được ban sơ cỡ như vậy.

Triệu hoán số lượng càng là không có hạn chế, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Hứa Chiến nghĩ triệu hoán bao nhiêu đều không có vấn đề.

Khoảng cách tiến vào yêu thú bãi săn thời gian cũng càng ngày càng gần, còn lại hai ngày thời điểm, Hứa Chiến liền không còn triệu hoán, thần niệm xuyên vào Hồn Linh không gian, nhìn xem "Nhà kho số hai", "Nhà kho số ba" chất đầy các loại cao bạo lựu đạn, pháo sáng cùng bom khói, Hứa Chiến trong lòng an tâm nhiều.

"Có cái này cỡ nhỏ kho quân dụng, nếu là gặp được nhỏ cỗ thú nhân, chính diện va chạm cũng không sợ chút nào!"

Giải quyết chiến đấu vấn đề, Hứa Chiến mới bắt đầu triệu hoán việt dã mô-tô. Ban đầu chiếc kia bị Kim Vạn Sơn làm hư, Hứa Chiến thế nhưng là canh cánh trong lòng, bây giờ nghĩ lại đều có chút đau lòng.

"Đây chính là ba khối Nguyên Linh Thạch, cứ như vậy không có. . ." Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhìn một chút bên người chồng chất như núi vứt bỏ Nguyên Linh Thạch hài cốt, tự nhủ: "Ba khối Nguyên Linh Thạch, đều có thể triệu hồi ra hai viên cao bạo lựu đạn. . ."

Quang hoa hiện lên, một cỗ mới tinh việt dã mô-tô xuất hiện tại Hứa Chiến trước người, thuần thục hướng lỗ khảm bên trên khảm vào một viên Nguyên Linh Thạch về sau, cái này việt dã mô-tô lập tức tản ra mê người khoa huyễn hào quang.

"Ừm?" Hứa Chiến nhìn chằm chằm việt dã mô-tô nhập thần, trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

"Ta niệm khí hỗn tạp không thuần, mà phổ thông súng ngắn cùng súng ngắm đạn là ta niệm khí ngưng tụ, đây chẳng phải là nói. . . Súng ngắn cùng súng ngắm lực công kích thấp xuống?"

"Cái này. . ." Hứa Chiến trong lòng rất không thoải mái, "Nếu như có thể triệu hồi ra năng lượng vũ khí, giống cái này việt dã mô-tô đồng dạng, trực tiếp lấy Nguyên Linh Thạch làm nguồn năng lượng, thật là tốt biết bao. . ."