Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả thầy trò đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này.

Một bên khác chính tại chiến đấu hổ tộc người cùng Lữ Thanh cũng ngừng lại, hai người mặc dù không rõ vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng êm đẹp một hổ tộc người lúc này lại thành một bãi thịt nát.

"Các ngươi chơi lừa gạt! Đây là Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật Niệm Khí Bạo! Nhất định có cao thủ âm thầm xuất lực! Đến a, các ngươi không bằng trực tiếp giết ta!" Tên kia Hổ tộc người hỏng mất, cũng không công kích Lữ Thanh, chỉ là phẫn nộ lớn tiếng gào thét.

Thầy trò nhóm hai mặt nhìn nhau, Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Hứa Chiến cố nhiên là một thiên tài, mười tám tuổi liền có Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, nhưng mới rồi kia nhất bạo, rõ ràng là Vũ Đấu Hệ cấp chín Hồn Thuật! Mà lại là uy lực ở gần nhất Thuế Linh Cảnh bí kỹ Niệm Khí Bạo!

"Uy lực không tệ, cũng xác thực giống Niệm Khí Bạo. Nhưng. . . Phóng thích phương pháp lại khác. Vũ Đấu Hệ tu sĩ Niệm Khí Bạo có thể tại trong phạm vi nhất định nháy mắt phóng thích, mà Hứa Chiến. . ." Phương Chu trầm ngâm một tiếng, một câu nói ra cao bạo lựu đạn chỗ thiếu sót.

Kim Vạn Sơn ở một bên cẩn thận phủi mắt lão sư, nghĩ thầm nếu như lão sư biết Hứa Chiến còn có một vật, có thể phóng xuất ra Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật Niệm Khí Kiếm, mà lại tốc độ công kích so bình thường đấu võ tu sĩ phóng thích còn nhanh hơn. . . Kia lại sẽ là loại nào phản ứng?

Lữ Thanh lúc này xanh mặt, từ lão sư trong lúc nói chuyện với nhau có thể biết được, vừa rồi kia hết thảy đều là Hứa Chiến gây nên. Mặc dù hắn hiện tại còn không tính thua, nhưng nếu muốn cùng Hứa Chiến thế hoà đều là khó càng thêm khó. Bởi vì hắn lại là có chút áp chế không nổi đối mặt mình Hổ tộc người.

Nhưng Lữ Thanh lúc này vẫn không phục, khăng khăng lại muốn chiến: "Ta còn không có thua, ta muốn tiếp tục chiến đấu!"

Hứa Chiến làm cái tư thế mời, ôm cánh tay đứng ngoài quan sát.

Nắm chặt trường đao trong tay, Lữ Thanh đang điều chỉnh khí tức, chuẩn bị phóng thích Hồn Thuật.

Một bên khác biết rõ sự thật Hổ tộc người cũng bình tĩnh trở lại, kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến. Đồng thời âm thầm may mắn, may mắn không phải là mình cùng Hứa Chiến chiến đấu.

Nhìn xem một bộ súc thế bộ dáng Lữ Thanh, Hổ tộc người gầm nhẹ một tiếng, "Hi nhìn các ngươi thật sẽ giữ đúng hứa hẹn, ta như giết hắn, trả ta tự do thân!"

Lời còn chưa dứt, hắn đúng là lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Lữ Thanh trước người, Lữ Thanh còn chưa kịp phóng thích Hồn Thuật, đối mặt hung mãnh Hổ tộc người, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau.

Chiến đấu lập tức lâm vào cục diện bế tắc, Lữ Thanh tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng trận chiến đấu này, y nguyên không làm người khác chú ý, tất cả mọi người y nguyên thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến, phát hiện Hứa Chiến tại làm lấy một chút kỳ quái thủ thế, ngẫu nhiên đưa tay trước người hư chút gì.

Tại người khác không thấy được trong màn ảnh, Hứa Chiến toàn thân chú ý, khống chế trí não Hồn Linh tại ghi vào chiến đấu tin tức. Hổ tộc người mỗi một chiêu mỗi một thức đều ghi chép lại, mà lại căn cứ đối phương móng vuốt chiều dài phác hoạ ra màu đỏ công kích lộ tuyến.

Chỉ cần mình cùng Hổ tộc người đối chiến, né tránh những này màu đỏ công kích lộ tuyến, tự nhiên có thể bình yên vô sự! Coi như mình bị Hổ tộc người cận thân, cũng căn bản không sợ.

"Thú nhân tu luyện đồ đằng cường hóa tự thân, cường đại người có thể so với đỉnh cấp yêu thú, càng có thể cùng tuyệt cường tu sĩ đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong. . . Cái này Tố Linh Cảnh thực lực thú nhân. . . Chẳng lẽ sẽ chỉ man lực sao?"

Hứa Chiến chính đang suy tư, kia thú nhân lại đột nhiên ngừng lại, ngực bụng nháy mắt phồng lên.

Lữ Thanh trong lòng trầm xuống, muốn lui lại nhưng căn bản không kịp.

"Hổ Bào Hao!" Hổ tộc người bỗng nhiên hé miệng, cường đại sóng âm khuếch tán ra tới. Chính diện tiếp nhận Lữ Thanh toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông, ngay cả thần niệm đều tê dại.

"Phạm vi công kích: Ngay phía trước ba mươi độ góc, công kích hiệu quả: Chấn nhiếp địch nhân, làm địch nhân mất đi năng lực phản kháng. Cái khác góc độ địch nhân sẽ hơi thụ ảnh hưởng, năng lực phản kháng tiêu giảm. . ."

Hứa Chiến nhìn chằm chằm màn hình, trong lòng giật mình. Cái này Hổ Bào Hao cơ hồ là nháy mắt phóng thích, hơn nữa còn là khó khăn nhất phòng ngự âm ba công kích! Lúc trước nghĩ đến cùng Hổ tộc người cận thân bác đấu cũng không cần sợ hãi Hứa Chiến, lập tức đổi ý nghĩ.

Cùng Hổ tộc người đối chiến, nhất định phải kéo dài khoảng cách! Ngay cả Vũ Đấu Hệ Lữ Thanh đều không tránh thoát, tốc độ của mình lại thế nào so ra mà vượt đối phương xoay cổ tốc độ? Bị cái này vừa hô, trực tiếp nghỉ cơm.

Nguyên bản liền lâm vào thế yếu Lữ Thanh, lúc này lạc bại chỉ là ván đã đóng thuyền. Như không người cứu hắn, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Học viện lão sư lúc này tình thế khó xử, nếu như bọn hắn xuất thủ, Trường Vân Học Viện danh dự liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Những học sinh mới khác, bao quát lớp tinh anh học sinh lúc này cho dù có tâm cứu cũng lực chỗ không kịp, những cái kia áp giải xe chở tù lần trước lớp tinh anh học sinh, bọn hắn lúc này lại bởi vì khoảng cách xa hơn một chút, cũng không giúp được một tay.

Hổ tộc người lợi trảo đã chụp tại Lữ Thanh trên cổ, tên kia Hổ tộc người một mặt hi vọng, chỉ mong nhìn những nhân loại này có thể thật thả hắn tự do.

Ai cũng không có hoài nghi, một giây sau Lữ Thanh đầu một nơi thân một nẻo, nhưng đúng lúc này!

Không hiểu ba động xuất hiện, nương theo lấy tên kia Hổ tộc người gào lên đau đớn, thảm trạng tuyệt không phát sinh.

Tên kia Hổ tộc người cổ tay máu me đầm đìa, mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét: "Là ai? Là ai dùng Niệm Khí Kiếm đánh lén ta?"

Trong lúc nhất thời, toàn trường tiêu điểm lại tụ tập tại Hứa Chiến trên thân.

Chỉ thấy Hứa Chiến trên tay cầm một cái kỳ quái chiếc hộp màu đen, tư thế còn chưa thu hồi. Đây hết thảy đều là Hứa Chiến gây nên!

Hổ tộc người kịp phản ứng, hướng Hứa Chiến nhe răng nhếch miệng, "Người vô sỉ tộc, ngươi vậy mà lật lọng! Nói xong một đối một! Ngươi là chiến sĩ sỉ nhục! Ngươi không xứng làm một chiến sĩ!"

Lữ Thanh từ hỗn loạn bên trong tỉnh táo lại, phát phát hiện mình vậy mà không chết, mình đúng là bị Hứa Chiến cứu được! Lập tức không hiểu nhìn sang.

"Ta không xứng?" Hứa Chiến phảng phất nghe được trong thiên hạ tốt nhất trò cười, đường đường Vũ Trụ Chiến Thần vậy mà đều không xứng làm một chiến sĩ rồi?

"Hứa Chiến, có chơi có chịu, sau lưng ngươi đánh lén quả thực ném đi chúng ta Trường Vân Học Viện mặt!" Lúc này một tân sinh lớn tiếng nói.

Hứa Chiến đem ánh mắt nhìn sang, phát hiện có không ít người đều tại khinh bỉ nhìn xem chính mình.

Bất đắc dĩ cười cười, Hứa Chiến mở miệng nói: "Chân chính chiến sĩ, là bảo vệ quốc gia, là vì bảo vệ vinh quang mà chiến tử sa trường. Cũng không phải như thế mơ hồ chết ở chỗ này, càng không phải là nhìn xem đồng học đứng trước nguy hiểm mà tại kia khoanh tay đứng nhìn!"

"Hèn hạ! Mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi cũng bất quá là cái tiểu nhân mà thôi!" Hổ tộc người tiếp tục gầm thét lên.

"Thì tính sao?" Hứa Chiến nhẹ nhàng dạo bước, đi đến Hổ tộc mặt người trước, ánh mắt kiên định không sợ chút nào cùng phát cuồng Hổ tộc người đối mặt, nói: "Ngươi ta là địch nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ cùng địch nhân giảng đạo lý?"

Hổ tộc người từ Hứa Chiến trong con ngươi thấy được càng thêm cuồng bạo lửa giận, càng thêm hung tàn sát ý, không có ngay lập tức phát động công kích, đúng là khiếp đảm lui lại một bước.

"Ta mặc dù không có rời đi Hoàng Thành, ta mặc dù chỉ vào hôm nay mới gặp được thú nhân. Nhưng là cái này cũng không có nghĩa là ta đối thú nhân hoàn toàn không biết gì cả."

Hứa Chiến ngữ khí tựa hồ tại nhàn thoại việc nhà, nói ra nội dung lại băng lãnh thấu xương.

"Trường Vân Đế Quốc phương tây đối mặt Yêu Thú sâm lâm, phương bắc giáp giới đế quốc Thú Nhân. Tại phương bắc biên cảnh, thường xuyên có thú nhân xâm lấn, bọn hắn cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, càng là lấy nhân tộc làm thức ăn, thường xuyên có toàn bộ thôn trang bị thú người huyết tẩy! Những nơi đi qua không còn ngọn cỏ, so với yêu thú còn hơn!"

Hứa Chiến không ngừng tiến lên, Hổ tộc người thì liên tiếp lui về phía sau.

"Trong mắt ta, thú nhân bất quá là trí tuệ hơi cao dã thú mà thôi, tại ta cho rằng, đối phó các ngươi, không có cái gì hèn hạ không hèn hạ, duy nhất có, chỉ là. . ."

"Lấy máu trả máu! Ăn miếng trả miếng!"