Tên kia phản đồ một thanh nước mũi một thanh nước mắt, bị tóc đỏ lão đầu chán ghét dùng sức văng ra ngoài, ghét bỏ xoa xoa tay.

Phản đồ giãy dụa lấy đứng lên, liên tục hướng phía Cao Phi phương hướng dập đầu, da đầu đều đập phá, máu tươi chảy ngang, trong miệng liên tục la lên: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Ta không biết bọn hắn là sơn tặc. . . Ta chỉ là muốn ăn bữa cơm no mới rời khỏi. . ."

Cao Phi phẫn nộ quát: "Ngậm miệng! Ngươi nếu biết vật tư đã tới, chẳng lẽ ta sẽ bị đói ngươi sao!"

Tên kia phản đồ bi thống nói: "Thế nhưng là, kia lại có thể chống bao lâu! Đã nhiều năm như vậy, chúng ta đều là dừng lại no bụng dừng lại đói, bên ngoài rõ ràng có nhiều như vậy đất đai phì nhiêu, Cứu Thế Quân không phải rất cường đại sao, chẳng lẽ liền không thể cho chúng ta một cái thoải mái dễ chịu trụ sở, chẳng lẽ liền không thể bảo vệ chúng ta có trồng trọt?"

Cao Phi trầm mặc xuống, hắn không phải là không muốn, mà là căn bản không có năng lực này! Nếu như ở bên ngoài đất cày, liền giống với tại trong bầy sói thịt nướng đồng dạng. Bây giờ bọn hắn trốn ở Phong Sào bên trong, này sơn tặc không phải là tìm tới cửa?

"Thế nào, nghĩ rõ chưa? Chúng ta yêu cầu cũng không nhiều, chỉ cần một nửa." Tóc xám lão đầu mở miệng nói.

Cao Phi mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, bên cạnh Lãnh Phong ba người cũng đều lòng đầy căm phẫn, cực kỳ gắng sức kiềm chế lửa giận của mình. Cứu Thế Quân bọn người thì là một mặt bi thương, Phong Sào bên trong ra phản đồ, kỳ thật bọn hắn đã sớm dự liệu được.

Bọn hắn không cách nào cho bình dân giàu có sinh hoạt, đương nhiên cũng sẽ không hạn chế bình dân tự do. Nếu là muốn rời đi, đều sẽ mặc kệ muốn đi thì đi. Dạng này thủy chung là cái tai hoạ ngầm, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Cao Phi trong lòng do dự, không cách nào làm ra quyết định.

Một bên Lãnh Phong trực tiếp mở miệng nói: "Trực tiếp giết đi, lần này nếu là thỏa hiệp, về sau đem không dứt."

Cao Phi cũng biết những này, thế nhưng là: "Những cái kia bình dân làm sao bây giờ?"

Lãnh Phong cau mày nói: "Phong Sào bên trong thế nhưng là có năm vạn người! Huống hồ, những người này, chưa chừng có mấy cái phản đồ. Coi như phản đồ cũng chỉ có một cái kia, những người khác cũng chưa chắc liền là thiện lương."

"Làm sao? Làm ra quyết định sao? Ta muốn biết đáp án của ngươi." Tóc xám lão đầu mở miệng, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Cao Phi sắc mặt giãy dụa, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi điều kiện, ta sẽ đem Trấn Bắc Quân cái đám kia vật tư phân ra một nửa cho các ngươi!"

Lãnh Phong khẽ giật mình, hỏi: "Vì cái gì!"

Cao Phi thở dài, nói: "Vì kia hơn năm vạn người, chúng ta nhất định phải còn sống! Chúng ta nếu là cùng những sơn tặc này cá chết lưới rách, những cái kia bình dân chỉ có thể chậm rãi chờ chết!"

Lãnh Phong cũng trầm mặc xuống, không còn thuyết phục. Đây là một cái lựa chọn lưỡng nan, mặc kệ làm ra quyết định gì, đều đối Cứu Thế Quân mười phần bất lợi.

Tóc xám lão đầu và tóc đỏ lão đầu nhìn nhau, cười lên ha hả, phía sau bọn họ hơn ngàn danh sơn tặc, cũng đều đi theo cười như điên.

Tóc xám lão đầu mở miệng nói: "Ta làm sao biết ngươi có thể hay không thật phân ra một nửa vật tư cùng chúng ta? Như vậy đi, chúng ta cùng các ngươi đi lấy, cũng bớt đi các ngươi phiền phức vận chuyển."

"Ngươi chớ quá mức!" Cao Phi lớn tiếng cả giận nói.

Tóc đỏ lão đầu tiếp tục nói: "Ngươi không có cự tuyệt chỗ trống ! Bất quá, chúng ta cũng sẽ giúp các ngươi chia sẻ một chút. Vật tư ít, các ngươi nhiều nhân khẩu như vậy tại, nghĩ đến áp lực sẽ rất lớn. Như vậy đi, các ngươi hơn năm vạn người, phân cho chúng ta hai vạn, chúng ta tới giúp các ngươi chiếu cố bọn hắn, cho bọn hắn áo cơm như thế nào?"

Cao Phi bọn người sắp kìm nén không được, lúc này Cao Phi hận không thể thật nghe Lãnh Phong, trực tiếp giết tới, thế nhưng là chỉ có một tia lý trí để hắn không thể xúc động.

"Nếu như Hứa Chiến tại vậy thì tốt rồi, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ có biện pháp!" Lâm Tiểu Nhu một mặt hi vọng.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên nhớ tới, để Cao Phi chờ trong lòng người vui mừng.

"Nha, thật là lớn tràng diện!" Hứa Chiến nắm vuốt mi tâm đi tới. Mặc dù có chút đau đầu, nhưng là thần hồn chi lực cùng thần lực cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục, cũng không ảnh hưởng chiến đấu, chỉ là hắn ở bên cạnh quan sát lâu như vậy, cái này cả sự kiện cũng đều tìm kiếm không sai biệt lắm, chỉ bất quá. . . Cái này lại làm hắn càng thêm nhức đầu.

"Hứa Chiến, ngươi đã đến liền tốt. Nơi này. . . Giao cho ngươi được không?" Cao Phi hỏi dò. Sở dĩ chần chờ, là bởi vì đây chính là một cái cục diện rối rắm, đem cái này giao cho Hứa Chiến, kỳ thật chính là tại cho Hứa Chiến tăng thêm phiền phức.

"Đương nhiên, cái này nhưng quan hệ con dân của ta." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, dũng cảm gánh chịu đây hết thảy.

Vào lúc này, Hứa Chiến tại Cứu Thế Quân tất cả trong lòng của binh lính, địa vị tăng lên điên cuồng, đồng thời, tất cả mọi người cũng đều hiếu kỳ, Hứa Chiến sẽ làm thế nào.

"Ngươi là ai?" Tóc xám lão đầu lớn tiếng chất vấn.

"Tại hạ Hứa Chiến." Hứa Chiến mở miệng nói ra, sau đó từng bước một hướng kia tóc xám lão đầu đi đến.

"Hứa Chiến? Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?" Tóc xám lão đầu trong lòng máy động, Hứa Chiến tên tuổi cũng không dọa người, nhưng cái này Vạn Yêu Vương tên tuổi coi như quá kinh khủng.

"Sợ cái gì, hắn hiện tại gia nhập Trấn Bắc Quân, chỉ là Trấn Bắc Quân một cái Tiểu Binh viên!" Tóc đỏ lão đầu hiển nhiên biết càng nhiều tình báo, lập tức híp mắt đánh giá không ngừng đến gần Hứa Chiến, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Trấn Bắc Quân một cái Tiểu Binh viên, ngươi muốn làm gì?"

Hứa Chiến cười ha ha, hắn chạy tới trước mặt hai người, nhẹ nhàng phất tay, để tóc xám lão đầu và tóc đỏ lão đầu rất gấp gáp.

Nhưng là Hứa Chiến cũng không có công kích, mà là tại phía sau triệu hoán ra một mặt to lớn màn ánh sáng. Trong màn ảnh có từng cái dày đặc ô nhỏ tử, đem cái này cả màn ánh sáng chia cắt thành từng cái đơn độc tiểu Quang bình phong.

Lúc này mỗi một cái nhỏ trong màn ảnh đều xuất hiện một ảnh chân dung, rõ ràng là ở đây tất cả sơn tặc ảnh chân dung!

"Ngươi. . . Làm cái gì vậy?" Tóc xám lão đầu đương nhiên thấy được ảnh chân dung của mình cũng tại kia trong màn ảnh.

"Không làm gì, chỉ là muốn nói một việc." Hứa Chiến mở miệng, nói: "Bây giờ các ngươi tất cả mọi người bị ta ghi xuống, hiện tại cút ngay lập tức, ta sẽ tha các ngươi. Nếu không, không quản các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đều sẽ bị ta truy sát. Tất cả cùng các ngươi có quan hệ người, không phân thiện ác, không phân người già trẻ em, hết thảy chém tận giết tuyệt!"

Hứa Chiến trong lời nói lộ ra một cỗ vô tận sát ý, khiến tất cả sơn tặc trong lòng sợ hãi.

Tóc xám lão đầu lạnh hừ một tiếng, nói: "Hoàng mao tiểu nhi, ngươi cũng quá càn rỡ! Ngươi muốn nhận rõ thế cục, hiện tại đến cùng là đối ai có lợi!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng phủi một chút tóc xám lão đầu, lại nhìn về phía trong lòng có chút kinh hoảng bọn sơn tặc, trong lòng cười lạnh. Đám người ô hợp này, căn bản cũng không có kiên định ý chí, xem ra cần phải nhiều dọa một cái bọn hắn.

Lập tức Hứa Chiến nhẹ nhàng giật giật ngón tay, phía sau to lớn màn ánh sáng bên trên, tóc xám lão đầu ảnh chân dung biến mất.

Tóc xám lão đầu còn tưởng rằng Hứa Chiến sợ, ngửa mặt lên trời cười ha hả, bên tai lại đột nhiên truyền đến tóc đỏ lão đầu kinh hô: "Cẩn thận!"

Tóc xám lão đầu chưa kịp phản ứng, đột nhiên phát phát hiện mình thần niệm cùng thần lực biến mất, phía trước một hơi, hắn cũng chỉ là cảm nhận được một tia lực lượng bị bài xích cảm giác. Tiếu dung cứng ở trên mặt, Hứa Chiến đã đứng ở trước mặt hắn.

Lúc này tóc xám lão đầu bị một cái kỳ quái quang ảnh bao quanh, mình lực lượng biến mất liền nhất định cùng cái này có quan hệ!

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!" Tóc xám lão đầu ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vì cái gì mình lực lượng sẽ biến mất? Đây là có chuyện gì?

Hứa Chiến cũng không muốn tiêu hao quá nhiều thần lực đến chèo chống lĩnh vực, sau đó trực tiếp triệu hồi ra hồi lâu không có sử dụng Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, đem cái này tóc xám lão đầu trực tiếp ngã đi lên.

Tóc xám lão đầu trong lòng càng thêm kinh hoảng, giờ khắc này, hắn phát hiện thể lực của mình cũng bắt đầu biến mất không thấy gì nữa! Cả người hư nhược thật giống như bệnh nặng một trận đồng dạng.

"Ngươi muốn biết vì cái gì ảnh chân dung của ngươi sẽ từ trên màn hình biến mất?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, tất cả mọi người ở đây trong lòng đều thẳng vọt hơi lạnh.

Tóc xám lão đầu giãy dụa lấy muốn bò khai cái này kỳ quái sàn nhà, Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, trong tay xuất hiện một thanh bén nhọn cốt thép, trực tiếp đem tóc xám lão đầu tay cho găm trên mặt đất!

Sau đó động tác không ngừng, Hứa Chiến phân biệt đem bay hơi lão đầu tứ chi đều đính tại trên mặt đất, lúc này tóc xám lão đầu kêu đau liên tục, tứ chi bị cố định, dưới bụng vẫn như cũ là khối kia Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, chỉ là hắn cũng không còn cách nào né ra.

Tóc đỏ lão đầu trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, hắn không có xuất thủ, là bởi vì không dám! Trong lòng của hắn sợ! Cái này Bạch Hổ Minh Đại đương gia thực lực so với mình cũng không yếu, làm sao tại Hứa Chiến trước mặt vậy mà không hề có lực hoàn thủ? Lúc này, hắn vậy mà một chút cũng không cảm giác được tóc xám sức mạnh của ông lão!

"Ta hiện tại đến nói cho ngươi, ảnh chân dung của ngươi vì sao lại từ trong màn ảnh biến mất, bởi vì ngươi sẽ chết." Hứa Chiến thô bạo quăng lên ông lão tóc xám đầu, cùng nó con mắt đối mặt.

Tóc xám lão đầu bị hù toàn thân phát run, đây hết thảy đều quá tà môn! Lập tức liên tục hô to, "Cứu ta!"

Thế nhưng là tất cả sơn tặc, dù là hắn Bạch Hổ Minh người, đều kìm lòng không được lui một bước.

Hứa Chiến cười càng vui vẻ hơn, trong tay một phen, trực tiếp triệu hồi ra một cây đại chùy, ánh mắt nhìn về phía tóc đỏ lão đầu, lại từ tất cả sơn tặc trên mặt đảo qua, nhàn nhạt mở miệng nói: "Các ngươi chẳng lẽ coi là. . . Ta có lẽ là đang nói đùa?"

Một giây sau, Hứa Chiến dùng sức huy động cự chùy, trực tiếp đánh tới hướng tóc xám lão đầu không thể động đậy trên tay, "Xoạt xoạt" "Phanh" khiến người da đầu tê dại âm thanh âm vang lên, ngay sau đó là tóc xám lão đầu kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tay của hắn trực tiếp bị nện thành thịt muối, máu me đầm đìa.

Hứa Chiến chán ghét nhìn xem trên thân bị tung tóe đến máu tươi, không có đi quản. Hắn đương nhiên có thể để máu tươi không dính vào đến trên người mình, nhưng bởi như vậy, chẳng phải đánh không đến muốn hiệu quả a?

Nhìn xem máu tươi không ngừng chảy ra, Hứa Chiến nhăn mi, hắn cũng không muốn để lão nhân này chết quá nhanh, lập tức trực tiếp triệu hồi ra súng phun lửa, đối lão đầu kia cổ tay vết thương chính là phun một cái.

Mùi cháy khét truyền đến, tóc xám già nhức đầu khóc ròng ròng.

"Không muốn! Dừng tay! Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa! Ta cái này ra lệnh cho chúng ta Bạch Hổ Minh người rút lui!" Tóc xám lão đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Ngươi tính sai một việc."

Tóc xám lão đầu toàn thân nhiễu vấn đầu, nhìn xem Hứa Chiến trong con ngươi phảng phất ẩn giấu đi một cái Thâm Uyên ác ma, hắn toàn thân phát lạnh, run rẩy hỏi: "Cái gì. . . Sự tình gì?"

"Quyền chủ động, trong tay ta. Ta đã cho ngươi lựa chọn quyền lợi, chỉ là ngươi không nắm chắc được mà thôi." Hứa Chiến nói xong, trên mặt vẫn như cũ là vân đạm phong khinh mỉm cười, nhưng trong tay cự chùy lại đánh tới hướng ông lão tóc xám một cái tay khác.

Vô tận tra tấn, làm cho tất cả mọi người tiếng lòng sợ hãi, thậm chí quá mức huyết tinh, buồn nôn khiến người phát ọe.

Cứu Thế Quân bên trong, vừa mới bắt đầu trong lòng bọn họ là hả giận, nhưng là chậm rãi, liền cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu, một cỗ khí lạnh thẳng hướng cái ót.

Lão già tóc đỏ nuốt nước bọt, hắn không thể tin được hết thảy trước mắt vậy mà là thật, cho dù có Thuế Linh Cảnh cửu trọng thực lực, lúc này chân của hắn chân cũng không nhịn được như nhũn ra. Hắn biết Hứa Chiến đây là tại chấn nhiếp bọn hắn, hù dọa bọn hắn, nhưng hắn. . . Thật sợ hãi!

Lập tức, lão già tóc đỏ cưỡng ép để cho mình trấn định lại, mặc kệ cái kia cùng mình tu vi tương đương tóc xám lão đầu như thế nào khẩn cầu, mà là trực tiếp kéo tới một cái bình dân , khiến cho quỳ trên mặt đất.

"Ngươi cho rằng ta liền sẽ không sao? Còn không ngừng tay! Ngươi như thật nghĩ liều cho cá chết lưới rách, chết cũng không chỉ cái này một người, chúng ta áp tới trăm người muốn chết, các ngươi Cứu Thế Quân binh sĩ muốn chết, thậm chí Phong Sào bên trong năm vạn người cũng phải chết!" Tóc đỏ lão đầu nảy sinh ác độc nói.

"A, phải không?" Hứa Chiến mặt không thay đổi tiếp tục giày vò lấy tóc xám lão đầu, chê hắn kêu thảm quá mức chói tai, trực tiếp đem đầu lưỡi kéo ra ngoài, một kiếm cắt mất!

Tóc đỏ lão đầu sắc mặt trắng bệch, đây chính là cùng thực lực mình tương đương người, lúc này lại bị Hứa Chiến như thế tra tấn! Thậm chí tóc đỏ lão đầu trong lòng có một cái tưởng niệm, lúc này tóc xám lão đầu, chết với hắn mà nói là lớn nhất giải thoát!

Hứa Chiến bên tai thanh tịnh một chút, đối tóc đỏ lão đầu cười ha ha, nói: "Có muốn hay không ta dạy dỗ ngươi những thủ pháp này? Thừa dịp cái này tóc xám lão đầu còn có khẩu khí, ngươi ngược lại là có thể học được mấy chiêu."

Tóc đỏ lão đầu còn chưa mở miệng, kia bị hắn áp lấy bình dân ngược lại là mắt trợn trắng lên, bị dọa ngất đi.

Hứa Chiến tâm trong lặng lẽ xin lỗi, dọa ngất đi tốt. . .

"Hừ, ta cũng không tin, ngươi thực có can đảm cùng chúng ta cá chết lưới rách!" Tóc đỏ lão đầu trên tay bỗng nhiên nắm tay, cực nóng hỏa diễm tràn ngập ở quả đấm của hắn, cháy hừng hực liệt hỏa để hắn hỏa quyền nhìn uy lực vô cùng.

Tóc đỏ lão đầu không chút do dự một quyền đánh tới hướng dọa ngất ngã xuống đất bình dân đầu lâu, nhưng là còn chưa đắc thủ, liền cảm giác toàn thân xiết chặt, sau đó trên nắm tay hỏa diễm nháy mắt biến mất.

"Chính là như vậy. . . Trước đó Bạch Hổ Minh Đại đương gia chính là như vậy mất đi lực lượng!" Tóc đỏ lão đầu trong lòng trầm xuống, ám đạo hỏng bét, nhưng ngay sau đó, hắn liền hai mắt tối sầm.

Hứa Chiến duỗi ra tay chỉ còn ngừng giữa không trung, siêu tốc phá giáp thương phát ra một viên đạn xuyên giáp, trực tiếp đem nổ đầu. Liền xem như không có chống ra vũ trụ thành lũy lĩnh vực, đối phương tại tâm thần lay động, cũng không nhất định phòng được, chớ nói chi là bị lĩnh vực bài xích mất tự thân tất cả lực lượng.

Hứa Chiến làm như thế, chỉ là nghĩ bảo đảm ổn một chút.

Giết tóc đỏ lão đầu về sau, Hứa Chiến lại nhìn về phía thống khổ rú thảm tóc xám lão đầu, trong lòng thở dài, giơ chân lên bỗng nhiên giẫm một cái, trực tiếp đem đầu đập mạnh nở hoa, triệt để kết thúc nỗi thống khổ của hắn.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến lẳng lặng nhìn chằm chằm ở đây hơn ngàn danh sơn tặc, nói khẽ: "Đại đương gia chết rồi, Nhị đương gia là ai? Mời tiến lên đây, tiếp tục tâm sự cái này cá chết lưới rách sự tình."