"Ai, đáng tiếc, vốn còn muốn nhìn ngươi lại giáo huấn một chút Lãnh Phong cùng Lạc Vân Tuyết đâu." Kim Vạn Sơn một bộ tiếc nuối biểu lộ.

Đám người cười một tiếng, Lãnh Phong cùng Lạc Vân Tuyết cũng không có để ý.

Mặc Lan mở miệng nói ra: "Chúng ta Xích Dương học viện người cùng Bạch Đình học viện người cũng đều nhao nhao tấn cấp thành công, thực lực đều tại Thuế Linh Cảnh tam trọng. Thuế Linh Cảnh mỗi tu luyện nhất trọng đều không dễ, cho dù là cùng một cảnh giới, cũng có mạnh có yếu. Hẳn là Dược Linh Dược Tề quan hệ, mới để giữa chúng ta tu vi không kém bao nhiêu. Về sau tốc độ tu luyện, vẫn như cũ tùy từng người mà khác nhau. Ngươi cũng không nên nản chí."

Hứa Chiến có chút xấu hổ, đây coi như là an ủi mình sao? Cái này chẳng phải là rõ ràng nói, ba đại đế quốc những này các cường giả trẻ tuổi, mình thực lực hạng chót rồi?

Mặc Lan lại nói: "Đúng rồi, Vô Song thành thành chủ phái người đến qua, ba ngày sau chính là sân thi đấu quyết chiến thời gian, người tới hỏi các ngươi đến cùng tham gia không tham gia? Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Còn mang hộ tới một câu, là Trường Vân Đế Quốc đặc sứ."

Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết chờ người thần sắc như thường, hiển nhưng đã biết những thứ này.

"Ba đại đế quốc đã ký kết minh ước, tất cả sự tình đã thỏa đàm. Sau ba ngày quyết chiến Vô Song thành, sân thi đấu đại hỗn chiến, ba đại đế quốc đặc sứ đem toàn bộ trình diện. So tài về sau, học sinh tiếp tục lịch luyện, bọn hắn thì riêng phần mình trở về."

"Ý tứ này chính là chúng ta nhất định phải tham gia?" Hứa Chiến nhún vai, không quan trọng, dù sao bọn hắn cũng đã làm ra quyết định. Chỉ là Hứa Chiến không nghĩ tới, ba đại đế quốc vậy mà nhanh như vậy liền ký kết minh ước.

Xích Dương đế quốc mặt phía bắc không nhận thú nhân chế ước, phía tây không nhận yêu thú uy hiếp, bọn hắn cùng Hải tộc giao hảo, sinh hoạt an nhàn. Có thể nhanh như vậy liền cùng cái khác hai đại đế quốc đạt thành nhất trí ý kiến, có chút khó tin.

"Minh ước nội dung biết sao?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp lúc này mở miệng nói ra: "Nhân tộc đoàn kết nhất trí, chống cự tất cả ngoại tộc!"

Hứa Chiến vuốt cằm, trong lòng có đáp án. Đáp án ngay tại ở cái này "Tất cả ngoại tộc" bên trên, Hải tộc tự nhiên cũng là ngoại tộc! Chẳng lẽ Hải tộc cũng sẽ là địch nhân?

Đám người nhao nhao xuống lầu tâm tình, trò chuyện một chút, tự nhiên lại cho tới trên thực lực.

Mỗi người đều là một bộ kiềm chế biểu lộ, mỗi người đều ngứa tay, hận không thể lập tức thi triển ra.

"Cái này ba ngày, chúng ta muốn làm quen một chút riêng phần mình nắm giữ bí kỹ." Tư Mã Hiên mở miệng đối mọi người nói: "Cái khác hai học viện lớn người chỉ sợ cũng đang gia tăng luyện tập, quyết chiến Vô Song thành, chúng ta cũng không thể ném đi ta Trường Vân Đế Quốc mặt!"

"Bí kỹ? Các ngươi đều có bí kỹ?" Hứa Chiến lời nói ê ẩm nói.

"Đương nhiên, không chỉ là Thuế Linh Cảnh bí kỹ, Thoát Phàm Cảnh tất giết chúng ta riêng phần mình gia tộc cũng có, chỉ bất quá bây giờ không cần quan tâm. Đừng nói cái này, ngay cả Thần Linh Cảnh thần kỹ, chỉ sợ một ít gia tộc cũng có được đi. Thoát Phàm Cảnh thời điểm cưỡng ép sử xuất, uy lực cũng siêu qua tất cả Thoát Phàm Cảnh tất sát kỹ!" Kim Vạn Sơn một bộ tài đại khí thô, nhìn xem Hứa Chiến như là nhìn xem nhà quê đồng dạng nói.

Hứa Chiến ánh mắt chuyển hướng Tử Kinh Hoa học viện mấy người, Tử Kinh Hoa học viện người phần lớn đều đến từ tương đối bình thường gia tộc, không giống Kim Vạn Sơn Tư Mã Hiên như vậy, là cao quý Trường Vân Đế Quốc đỉnh tiêm thế lực.

Lãnh Phong nhẹ gật đầu, ra hiệu mình cũng có. Lạc Vân Tuyết lạnh hừ một tiếng, nghiêng đầu đi. Thần sắc trong mắt cũng để lộ ra, cái này bí thuật nàng cũng không thiếu.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Tiểu Sơn huynh muội đều nhẹ gật đầu, Lâm Tiểu Sơn nói: "Học viện cho chúng ta vơ vét một chút, mà lại uy lực không tệ."

Thạch Bách vẫn như cũ là chiêu bài chất phác tiếu dung, khẳng định nói: "Không sai."

Hứa Chiến ánh mắt chuyển tới Minh Điệp trên thân, Minh Điệp cũng không tiện gật đầu nói: "Mặc dù ta trước đó không có. . . Nhưng là kia công pháp bên trong vẫn có một ít uy lực không tệ. . ."

Hứa Chiến tự nhiên biết, kia là Minh Hổ công pháp tu luyện. Trong lúc nhất thời, ngực có chút buồn bực. Mình đối mình thực lực không quá tự tin, nhưng hôm nay ngay cả lòng cầu gặp may cũng bị triệt để đánh nát. Xem ra về sau trận này đại hỗn chiến, sẽ rất có ý tứ, nhưng cái này cũng khiến Hứa Chiến rất là đau đầu.

"Tử Kinh Hoa học viện các vị, về sau sẽ phải xin nhờ cho các ngươi!" Tư Mã Hiên khiêm tốn nói.

Hi hữu hệ Hồn Linh hoàn toàn chính xác đủ để cho người coi trọng, lực lượng căn bản cũng không có thể theo lẽ thường suy đoán.

Khó được một phái hòa thuận cảnh tượng, Lạc Vân Tuyết đáp lại nói: "Nơi nào nơi nào, những ngày này ngươi không phải cũng cùng Kim bàn tử cùng một chỗ không ngừng luyện tập hợp kích chi thuật sao? Đến lúc đó mọi người dắt tay tác chiến là được!"

Về sau chính là thương thảo nên ứng đối ra sao khả năng phát sinh mọi chuyện, mặc dù Hứa Chiến thực lực thấp nhất, nhưng là sân thi đấu trên có chiến trường mô phỏng pháp trận, đến lúc đó tất cả mọi người là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, liền tu vi đi lên giảng, bọn hắn cũng không có thế yếu.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Hứa Chiến bọn người rời đi Vô Song tửu lâu, tiến về trong thành sân thi đấu.

Cao lớn tường vây vòng lên, như là thành trung chi thành, sân thi đấu chỉ có một cái cửa ra, lúc này cũng bị trọng binh trấn giữ. Phàm là muốn đi vào người, nhất định phải có thể chứng minh thân phận của mình, cũng lại đạt được thiệp mời.

Mặc dù nơi này có thể dung nạp mười mấy vạn người, nhưng lần này quyết chiến không thể coi thường, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Hứa Chiến bọn người tự nhiên nhẹ nhõm tiến vào bên trong, thông đạo thật dài chia hai con đường, một đầu thông hướng khán đài, một đầu thông hướng chuẩn bị khu.

Chuẩn bị khu là một cái các loại công trình cũng đều đầy đủ hết đại sảnh, nơi này cũng chỉ có một con đường thông hướng quyết chiến khu vực, sân thi đấu.

"Các ngươi hiện ở đây nghỉ ngơi , chờ đợi sẽ có người truyền âm tới, lại lần lượt ra ngoài." Nhân viên công tác giao phó xong về sau, vội vàng rời đi.

Hứa Chiến bọn người là trễ nhất trình diện, Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người đã sớm chờ đã lâu. Đối với Hứa Chiến đám người đến, bọn hắn đồng đều đều coi thường, mỗi người liền lên đều tràn đầy tự tin. Hiển nhiên đối với thực lực tăng lên phi thường hài lòng.

"Ban thưởng sớm cấp cho, lần này quyết chiến tựa hồ không có ý nghĩa gì." Hứa Chiến có chút nhàm chán, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống. Nơi xa cũng có công việc nhân viên, còn có rượu đài, muốn cái gì chỉ cần lên tiếng chào hỏi là đủ.

"Cũng không thể nói như vậy, cái này đã là chúng ta quen thuộc lực lượng cơ hội tốt, đồng thời cũng có thể để chúng ta lẫn nhau quen thuộc." Tư Mã Hiên ngồi đi qua, mở miệng nói ra.

Hứa Chiến trong lòng lại bổ sung một câu: Chỉ sợ một chút người hữu tâm cũng sẽ nhờ vào đó thăm dò lực lượng của chúng ta, làm ra tính nhắm vào ứng đối.

Không có chờ đợi bao lâu, chỉ nghe bên ngoài truyền đến một tiếng to lớn la lên, ngay sau đó một đoạn khiến người nhiệt huyết lời dạo đầu về sau, quyết chiến Vô Song thành hiện tại bắt đầu!

Chợt, tiếng người huyên náo như sơn băng hải tiếu, riêng phần mình chịu đựng bọn hắn xem trọng học viện, trong đó Xích Dương học viện tiếng hô mãnh liệt nhất. Để người không tưởng tượng được chính là, Bạch Đình đế quốc tiếng hô không hề yếu, từ Bạch Đình đế quốc chạy đến không ít tùy tùng, vì bọn họ đế quốc đám thiên tài bọn họ cố lên.

Hứa Chiến bọn người sắc mặt có chút xấu hổ, so sánh dưới, căn bản nghe không được "Trường Vân Đế Quốc, Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện" dạng này chữ, nhưng về mặt khí thế, đã rơi tầm thường.

"Đáng ghét Sở Thiên Minh! Hừ!" Lạc Vân Tuyết tức giận phi thường, trực tiếp trách tội đến Sở lão sư trên thân.

"Đây cũng không phải là Sở Thiên Minh lão sư sai a?" Lâm Tiểu Nhu nhẹ nhàng lôi kéo Lạc Vân Tuyết ống tay áo, tại cái này khẩn yếu quan đầu, cũng không thể cùng Trường Vân Học Viện giận dỗi. Bảo trì trước đó hòa thuận không phải rất tốt sao?

Lạc Vân Tuyết mở miệng nói ra: "Không trách hắn trách ai? Trước đó quy tắc không nói, để chúng ta náo loạn như thế lớn trò cười, mà lại chúng ta Lạc San lão sư nói cho ta nói, nguyên bản Trường Vân Đế Quốc cũng không ít người muốn tới trợ uy, nhưng đều bị Sở Thiên Minh lão sư cự tuyệt."

"Không sao, chỉ cần chúng ta có thể lấy được thành tích tốt, trở lại đế quốc sau vẫn như cũ phong quang." Thạch Bách ở một bên cười nói.

Nhìn như bình thường buồn bực không ra tiếng, lúc này lại tản ra không cách nào nói rõ tự tin.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Tử Kinh Hoa học viện năm người này, thần thái rõ ràng cùng trước đó khác biệt. So sánh dưới, Kim Vạn Sơn mấy người liền có chút thế yếu.

Hứa Chiến chậc chậc lưỡi, không biết mình ra sân sau đến cùng nên làm như thế nào. Nếu là tại đồng đội yểm hộ hạ triệu hoán một chút cường đại trang bị, chỉ cần thành công triệu hoán, tất nhiên sẽ lấy được không tầm thường thành quả. Nhưng cứ như vậy. . .

Hứa Chiến nhớ tới trước đó tại Bách Chiến thành bên ngoài, Sở Thiên Minh lão sư hiện thân đem Lưu Ảnh Thạch cướp đi một màn. Tại Sở Thiên Minh lão sư xem ra, rất rõ ràng không muốn để cho mình bại lộ những thứ này.

Đang nghĩ ngợi, Minh Điệp đưa tay đụng đụng chính mình.

"Hứa Chiến, chúng ta nên ra sân." Minh Điệp nói.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, phát hiện Xích Dương học viện cùng Bạch Đình học viện người cũng đã không lại chờ đợi đại sảnh. Kim Vạn Sơn cùng Lạc Vân Tuyết mấy người cũng đã đứng dậy chuẩn bị tiến về sân thi đấu.

"Ừm, đi thôi." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn Minh Điệp nghĩ đến một ý kiến.

"Ngươi. . . Thế nào?" Minh Điệp trên mặt có chút xấu hổ, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không thay đổi nàng, đúng là chịu đựng không nổi Hứa Chiến sáng rực ánh mắt.

"Không có gì, đợi chút nữa bảo hộ ta, đừng rời bỏ ta quá xa." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Minh Điệp toàn thân run lên, có chút kích động. Mình cho tới nay tâm nguyện, rốt cục thực hiện! Nàng một mực chờ lấy giờ khắc này, có thể vì Hứa Chiến làm những gì. Mà không phải như dĩ vãng, một mực liên lụy Hứa Chiến.

"Ừm." Minh Điệp trùng điệp gật đầu, trong mắt lấp lóe hàn quang. Chỉ cần có người dám tiến công Hứa Chiến, cũng đừng trách mình không khách khí!

Sát khí lạnh lẽo quay chung quanh tại Minh Điệp bên cạnh, liền ngay cả Kim Vạn Sơn bọn người cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, nổi da gà lên.

Hứa Chiến ngược lại là không có phản ứng gì, cười ha ha một tiếng. Đám người lập tức tiến về sân thi đấu.

Đi qua thông đạo thật dài, phía trước rộng mở trong sáng. Mọi người tiếng hô hoán càng thêm mãnh liệt, húc nhật giữa trời, chướng mắt dương quang để đám người hơi híp mắt lại. Lần thứ nhất nhìn thấy sân thi đấu toàn cảnh, tất cả mọi người đều có chút kinh hãi.

Đây là một cái vô cùng to lớn lôi đài, bốn phía toàn bộ là nước biển , liên tiếp lấy mãnh liệt mạch nước ngầm lưu. Có một đầu đường nhỏ có thể thông hướng trung tâm lôi đài, nhưng đầu này đường nhỏ lại là có thể di động. Nói cách khác, chỉ cần đi qua nơi này đi vào trung tâm trên lôi đài, liền căn bản là không có cách trở về.

Rõ ràng chỉ là mạch nước ngầm hội tụ ở đây, mặt nước lại sóng cả mãnh liệt, một cỗ nhìn không thấy ám lưu khiến cái này nước biển biến thành phệ nhân mãnh thú, chỉ cần tu sĩ rơi vào trong đó, trực tiếp liền sẽ bị cuốn vào lòng đất.

Ở đây, Hứa Chiến trước đó mô-tô thuyền, ván trượt bay thậm chí đều không thể sử dụng.

Không chỉ như vậy, chiến trường mô phỏng pháp trận chỉ bố trí tại trong sân đấu tâm trên lôi đài, một khi rời đi nơi đó, bọn hắn lực lượng liền sẽ giống như bây giờ, rơi xuống trở về.

Một trận chiến này, dù là chiến bại, cũng vẫn như cũ chỗ sâu trong võ đài! Nếu là bại, mình sẽ là cái khác đồng đội vướng víu! Tuy nói quy tắc là từng người tự chiến, chỉ quyết ra một bên thắng, nhưng đối với tam phương học viện đến nói, kia tất nhiên trước được đánh tan học viện khác người cạnh tranh.

"Phía dưới ra trận là đến từ Trường Vân Đế Quốc Trường Vân Học Viện đại biểu cùng Tử Kinh Hoa học viện đại biểu!" Người chủ trì lớn tiếng giảng giải, thanh âm vang vọng tại toàn bộ trong sân đấu.

"Những này học viện đại biểu thật không đơn giản, Trường Vân Học Viện đương nhiên không cần phải nói, cho tới nay đều là đại lục tam đại đứng đầu nhất học viện một trong. Tử Kinh Hoa học viện năm người thì mỗi cái đều là hi hữu hệ Hồn Linh tu sĩ, mọi người đều biết hi hữu hệ Hồn Linh cường đại, không biết lần này sẽ có thế nào biểu hiện đâu? Có thể hay không cùng chúng ta Xích Dương học viện mười đại thiên tài chống lại, sắp thấy rõ ràng!"

Người chủ trì dễ như trở bàn tay cổ động toàn trường bầu không khí, tất cả người xem trên mặt đều lộ ra không dằn nổi biểu lộ, hận không thể chiến đấu lập tức bắt đầu.

Kim Vạn Sơn bọn người sắc mặt có chút không vui, chuyện này đối với bọn hắn giới thiệu cũng quá tùy ý, một câu liền mang qua, có thể đối Tử Kinh Hoa học viện mấy người giới thiệu lại như thế để bụng.

Người chủ trì lần nữa nói một lần quy tắc, rất đơn giản, quy tắc chỉ có bốn chữ: Quyết chiến Vô Song! Mặc kệ dùng phương pháp gì, cuối cùng cái này trong sân đấu, chỉ có một người có thể thắng được! Dù là các phương trước bão đoàn tiến công học viện khác, cũng không quan hệ. Dù sao đến cuối cùng, thắng lợi danh ngạch cũng chỉ có một người.

Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện đứng tại một phương, Bạch Đình học viện đứng tại một phương, Xích Dương học viện đứng tại một phương, tam phương thế chân vạc, đề phòng lẫn nhau. Chỉ bất quá Bạch Đình học viện người cùng Xích Dương học viện nhân chi ở giữa mắt đi mày lại, tựa hồ có chút mờ ám.

"Chiến đấu, bắt đầu!"

Lại là một trận ồn ào náo động trùng thiên tiếng người sóng biển, quyết chiến Vô Song thành cái này sau cùng một trạm, rốt cục mở màn.

Chiến trường mô phỏng pháp trận nháy mắt mở ra, mỗi lực lượng cá nhân đều bỗng nhiên tăng lên tới Thuế Linh đỉnh phong! Cùng lúc đó, để người ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện tựa hồ ước định cẩn thận đồng dạng, vậy mà liên thủ phóng tới Hứa Chiến bọn người, Hứa Chiến đám người sắc mặt biến đổi, riêng là cùng nó bên trong một phương học viện chống lại cũng khó khăn bảo đảm sẽ thắng, bây giờ đối phương vậy mà vô sỉ liên hợp lại, vây công bọn hắn!

"Quả thực là không muốn mặt!" Lạc Vân Tuyết nhẹ phi một tiếng, hai tay triển khai, trong miệng yêu kiều nói: "Hồn Thuật! Bí kỹ! Ánh sáng!"

Trong chốc lát, Lạc Vân Tuyết sau lưng trực tiếp dâng lên một vòng húc nhật, cùng thiên thượng liệt nhật tề huy, tất cả mọi người con mắt đều cảm giác được vô cùng nhói nhói, mở mắt không ra. Hứa Chiến bọn người còn tốt chút, dù sao đây không phải nhằm vào bọn họ.

Người chủ trì lúc này khoa trương ở đây bên ngoài chủ trì: "Không nghĩ tới Tử Kinh Hoa học viện Lạc Vân Tuyết tại đứng trước khốn cảnh lúc cái thứ nhất đứng dậy, trực tiếp liền thi triển ra quang hệ bí kỹ, nhưng nếu như các ngươi coi là cái này bí kỹ chỉ là đơn giản như thế, vậy coi như mười phần sai!"

"Vô sỉ!" Lạc Vân Tuyết trong lòng mắng to người chủ trì vô sỉ, cái này rõ ràng là đang thiên vị trợ giúp Xích Dương học viện cùng Bạch Đình học viện, để bọn hắn cẩn thận mình bí kỹ. Thở dài, Lạc Vân Tuyết cũng không có cách nào. Đương nhiên, nàng cũng không có muốn bằng một chiêu này liền có thể hóa giải nguy cơ.

"Hồn Thuật bí kỹ! Quang Chi Kiếm Vũ!"

Đây là một bộ tổ hợp bí kỹ, đến tiếp sau chiêu thức phóng xuất ra, liệt nhật bên trong trực tiếp bắn ra vô số kiếm ánh sáng, hướng Xích Dương học viện, Bạch Đình học viện người vọt tới.

Mỗi một đạo kiếm ánh sáng đều rất có uy hiếp, dày đặc như mưa, kiếm ánh sáng đánh trên mặt đất, trực tiếp chính là nháy mắt bạo tạc.

Hoa lệ dị thường Quang hệ bí kỹ, đúng là trong nháy mắt liền chuyển về khí thế.

"Ha ha, Hi Hữu hệ Hồn Linh quả nhiên danh bất hư truyền! Lạc Vân Tuyết, ta đến chiếu cố ngươi!" Mặc Nam cười ha ha, cái thứ nhất xông ra mưa kiếm, thân mang Xích Dương học viện đồng phục màu đỏ, cả người hóa thành một đạo hồng quang, phóng tới Lạc Vân Tuyết.

Coi như lẫn nhau đã quen biết, nhưng ngay tại lúc này, tự nhiên là học viện vinh dự bày ở vị thứ nhất.

Những người khác cũng đều lần lượt lao đến, nhao nhao chọn lựa mình muốn đối thủ. Lúc trước bí kỹ vậy mà đối với những người này không có tạo thành tổn thương chút nào, chỉ là để bọn hắn có chút chật vật mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Trường Vân Đế Quốc một phương nháy mắt bị đánh tan đội hình, mỗi người cơ hồ đều đối mặt hai người vây công, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện đây là quyết tâm muốn trước đem Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện trước đào thải ra khỏi đi.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp tự nhiên cũng bị tách ra, hai người bọn hắn từ đầu đến cuối cùng một chỗ, trước mặt đương nhiên đồng thời xuất hiện bốn người, một người trong đó rõ ràng là Mặc Lan.

"Nghe nói trước ngươi tại Bách Chiến thành cũng triệu hoán ra cùng loại cơ quan nhân đồ vật, ta còn thực sự nghĩ kiến thức một chút." Mặc Lan nhiều hứng thú nhìn xem Hứa Chiến, vung tay lên, liền trực tiếp là mười cái cơ quan đồng nhân.

"Không có ý tứ, cơ quan này đồng nhân là gia tộc chế tạo, lần này quyết chiến cũng không có quy định không cho phép sử dụng tu sĩ bản thân bên ngoài lực lượng." Mặc Lan xin lỗi nói.

"Một trận cơ quan quyết đấu tức sẽ triển khai! Là Mặc gia thiên kim Mặc Lan tiểu thư, đối chiến Trường Vân Đế Quốc tân tấn Vạn Yêu Vương, Hứa Chiến! Nghe nói Hứa Chiến trước đó cũng triệu hoán ra cơ quan nhân, chỉ là không biết hắn cơ quan lợi hại, vẫn là Mặc gia cơ quan càng mạnh!"

Người chủ trì gào thét lớn, chú ý tới Hứa Chiến bên này, hiển nhiên người chủ trì này biết đạo không ít chuyện. Kiểu nói này, toàn trường ánh mắt cơ hồ đều tập trung tại Hứa Chiến bên này.