"Rút lui thế nào?" Hồ Linh Nhi nhăn mi hỏi.

Địa cung bên trong, một mảnh vội vàng thân ảnh, phía trên động tĩnh tựa hồ ngừng lại, nhưng tựa như là trước bão táp yên tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ nghênh đón càng lớn xung kích.

"Trừ một chút phổ thông không có thí nghiệm bình dân, cái khác bán thành phẩm cùng thành phẩm đều vận chuyển hoàn tất!" Một thú nhân Chiến Sĩ chạy tới báo cáo.

Hồ Linh Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Những cái kia bình dân toàn bộ cho ta đuổi tới địa cung bên ngoài, dùng để kéo dài thời gian."

"Vâng!"

Trong núi rừng, Hứa Chiến lông mày nhíu lại, Vũ Yêu Nhiêu tò mò nhìn hắn, hỏi: "Thế nào? Làm sao dừng lại?"

Tất cả máy bay không người lái lúc này toàn bộ cao Cao Phi lên, ngừng tất cả công kích.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Trước đó sợ có sai tổn thương, chỉ cần phát hiện có Nhân tộc, tất cả công kích đều muốn tại không nguy hại nhân tộc tình huống dưới tiến hành, bây giờ. . ."

Nói, Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, triệu hồi ra một tấm màn ánh sáng, trong hình ảnh, khi trước phát hiện trong thông đạo vậy mà thưa thớt gạt ra rất nhiều Nhân tộc! Mà thú nhân thì đem bọn hắn đuổi sau khi đi ra, lần nữa trở về.

"Đây là ý gì?" Hứa Chiến làm không rõ ràng.

Những người kia tộc phát phát hiện mình bị đuổi ra ngoài về sau, sợ hãi nhìn chung quanh, sương mù đã tán đi, trước đó thông qua máy bay không người lái ném bom khói, hiệu quả cũng đang dần dần mất đi. Phát hiện chung quanh cũng không có nguy hiểm gì về sau, những người kia tộc tứ tán đào mệnh.

"Những người này tựa hồ là bị bắt tới, vậy mà có nhiều như vậy?" Hứa Chiến cẩn thận nhìn chằm chằm màn hình, cái này một hồi công phu lại có gần trăm người bị chạy ra.

Cùng nó nói là đuổi, nhưng đối với những người này tộc đến nói, tựa hồ càng giống là phóng thích. . .

"Cái này cứ điểm đến cùng có cái gì huyền bí, bọn hắn bắt người tộc muốn làm gì?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, trên thân một trận hư ảnh đường cong lưu chuyển, màu ngụy trang biến mất, thay vào đó thì là hoàng kim chiến giáp.

"Ta còn muốn hỏi đâu, ngươi muốn làm gì?" Vũ Yêu Nhiêu nghiêng một đôi yêu mị mắt to, nhìn lại.

"Ta phải đi làm rõ ràng." Hứa Chiến kiên định nói. Nhìn xem trong màn ảnh kia từng cái như nhặt được tân sinh mặt, hắn liền không cách nào kềm chế chính mình.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ? Nhiều cường giả như vậy tại, nhất định phải ngươi tới ra mặt? Ngươi hoàn toàn có thể đem chuyện nơi đây hồi báo cho Trấn Bắc Quân, ta tin tưởng, Trấn Bắc Quân sẽ không bỏ mặc."

Hứa Chiến cười khẽ lắc đầu, "Như thế lớn cứ điểm, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể tạo dựng lên, Trấn Bắc Quân thật không có phát hiện? Chỉ sợ tại Trấn Bắc Quân trong đại doanh, kia mười Tam đại tướng chỉ cần thần hồn chi lực quét qua liền có thể phát hiện nơi này, thế nhưng là kết quả đây? Cái này cứ điểm không vẫn như cũ êm đẹp thành lập, hơn nữa còn cướp giật nhiều người như vậy!"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, không lại nói cái gì, mà là hơi nhún chân giẫm mạnh, thả người nhảy lên, phía sau hư ảnh đường cong lưu chuyển, phi hành khí trực tiếp xuất hiện ở sau lưng.

Hứa Chiến liền như là một con chim lớn, bay ra ngoài, sau đó cúi hướng thẳng xuống dưới, thẳng đến cứ điểm kia.

"Đó là cái gì?" Một cái trong chạy trốn Nhân tộc chỉ vào trên trời la lớn. Một bên một người tranh thủ thời gian một tay lấy hắn túm đi, thấp giọng nói: "Ngươi không muốn sống nữa sao, có thể xuất hiện ở đây còn có thể là cái gì? Tranh thủ thời gian chạy đi! Không phải đều phải sống không bằng chết, sau khi trở về thông tri tất cả mọi người, toàn bộ đều đi Thiên Tiệm Vi Tường nơi đó, coi như Trấn Bắc Quân giết chúng ta, chúng ta chết cũng phải chết ở nơi đó, mà không phải. . ."

Hứa Chiến bên tai truyền đến lời nói, không có thời gian hỏi rõ ràng, nghĩ muốn biết rõ đáp án, trực tiếp tiến vào cái này thú nhân cứ điểm vậy thì cái gì đều hiểu.

"Ầm!"

Hứa Chiến hai chân rơi xuống đất, tại thông đạo cổng ném ra một cái hố to, hắn nhìn về phía kia tối như mực một mảnh cửa hang, trong lòng có dự cảm bất tường.

"Nguy rồi, bọn hắn một mực chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ lại là trốn?" Hứa Chiến trong lòng hoảng hốt, thú nhân mặc dù không có nhân tộc truyền tống trận, nhưng là bọn hắn lại có hiến tế tự thân mà mở ra tế đàn thông đạo. . . Nếu quả thật muốn thông qua tế đàn thông đạo rời đi, trốn tốc độ chạy chỉ sợ so nhân tộc truyền tống trận còn nhanh hơn, chí ít cũng so ra mà vượt Hứa Thập Tam bố trí Càn Khôn truyền tống trận!

"Bên trong thú nhân nghe, các ngươi đã bị bao vây! Nếu như không muốn chết, mau chạy ra đây đầu hàng!" Hứa Chiến mượn dùng máy biến điện năng thành âm thanh bắt đầu hô to, hắn cũng không phải là muốn thú nhân thật đầu hàng, mà là nghĩ thăm dò một chút sẽ có động tĩnh gì.

Chung quanh ánh lửa ngút trời, sương mù xông lên trời không, Hứa Chiến thân thể bị siêu năng chiến giáp một mực bao khỏa, hút không tiến một tia mùi khói, thế nhưng là hắn đột nhiên sững sờ, những cái kia trước đó đào tẩu người nhưng không có cách nào ở trong môi trường này đào tẩu!

Trong lòng hãi nhiên phía dưới vội vàng quay đầu nhìn quanh, lại phát hiện một cái khổng lồ yêu thú xuất hiện ở hậu phương, chín đầu to lớn cái đuôi che khuất bầu trời, cái đuôi quét qua, một cái biển lửa nháy mắt bị dập tắt, đồng thời nàng còn tại cứu trợ những cái kia chạy trốn đám người.

"Hừ!"

Hứa Chiến trong lòng vang lên Vũ Yêu Nhiêu hừ lạnh một tiếng, Hứa Chiến cười cười xấu hổ, hắn đúng là quên cho những người bình thường này an bài đường lui. Bất quá có Vũ Yêu Nhiêu tại, Hứa Chiến cũng có thể yên tâm.

Trong thông đạo thật lâu không có hồi âm, Hứa Chiến vẫy tay, một cái trí năng thăm dò người máy xuất hiện, bị Hứa Chiến ném vào. Hình tượng không ngừng truyền đến, đó có thể thấy được đây là một cái tỉ mỉ tu kiến. . . Bàng Đại Địa cung!

Trên mặt đất là cứng rắn đá xanh, nhưng cũng có thể nhìn ra phía trên hỗn tạp vết tích, nhưng là kỳ quái là, truyền về trên tấm hình lại không có bất kỳ người nào!

Địa cung bên trong, Hồ Linh Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng tự nhiên nghe được Hứa Chiến gọi hàng, bất quá nàng cũng sẽ không lưu tại nơi này, "Ngươi tìm đi, chờ ngươi tìm tới nơi này, chúng ta cũng đều đi sạch sẽ, một tia dấu vết cũng không để lại!"

Miêu Phi Nhi cũng phiết hướng phương hướng âm thanh truyền tới, trên mặt hiện ra ý cười. Lần này bọn hắn mặc dù bị Hứa Chiến đánh trở tay không kịp, nhưng là Hứa Chiến nhưng không có mò được nửa điểm chỗ tốt. Sau đó nhất định phải đánh tra rõ ràng, phối hợp Hứa Chiến công kích nơi này, đến tột cùng là Trấn Bắc Quân cái nào đoàn!

Mặc kệ là nàng vẫn là Hồ Linh Nhi, từ đầu đến cuối cũng không tin đây hết thảy đều là Hứa Chiến một người làm ra.

"Tất cả vết tích đều tiêu trừ sao?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Một thú nhân Chiến Sĩ trên mặt hiện ra sợ hãi, trái phải nhìn quanh lấy ấp a ấp úng nói: "Vết tích. . . Vết tích tiêu trừ làm. . . Sạch sẽ!"

Hồ Linh Nhi nhìn chằm chằm tên này thú nhân Chiến Sĩ, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Thật?"

"Thật!" Thú nhân Chiến Sĩ lau mồ hôi trán, khẳng định nói.

Hồ Linh Nhi chỉ coi là cái này thú nhân Chiến Sĩ bởi vì sợ mà sợ hãi, không nghĩ cái khác, cùng Miêu Phi Nhi cùng nhau rời đi.

Kia thú nhân Chiến Sĩ là cái cuối cùng rút lui người, lúc này ánh mắt của hắn sầu lo nhìn về phía địa cung một bên sụp đổ khu vực, nơi đó là bán thành phẩm thí nghiệm tràng, bên trong hơn phân nửa địa phương toàn bộ sụp đổ, muốn dọn dẹp sạch sẽ nói nghe thì dễ? Nghĩ đến coi như địch nhân tiến đến, cũng sẽ không đào mở tảng đá đi điều tra a? Lập tức tâm hắn tồn may mắn đi theo bước vào tế đàn thông đạo, sau đó tế đàn thông đạo từ từ nhỏ dần, hóa thành một cái nhỏ điểm sáng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Rỗng? Bọn hắn thật rút đi rồi?" Hứa Chiến ngực không ngừng chập trùng, không nghĩ tới cái này quần thú nhân vậy mà như thế nhát gan nhu nhược, vậy mà không dám đánh với hắn một trận, ngược lại trực tiếp chạy trốn!

"Không đúng!" Hứa Chiến lắc đầu, vừa đi vừa phân tích, cái này chỉ sợ không phải thú nhân chạy trốn, mà là. . . Nơi này ẩn giấu đi thiên đại bí mật, bọn hắn không muốn để cho bí mật này có tiết lộ nửa phần khả năng!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, cũng không tiếp tục quản trí năng thăm dò người máy phải chăng đem nơi này thăm dò hoàn tất, mà là trực tiếp nhanh chóng dọc theo thông đạo hướng vào địa cung.

Đi vào địa cung đại điện, nơi này vẫn như cũ rỗng tuếch, nhưng là nơi này trên mặt đất, cũng lưu lại càng nhiều vết tích.

"Quét hình hiện trường!" Hứa Chiến nói khẽ.

Tiểu la lỵ xuất hiện tại Hứa Chiến trước người, vung tay lên một cái.

Toàn bộ đại điện trực tiếp bị một tầng hư nghĩ đầu ảnh bao trùm, từng đạo quét hình tia sáng đi qua nơi này các cái địa phương, khi phát hiện dị thường về sau, liền sẽ lấy màu đỏ hình chiếu đánh dấu ra, sau đó xuất hiện màn hình tiến hành khu vực phóng đại, trong màn ảnh còn có một số phân tích.

Cùng lúc đó, trên mặt đất cũng hiện ra vô số cái lít nha lít nhít hình dáng, mỗi một cái hình dáng đều là giày kích cỡ tương đương, có vẫn chỉ là trên mặt bàn chân đường vân. Các loại kỳ quái dấu chân tạp nhạp tụ tập tại cái này, hơn nữa thoạt nhìn là từ cái khác thông đạo tràn vào tới nơi này.

Không chỉ như vậy, mặt đất trong góc, thậm chí còn có phá hài lưu lại.

Hứa Chiến nhẹ nhàng đi tới, thình lình phát hiện cái này vậy mà là một con nhân tộc vải thô giày!

"Bọn hắn chính là ở đây mở ra tế đàn thông đạo. . . Hơn nữa còn mang đi Nhân tộc!" Hứa Chiến ánh mắt lộ ra nguy hiểm chi sắc, nếu như nơi này bố trí nhân tộc truyền tống trận, có lẽ sẽ lưu lại vết tích. Thế nhưng là thú nhân tế đàn thông đạo. . . Lại căn bản sẽ không lưu hạ bất cứ dấu vết gì!

Bây giờ Thú tộc toàn bộ rút lui ở đây, coi như tại cái này phát hiện cái gì, cũng sẽ bị thú nhân trốn tránh không còn một mảnh!

Thế nhưng là. . . Nơi này đến tột cùng có cái gì đâu?

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói khẽ: "Toàn công suất mở ra hệ thống máy quét, đem cái này toàn bộ địa cung hết thảy quét hình một lần , bất kỳ cái gì địa phương đều không cần bỏ sót!"

Tiểu la lỵ nhẹ nhàng nhìn một chút Hứa Chiến, nhẹ gật đầu, bắt đầu chấp hành Hứa Chiến mệnh lệnh. Nếu như là dùng thăm dò người máy tiến hành thăm dò, không thể nghi ngờ sẽ tiết kiệm rất nhiều khí lực. Nhưng là Hứa Chiến làm như vậy, đối thần hồn của hắn chi lực tiêu hao, sẽ là một cái gánh nặng rất lớn.

Bất quá dạng này tự nhiên cũng có chỗ tốt, chính là tốc độ càng nhanh, cũng sẽ không có nửa điểm bỏ sót.

"Phát hiện khả nghi sụp đổ khu vực, sụp đổ dưới khu vực, có rất nhiều. . . Hài cốt." Tiểu la lỵ hồi báo, nhưng lại không biết nên như thế nào hình dung. Đối với loại kia kỳ quái tứ chi, nàng không cách nào làm ra minh xác định nghĩa.

"Khả nghi sụp đổ khu vực? Chẳng lẽ là muốn hủy diệt vết tích?" Hứa Chiến nghi hoặc, hướng vậy nhưng nghi khu vực đi đến.

Tiểu la lỵ ở một bên giải thích nói: "Không, khả nghi không phải sụp đổ, mà là những cái kia hài cốt. Khu vực kia sở dĩ sẽ sụp đổ, là bởi vì lúc trước ngươi dùng nguồn năng lượng bom oanh tạc mà đưa đến. Bất quá cái này địa cung mặc dù rất sâu, nhưng là có thể chịu đựng lấy như vậy oanh tạc y nguyên giữ hơn phân nửa, thú nhân đối địa cung này kiến tạo thật sự là hao tốn đại công phu."

Hứa Chiến mặt tối sầm, đã sụp đổ khu vực không phải trọng điểm, như vậy trọng điểm chính là hài cốt rồi?

"Là dạng gì hài cốt?" Hứa Chiến hỏi, mà lúc này, hắn cũng đi tới một chỗ bị đá vụn phong kín thông đạo bên cạnh.

Tiểu la lỵ vung tay lên một cái, trước mặt hiện ra một cái cự đại màn ánh sáng, trong màn ảnh cũng không phải là một cái hình ảnh hình tượng, mà là thấu thị. Có minh xác khoảng cách đánh dấu, thấu thị ra hình tượng không ngừng đi đến kéo dài, rốt cục đụng phải cỗ thứ nhất hài cốt.

"Đây là cái thú nhân." Hứa Chiến mở miệng nói.

Thấu thị hình tượng tiếp tục thúc đẩy, lại có càng nhiều hài cốt bị phát hiện, trừ một chút thú nhân, còn có một số Nhân tộc. Trừ cái đó ra, chính là tiểu la lỵ không cách nào minh xác định nghĩa hài cốt. Mà dạng này hài cốt, hiển nhiên là bị giam giữ tại cái này, đại đa số hài cốt đều bị đá rơi nện thành thịt tướng, nhưng có chút lại như cũ bảo tồn hoàn hảo. Mà lại trên tay của bọn hắn trên chân, đều cột nặng nề xiềng xích. Những này hài cốt số lượng rất nhiều, chừng gần trăm!