"Thì ra là thế, Hứa Chiến a?" Thị Huyết yêu vương híp mắt lại, biết là ai hại chính mình. Không chỉ như vậy, có được Thị Huyết yêu vương thân thể này trước sau hai cái "Chủ nhân", đều đối Hứa Chiến đáp lại tất sát chi tâm!

"Có ý tứ, bị ta chuyển sinh không lỗ, chí ít ta có thể giúp ngươi giải quyết hết Hứa Chiến tiểu tử này!" Thị Huyết yêu vương lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, hắn thu được thân thể nguyên chủ nhân toàn bộ ký ức, chỉ là còn không có tiêu hóa xong toàn.

Trừ hai con ngươi ngay cả tròng trắng mắt đều biến thành huyết hồng sắc bên ngoài, Thị Huyết yêu vương cùng lúc trước không khác chút nào. Chỉ bất quá khí tức trên thân càng thêm cường đại, cũng càng thêm tà ác.

"Thị Huyết yêu vương?"

Lần nữa tiến vào vô tận chiến trường Hứa Chiến cùng Lê Bạch, cách chiến trường hàng rào liền thấy một bóng người đứng ở trên mặt nước.

Thị Huyết yêu vương xoay đầu lại, thình lình phát hiện mình vừa mới nhắc tới tiểu tử kia, lập tức cười gằn trực tiếp vọt tới.

Lê Bạch sắc mặt trắng bệch về sau vừa lui, Hứa Chiến thì là ha ha một tiếng, bất vi sở động.

Kia Thị Huyết yêu vương một quyền bỗng nhiên vung ra, liền muốn trực tiếp đem Hứa Chiến đánh chết tại chỗ, thế nhưng là nắm đấm của hắn lại trực tiếp đánh vào chiến trường hàng rào phía trên, như là đánh vào cổng không gian đồng dạng, nắm đấm trực tiếp bị thôn phệ đi vào, không chỉ như vậy, một cỗ to lớn hấp lực tựa hồ muốn đem hắn hút vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Thị Huyết yêu vương mãnh kinh, phát hiện trong đó dị thường, lập tức bộc phát ra toàn bộ lực lượng đến tránh thoát kia cỗ hấp lực, hiểm mà lại hiểm thoát ly khỏi đi.

Cho đến lúc này, Thị Huyết yêu vương mới phát hiện cái này tựa hồ có một đạo trong suốt vách tường, đem thế giới đều chia cắt thành hai nửa đồng dạng.

Lê Bạch giật giật Hứa Chiến cánh tay, nhỏ giọng nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi, gia hỏa này liều mạng bị chiến trường hàng rào hút vào hư không nguy hiểm cũng muốn giết chúng ta, nơi đây không nên ở lâu a!"

Hứa Chiến thì là cảm giác được có chút kỳ quái, cái này Thị Huyết yêu vương nên hiểu rất rõ nơi này, làm sao lại làm ra như thế không lý trí hành vi? Thật chẳng lẽ chính là bị chọc giận làm choáng váng đầu óc? Nhưng là đối phương nghĩ giết mình tâm, có mãnh liệt như vậy sao? Về phần ngay cả chiến trường hàng rào đều có thể đã quên? Trước đó có thể nhịn được, làm sao hiện tại liền không nhịn được rồi?

Thị Huyết yêu vương lẳng lặng nhìn cái này đạo bình chướng vô hình, con mắt nhắm lại, trong đầu có mới tiêu hóa ký ức, nguyên tới đây là vô tận chiến trường, kia đạo bình chướng vô hình chính là chiến trường hàng rào.

"Vô tận chiến trường? Mười bảy cái tiểu thế giới. . . Vạn Yêu Đại Hội. . ."

Thị Huyết yêu vương trong đầu hiện ra những ký ức này, chợt hắn không nhịn được phất phất tay, gầm nhẹ lẩm bẩm: "Ta mặc kệ nơi này là nơi nào, có chuyện gì chờ lấy ta, ta chỉ cần biết nên như thế nào mới có thể giết tiểu tử này!"

"Vô tận chiến trường trung tâm là Thần Linh quảng trường, từ nơi đó nhưng bàn bạc mười bảy cái tiểu thế giới?" Thị Huyết yêu vương khóe miệng lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, thân ảnh lóe lên, thẳng đến vô tận chiến trường trung ương bay đi.

Một bên khác, Lê Bạch trong lòng phanh phanh trực nhảy, "Hứa Chiến, chúng ta đi thôi? Hắn đến đuổi giết chúng ta!"

Hứa Chiến ra hiệu Lê Bạch không cần khẩn trương, mở miệng nói: "Yên tâm đi, Vạn Yêu Đại Hội sắp đến, hắn không để ý tới chúng ta. Coi như hắn không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm tới hắn. Ta nhất định phải đem Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển đoạt lại!"

Nói đến đây, Hứa Chiến quay đầu nhìn một chút Hình Sơn. Hình Sơn giang tay ra, nói: "Yên tâm đi, ta đã nói sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi có thể yên tâm. Diệt Thế Chi Chiến tiến đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ tiến đến chiến đấu. Chỉ hi vọng khi đó, ngươi không là địch nhân."

Hứa Chiến yên tâm nhẹ gật đầu, hắn biết Hình Sơn lập trường, cũng biết mình mang theo hắn thật giống như mang theo một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc bom. Nhưng là nếu như không cho Hình Sơn đi theo, vạn nhất bị hung thú, thú nhân hoặc là Hải tộc mời chào quá khứ, đến lúc đó hình thức chỉ sợ càng không tốt.

Hứa Chiến chống ra lĩnh vực, thần hồn chi lực phối hợp vũ trụ thành lũy công suất lớn nhất rađa quét ngang mà ra, toàn bộ tiểu thế giới bị dò xét rõ ràng, thậm chí ngay cả dưới mặt đất cũng dò xét cái cẩn thận. Trừ có một chỗ kỳ quái trống không khu vực bên ngoài, phương tiểu thế giới này thật là cái gì cũng không có.

Tại rađa thăm dò bên trong, thế giới một bên khác cuối cùng có một cánh cửa ánh sáng, từ nơi đó sau khi đi vào, chỉ sợ liền hẳn là Thần Linh quảng trường. Hứa Chiến đang muốn mang theo Lê Bạch, Hình Sơn thuấn di tiến đến Thần Linh quảng trường, nhưng vào lúc này, bên cạnh cái kia đã biến thành một vùng biển mênh mông tiểu thế giới, đột nhiên sụp đổ.

Nơi xa xuất hiện một cái cự đại dòng nước vòng xoáy, kia vòng xoáy càng lúc càng lớn.

Hứa Chiến sững sờ, hoảng sợ nói: "Phía dưới này có vết nứt không gian!"

Lê Bạch bất khả tư nghị nói: "Cái này sao có thể? Vô duyên vô cớ, ở đâu ra vết nứt không gian?"

Hình Sơn như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, tiểu thế giới có thanh đồng đại trận vây khốn cường giả chèo chống, chỉ cần vây khốn cường giả bất tử, tiểu thế giới này liền sẽ không sụp đổ. Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Trừ phi trước đó các ngươi tìm đến thay thế ta tên kia, chết rồi." Hình Sơn nói.

Lê Bạch trực tiếp phủ nhận nói: "Cái này càng không có thể, Huyết Thần nào có dễ dàng chết như vậy?"

"Có phải hay không là hắn đào thoát thanh đồng đại trận?" Hứa Chiến hỏi.

"Ta có thể cảm nhận được sức sống của hắn cường hãn, nhưng là Thần đạo Canh Kim Trận bằng hắn còn trốn không thoát." Hình Sơn mở miệng nói.

Ba người lâm vào mê hoặc bên trong, trong mắt lại thấy được một cái tiểu thế giới dần dần sụp đổ. Một đạo lại một đạo doạ người vết nứt không gian vỡ ra đến, cùng lúc đó, Đại Địa một trận lay động, trước kia làm cửa vào kỳ dị mê vụ, lúc này điên cuồng tràn vào trong đó, cũng không có tu bổ khe hở, mà là tựa hồ. . . Tại kéo động lên. Kéo động lên Hứa Chiến chỗ tiểu thế giới này, hướng kia ngay tại sụp đổ tiểu thế giới dựa sát vào.

Trải qua này biến đổi, Hứa Chiến chỗ nào sẽ còn tiếp tục hướng Thần Linh quảng trường tiến lên? Chỉ có thể lưu tại cái này yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lê Bạch một lòng muốn rời khỏi nơi này, liền ngay cả lúc này Hình Sơn cũng là như thế.

"Chúng ta vẫn là trước lui ra ngoài đi, vạn nhất kia vết nứt không gian càn quét đến chúng ta nơi này, sinh ra phản ứng dây chuyền, vậy chúng ta liền sẽ bị vĩnh viễn trục xuất tiến hư giữa không trung." Hình Sơn sắc mặt nặng nề nói.

Hứa Chiến con mắt nổi bật lam quang, từng đạo dấu hiệu số liệu từ trong lam quang chợt lóe lên. Trí não bắt đầu tiến hành phân tích đây hết thảy, trước mắt tiểu thế giới này hoàn toàn chính xác ngay tại sụp đổ, nhưng là vết nứt không gian đến chiến trường hàng rào bên trên lúc, vậy mà trực tiếp bị ngăn cản lại.

Cùng lúc đó, đại lượng mê vụ tràn vào sụp đổ bên trong tiểu thế giới, ngay cả vết nứt không gian cũng không thể đem mê vụ xé rách đi vào, trong nháy mắt, xuyên thấu qua chiến trường hàng rào đã nhìn không đến mặc cho Hà Đông tây.

"Hứa Chiến, ngươi đi làm cái gì?" Lê Bạch biến sắc, giựt mạnh hướng phía trước hành tẩu Hứa Chiến."Phía trước chính là chiến trường hàng rào, ngươi làm gì?"

Hứa Chiến đẩy ra Lê Bạch tay, nói: "Yên tâm đi, ta đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Đối với không biết sự vật, Hứa Chiến muốn biết rõ ràng. Cho dù không làm rõ được, cũng phải biết cái này có thể hay không đối an toàn của mình tạo thành tai hoạ ngầm.

Tại Lê Bạch cùng Hình Sơn con mắt trợn to bên trong, Hứa Chiến vừa sải bước ra, vậy mà không nhìn thẳng chiến trường hàng rào, xuyên thấu qua!

So sánh Lê Bạch kinh nghi, Hình Sơn trong lòng thì là nhấc lên sóng biển ngập trời!

Đây là chỉ có Thần Linh mới có lực lượng! Đây cũng không phải là đơn giản vượt qua không gian!

Đúng là như thế, Hứa Chiến xuyên qua về sau, thể nội thần lực vậy mà sắp khô kiệt, không nghĩ tới gần trong gang tấc thế giới, sử dụng không gian khiêu dược vậy mà lao lực như vậy! Liền tựa như vượt qua vô tận Vũ Trụ, từ một cái tinh cầu đi tới một tinh cầu khác đồng dạng.

Hứa Chiến nghi ngờ quay đầu, nhìn xem chiến trường hàng rào, vừa mới vượt qua thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được có một loại tại mênh mông trong vũ trụ cảm giác.

Nhưng khi hạ, Hứa Chiến lại không cách nào tinh tế dư vị, hắn nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, để tránh bị vết nứt không gian nuốt chửng lấy đi vào. Mặc dù trước đó tại Hồng Lăng Trại ném xuống một viên siêu cấp máy phát tín hiệu, chỉ khi nào bị cuốn vào trong vũ trụ, ai biết sẽ chậm trễ bao nhiêu thời gian mới có thể trở về. Huống chi, Hứa Chiến còn phải nắm chặt khôi phục lực lượng!

Đi vào chỗ này sụp đổ tiểu thế giới, Hứa Chiến các phương diện cảm thụ càng thêm mãnh liệt, lĩnh vực từ đầu đến cuối tại duy trì lấy, dù là như thế, Hứa Chiến thần lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Thần hồn chi lực quét ngang, Hứa Chiến khẽ di một tiếng, "Kỳ quái, chẳng lẽ kia Thần đạo Canh Kim Trận đã bị cuốn vào vết nứt không gian bên trong rồi?" Hứa Chiến không phát hiện được trước đó vây khốn Huyết Thần địa phương, nơi đó đã biến thành một mảnh hỗn độn, bị mê vụ bao trùm. Hứa Chiến thần hồn chi lực không cách nào đâm thủng mê vụ.

Một khe hở không gian đột nhiên xé rách tại Hứa Chiến bên người, Hứa Chiến nhướng mày, cũng không có né tránh, mà là lẳng lặng nhìn cái này khe hở không gian. Trong mắt từng chuỗi dấu hiệu hiển hiện, cho ra kết luận là, cái này vừa mới tạo ra vết nứt không gian, lại có chậm rãi vuốt lên dấu hiệu!

Quả nhiên, kia vết nứt không gian cũng không có lan tràn đến Hứa Chiến trên thân, liền biến mất không thấy gì nữa, phát hiện này, để Hứa Chiến càng thêm hồ đồ.

Đúng lúc này, Hứa Chiến trước mắt mê vụ đột nhiên biến mất, cả người phảng phất bị đột nhiên đặt vào một cái thế giới bên trong, thật giống như ở trong không gian, bị địch nhân dùng không gian khiêu dược cho dời đi đồng dạng. Nếu không phải Hứa Chiến thần lực gần như hoàn toàn khôi phục, cái này hất lên liền có thể trực tiếp để Hứa Chiến hóa thành bụi, tan thành mây khói.

Gánh không được không gian khiêu dược, chỉ có thể biến mất sạch sẽ!

"Đây là. . ." Hứa Chiến trước mắt một trận Quang Minh, trước đó vết nứt không gian, mê vụ, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó vậy mà thật là một cái tiểu thế giới, nơi này sơn thanh thủy tú, mặc dù so ra kém trước đó sụp đổ nơi đó có vô tận rừng rậm, hiển nhiên nơi này cũng tràn đầy sinh cơ.

Trải qua trí não thăm dò, kết quả biểu hiện nơi này hết thảy bình thường.

Hứa Chiến kỳ quái đánh giá nơi này, cảm thấy sau lưng tựa hồ có đồ vật gì nhìn mình chằm chằm đồng dạng, quay người lại tử, lại vừa vặn cùng một mặt đờ đẫn Lê Bạch, Hình Sơn đối mặt.

"Cái này. . ." Hứa Chiến cũng há to miệng, mờ mịt xung quanh nhìn xem, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Khi thần lực gần như hoàn toàn khôi phục về sau, Hứa Chiến ở đây vượt qua chiến trường hàng rào, đi tới Lê Bạch, Hình Sơn bên người.

"Vừa rồi cái kia hủy diệt thế giới đâu?"

"Này sao lại thế này?"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch trăm miệng một lời mà hỏi. Hiển nhiên, bọn hắn đều không thể nào hiểu được hết thảy trước mắt.

Ngược lại là Hình Sơn nhăn mi suy tư, một lúc lâu sau nói: "Tiểu thế giới kia hoàn toàn chính xác sụp đổ, biến mất, mê vụ đem phân biệt cùng cái kia sụp đổ tiểu thế giới liền nhau hai cái tiểu thế giới, thiếp hợp lại cùng nhau. . . Vẫn như cũ là từ chiến trường hàng rào cách xa nhau, chỉ là trong đó thiếu đi cái kia sụp đổ tiểu thế giới. Bây giờ cái này vô tận chiến trường chỉ sợ không phải mười bảy cái tiểu thế giới, mà là mười sáu cái tiểu thế giới."

Lời giải thích này cũng rất hợp lý, bất quá Lê Bạch quan tâm hơn cũng không phải cái này, trực tiếp hỏi: "Điều tra đạo Huyết Thần sao? Hắn có phải là bị hút vào vết nứt không gian bên trong?"

"Không biết, ta quá khứ thời điểm, đã tìm không thấy Thần đạo Canh Kim Trận." Hứa Chiến như nói thật nói.

"Nếu như là bị hút vào vết nứt không gian bên trong, vậy ngược lại tốt xử lý." Lê Bạch nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Hình Sơn đột nhiên hỏi: "Trước đó Thần đạo Canh Kim Trận vị trí ngươi biết không?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Biết."

"Vậy ngươi vừa mới trôi qua thời điểm, nơi đó đã bị vết nứt không gian thôn phệ?"

Hứa Chiến toàn thân chấn động, hoảng sợ nói: "Không có!"