"Ha ha, chạy a? Tiếp tục chạy a?" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong lòng chưa bao giờ có như thế vui sướng cảm giác, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nói: "Tiểu tử, là ngươi giết ta tộc nhân?"

Hứa Chiến sắc mặt không thay đổi, nói: "Ta giết Thị Huyết Trường Tí Viên nhiều, ngươi chỉ cái nào?"

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh hừ lạnh, "Sắp chết đến nơi còn dám múa mép khua môi, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào? Hoặc là ngươi tiếp tục đào mệnh? Bất quá ngươi những này tộc nhân a, ta sẽ từ từ ăn hết bọn hắn!"

Nói xong, phủi một chút Thượng Quan Tử Huyên bọn người, tiếp tục nói: "Ta sẽ không để cho bọn hắn chết rất dễ dàng, ta sẽ trước kéo xuống tay chân của bọn hắn ăn hết, chờ tay chân đã ăn xong. . ."

Hứa Chiến không nhịn được gãi gãi lỗ tai, cau mày nói: "Yêu thú quả thật là yêu thú, giết người đều không có ý mới, có muốn hay không ta đến dạy dỗ ngươi hiện ở loại tình huống này nên làm cái gì?"

Thị Huyết Trường Tí Viên sững sờ, Kim Vạn Sơn đám người sắc mặt một khổ, lúc nào, Hứa Chiến còn có tâm tình nói những này?

Hứa Chiến chậc chậc lưỡi nghĩ nghĩ, nói: "Nghĩ đến các ngươi Thị Huyết Trường Tí Viên tại yêu thú này bãi săn nhất định hữu sào huyệt tại, các ngươi mặc dù sinh sôi tốc độ so với nhân loại còn nhanh hơn, nhưng là tu vi tăng lên tốc độ lại cùng Nhân tộc không thể so sánh. Lần này xuất động nhiều như vậy thực lực cường đại Thị Huyết Trường Tí Viên, trong sào huyệt còn lại chỉ sợ đều là chút người già trẻ em."

"Nếu như ta hôm nay chạy đi, tốt nhất đừng để ta tìm tới nơi ở của ngươi, không phải ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ phế bỏ tu vi, trở thành sinh sôi công cụ. Mới đầu ta sẽ chỉ giết chết những học sinh mới ra hài tử, ở trước mặt nướng, nổ, nấu ăn. Sau đó lưu lại một chút tiểu nhân, để bọn hắn mau chóng trưởng thành. Chờ những thứ nhỏ bé này trưởng thành, ta lại giết những cái kia già, như thế lặp lại tuần hoàn."

"A đúng, đã muốn đem các ngươi nuôi, tự nhiên không sẽ chết đói các ngươi. Mà các ngươi đồ ăn, chính là ta ăn thừa những cái kia cặn bã." Hứa Chiến ha ha nở nụ cười.

Nụ cười này tại tất cả mọi người tộc, yêu thú trong mắt xem ra, mười phần là cái thị huyết Ma Đầu, tất cả mọi người phía sau ứa ra gió lạnh, thế gian lại còn có như thế ác độc người có thể nghĩ ra như thế ác độc chi pháp?

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, mặt lộ vẻ uy hiếp nói: "Xem ra, ngươi là đang nhắc nhở ta làm sao đối phó các ngươi?"

Tư Mã Hiên bọn người đều ai oán nhìn về phía Hứa Chiến, lần này tốt, muốn cầu cái dứt khoát kiểu chết cũng không được.

Đúng lúc này, từng đội từng đội thú nhân truy chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng như vậy lập tức cũng ngây ngẩn cả người. Cầm đầu là một Báo tộc người, lúc này hắn vung tay lên, thú tộc nhân bên trong áp ra tầm mười tên Trường Vân Học Viện học sinh, nhìn thực lực tất cả đều là lần trước lớp tinh anh thành viên, Tư Mã Viêm tự nhiên cũng ở trong đó.

"Ca ca?" Tư Mã Hiên con mắt bỗng nhiên trừng lớn, liền muốn trực tiếp xông lên đi.

Hứa Chiến bay lên một cước trực tiếp đem Tư Mã Hiên đạp ngã xuống đất, lười nhác cùng đối phương giải thích, mà là ánh mắt nhìn về phía Tư Mã Viêm, cười nói: "Chúng ta đều ở cái này hoàn cảnh, các ngươi còn dạng này làm xiếc? Cái này không bày rõ ra khi dễ người sao?"

"Ngươi cái này nói là lời gì? Trò xiếc gì?" Tư Mã Viêm một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, đối Tư Mã Hiên nói: "Các ngươi phải cẩn thận Hứa Chiến, chính là hắn mang theo thú nhân diệt Cổ Thành, hắn đã đầu nhập thú nhân!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, im lặng nói: "Ai! Ngươi mở to hai mắt thấy rõ ràng, bên cạnh ta đây đều là ai. . ."

Tư Mã Viêm lúc này mới chú ý tới, những cái kia thân mang kỳ trang dị phục, số lượng đông đảo lại chính là Cổ Thành thủ vệ! Lúc này Cổ Thành bọn thủ vệ sắc mặt âm trầm nhìn xem mình, hận không thể trực tiếp giết tới đồng dạng.

Hứa Chiến nhìn về phía Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh, tiếp tục nói: "Ây! Hắn nói ta đầu nhập thú nhân, nhưng thật ra là thật." Nói đến đây, Hứa Chiến bỗng nhiên một tay chống nạnh, một tay chỉ Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh cái mũi, kêu gào nói: "Truy lão tử truy rất thoải mái? Tranh thủ thời gian đình chỉ chống cự đi, các ngươi đã bị ta thú đại quân người bao vây! Không muốn chết tranh thủ thời gian cho ta quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói không chừng ta sẽ để các ngươi chết dứt khoát chút! Bằng không mà nói, liền chiếu ta trước đó nói phương pháp xử trí các ngươi!"

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong mắt hàn mang lóe lên, nhìn về phía những thú nhân kia.

Báo tộc người biến sắc, liên tục khoát tay nói: "Cũng không phải hắn nói dạng này! Chúng ta vòng vây Nhân tộc người sống sót, chỉ đuổi không giết, đây là Hồ Linh Nhi mệnh lệnh, mục đích đúng là nghĩ dẫn xuất Hứa Chiến. . ."

Lời này vừa nói ra, Kim Vạn Sơn chờ trong lòng người tất cả nghi hoặc toàn bộ giải khai, Tư Mã Viêm cũng lại không cách nào tiếp tục giả bộ nữa, không phí sức liền tránh ra trên người dây thừng, sắc mặt âm trầm nói: "Hừ, coi như các ngươi gặp may mắn, vậy mà sớm hội tụ đến cùng một chỗ. Vẫn là câu nói kia, thần phục chủ nhân của ta, không phải các ngươi đều phải chết!"

"Không được!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trực tiếp hô: "Không cho phép bọn họ thần phục, ta muốn tự tay giết bọn hắn, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Tư Mã Viêm biến sắc, cảnh giác nhìn xem Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh, liền chiến lực tới nói, những này Thị Huyết Trường Tí Viên cũng không phải hắn chọc nổi, hơn nữa còn mang theo nhiều như vậy tộc nhân, lập tức thở dài, nói: "Tốt a, đã giữa chúng ta có hợp tác, như vậy vậy liền coi là là thành ý của chúng ta. Bất quá ta có một cái yêu cầu, đệ đệ của ta ngươi không thể giết."

"Tốt!" Xích Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trực tiếp đáp ứng.

Tư Mã Hiên lúc này như cũ không thể tin được, cho tới nay đều là mình tấm gương, mục tiêu ca ca, vậy mà phản bội Nhân tộc, để Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh thả mình, chẳng lẽ là để cho mình cũng muốn phản bội Nhân tộc sao?

"Không! Ta thà chết cũng không phản bội!" Tư Mã Hiên rống to, cái cổ ở giữa gân xanh nổi lên.

"Ta ngốc đệ đệ, đầu nhập chủ nhân, ngươi sẽ có rộng lớn hơn bầu trời, tư chất của ngươi không kém gì ta, tin tưởng không bao lâu là có thể đuổi kịp ta." Tư Mã Viêm cười nói, tựa như đang khuyên một cái phạm sai lầm hài tử.

"Không, ta thà chết không theo!" Tư Mã Hiên thái độ cứng rắn nói.

Hứa Chiến thở dài đi đến Tư Mã Hiên bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương. Mặc kệ hắn cùng Tư Mã Hiên ở giữa có cái gì khúc mắc, lúc này hắn vẫn là bội phục Tư Mã Hiên. Bởi vì lúc này không theo, hạ tràng rất có thể liền chỉ có một con đường chết.

"Hắn chỉ là bị mị hoặc mà thôi, ngươi có biện pháp cứu hắn đúng hay không!" Tư Mã Hiên bắt lấy Hứa Chiến cánh tay, liền như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, một mặt hi vọng.

Hứa Chiến lắc đầu.

"Không, ngươi cường đại như vậy, có thần kỳ như vậy năng lực, ngươi làm sao lại không có cách nào?" Tư Mã Hiên lớn tiếng chất vấn.

"Nhưng ngươi không một mực đều. . ." Hứa Chiến nhíu mày.

"Ta kia là không thể không như thế, Tư Mã gia tộc cùng ngươi Hứa gia đối địch, ta cho tới nay đều là thụ gia tộc chi mệnh đến tận lực làm khó dễ ngươi. Tại yêu thú này bãi săn bên trong, ta cũng là tiếp đơn độc nhiệm vụ mới nhằm vào ngươi. Ta thẳng thắn, ta đích xác đem ngươi trở thành địch nhân, thế nhưng là đây chẳng qua là đã từng. . ." Tư Mã Hiên hốc mắt hồng nhuận, tiếp tục cầu đạo: "Ta van cầu ngươi, mau cứu ca ca của ta. . ."

"Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng là niệm tình người. Cái này tại hào môn trong gia tộc càng khó hơn, ai. . ." Hứa Chiến trong lòng thở dài, lắc đầu nói: "Ta như có biện pháp, trước đó liền không giết nhiều như vậy."

Hứa Chiến trả lời để Tư Mã Hiên trong lòng tỉnh táo lại, thống khổ nhìn xem ca ca Tư Mã Viêm, lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Tư Mã Viêm y nguyên như dĩ vãng, thân mật hướng Tư Mã Hiên phất phất tay: "Đến bên cạnh ta, coi như đầu nhập chủ nhân, chúng ta vẫn là Tư Mã gia tộc một phần tử, y nguyên có thể chấn hưng Tư Mã gia tộc, bây giờ chủ nhân đã nắm trong tay yêu thú bãi săn bên trong hết thảy, bên ngoài sẽ không có người biết đến."

"Không!" Tư Mã Hiên lần nữa phủ định, trong miệng quyết tâm, tựa hồ là đang tuyên thệ: "Như ta không chết, chắc chắn thú nhân đuổi tận giết tuyệt!"

Tư Mã Viêm thần sắc lạnh dần, "Ngươi thật muốn ngỗ nghịch tại ta? Thật không chịu quy thuận chủ nhân?"

"Còn phí lời kia làm gì, trực tiếp giết!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh không nhịn được nói: "Lên cho ta!"

Trong lúc nhất thời, trong rừng không ngừng toát ra thú nhân cũng đều lần lượt công kích tới, một trận huyết chiến không thể tránh được.

Hứa Chiến duỗi tay vịn tai nghe, cùng lúc trước thoát ly đội ngũ một trăm thủ vệ liên hệ, mắt thấy chiến đấu liền muốn khai hỏa, lập tức trực tiếp ra lệnh: "Tất cả mọi người chú ý, chuẩn bị cưỡng ép phá vây!"