Tội Ác Đế Đô, toàn thành đều tràn ngập một cổ áp lực bầu không khí. Trên mặt mọi người hoặc kinh hoảng, hoặc hưng phấn, không đồng nhất mà cùng. Các cửa hàng lớn toàn bộ quan bế, tất cả mọi người chen tại Đông Môn, hai bên đường phố bị bầy người chật ních, trên phòng ốc cũng đều đứng đầy người vây xem.

Hứa Chiến không hề sợ hãi chậm rãi ghé qua, ánh mắt tả hữu xem xét, tất cả mọi người vậy mà tất cả đều là tu sĩ, đúng là ngay cả một cái bình thường bình dân đều không có! Tố Linh Cảnh tu sĩ đứng ở phía sau vị trí, tất cả tới gần đều là Thuế Linh Cảnh tu sĩ! Thậm chí trên nóc nhà, không thiếu Thoát Phàm Cảnh cường giả!

"Thật là lớn tràng diện!" Hứa Chiến trong lòng cười lạnh, không lạ Hứa Long thành sẽ suất lĩnh đại quân đến đây, vẻn vẹn là mình nhìn thấy những này, là đủ bù đắp được mấy chục vạn đại quân. Dù sao trong quân đội, Thuế Linh Cảnh tu sĩ cũng cũng không nhiều.

Tất cả mọi người tâm thấy sợ hãi nhìn về phía chín đại tướng, bọn hắn thậm chí cả một đời đều chưa từng gặp qua chín đại đem tề tụ qua. Khi bọn hắn nhìn về phía cầm đầu Hứa Chiến lúc, thì nhao nhao lặng lẽ đối đãi, khóe miệng chế giễu.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Chiến bất quá là có cái tốt thân thế, trọng yếu nhất chính là, Vạn Yêu Quân bên trong có thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành! Nếu là đổi ai làm cái này thứ nhất Đại tướng, Hứa Chiến có thể hay không đãi ngộ này còn rất khó nói.

"Đại nhân, ngài liền không suy nghĩ thêm một chút?" Thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành vẫn tại thuyết phục Hứa Chiến. Cho dù là hắn thấy, Hứa Chiến có không tầm thường thực lực, nhưng dù sao cũng là người đơn thế mỏng.

"Như thế nào quản lý Vạn Yêu Lĩnh, như thế nào chấn hưng Vạn Yêu Lĩnh, là ta sự tình. Hoặc là ngươi cảm thấy Vạn Yêu Quân thống soái ủy khuất ngươi, muốn làm Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa hay sao?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Long thành trầm mặc xuống, Minh Hổ ngược lại là đã nhìn không được, tiểu tử này so trước đó nhìn thấy thời điểm biến hóa rất nhiều, trước kia cũng không có cảm thấy Hứa Chiến như thế không dễ nói chuyện. Lập tức mở miệng nói: "Có cái này tự tin là chuyện tốt, liền sợ ngươi nghĩ quá ngây thơ."

Hứa Long thành nhăn mi lắc đầu, đã Hứa Chiến tâm ý đã quyết, hắn cũng không có cách nào. Bây giờ hắn có thể làm, cũng chỉ có thể là uy hiếp các cường giả.

Dọc theo chen chúc đám người đi lên phía trước, đi tới Tội Ác Đế Đô Thần Linh quảng trường. Lúc ấy thành trì xây dựng ở cái này, cũng là bởi vì nơi này có một tôn Thần Linh Thạch Tượng.

Quảng trường phi thường to lớn, nhưng lúc này sớm đã Nhân Sơn Nhân Hải. Có mấy phe thế lực ở trong sân cao trúc lôi đài, thậm chí còn chuyên môn xây dựng quan chiến tịch.

Quan chiến trên ghế, có mấy chục thanh cái ghế, lúc này đã ngồi xuống hơn hai mươi người, mỗi người đều thần thái tự nhiên, dù là chín đại đem Tề tụ tập ở đây, bọn hắn cũng đều xem thường. Thậm chí có người còn lộ ra khinh thường hừ nhẹ. Tại bọn hắn về sau, đứng hứa bao nhiêu tuổi người, xem ra là sở thuộc thế lực bên trong tuổi trẻ thiên tài.

Hứa Chiến đem đây hết thảy đều thu hết trong mắt, đi đến bên bờ lôi đài liền ngừng lại.

Một lão giả chậm rãi đi tới, đi lại chậm chạp, nhưng lại đưa tới chú ý của mọi người, sôi trào tạp nhạp Thần Linh quảng trường nháy mắt yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hứa Chiến trong lòng đập mạnh, cái này nhìn như phổ thông lão giả, trên thân tràn ngập khí tức để tâm hắn kinh.

Mình bây giờ áp chế tu vi, tùy thời có thể tiến vào Thoát Phàm Cảnh, cho dù đối mặt Hứa Long thành mấy người, Hứa Chiến cũng không chút nào hư, nhưng trước mắt lão giả này lại cho mình một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, phảng phất vĩnh viễn cũng vô pháp leo lên đồng dạng.

Mi tâm chỗ, sáng lên ngũ thải thần quang, hình thoi tinh thể hoa văn tự động hiển hiện. Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tranh thủ thời gian áp chế xuống mình khoa học kỹ thuật chi tâm nhảy lên, nhưng một màn này lại làm cho tất cả cường giả hãi nhiên biến sắc.

Thần Linh chi tâm! Hứa Chiến đúng là lĩnh ngộ Thần Linh chi tâm! Đang nhìn Hứa Chiến lúc này tu vi, đã đạt tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, đối ở đây những cường giả này đến nói, đã có thể tại Thuế Linh Cảnh ngưng Tụ Thần linh chi tâm, như vậy tấn thăng Thoát Phàm Cảnh cũng đã là ván đã đóng thuyền. Hứa Chiến trong lòng bọn họ địa vị, nháy mắt trèo thăng lên.

"Thì ra là thế. . ." Hứa Long thành trên mặt lộ ra yên tâm mỉm cười, liền ngay cả Minh Hổ cũng không lại cảm thấy Hứa Chiến là tự cao tự đại.

"Tại hạ trái trung biển, gặp qua Vạn Yêu Vương đại nhân!" Lão giả có chút chắp tay, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, tiếp tục nói: "Chắc hẳn Vạn Yêu Vương đại nhân sơ tới nơi đây, đối hết thảy còn không hiểu rõ, không bằng để ta làm cái tự giới thiệu?"

"Ừm." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

Quan chiến trên ghế, tất cả cường giả liên tiếp nhăn mi, phía sau bọn họ người trẻ tuổi đều kềm chế tức giận trong lòng, cho rằng Hứa Chiến như thế tùy ý thái độ, là xúc phạm bọn hắn uy nghiêm. Dù sao trái trung biển thế nhưng là bọn hắn Tội Ác Đế Đô nhân vật đại biểu!

"Nhận được các vị để mắt, để ta làm bên trên cái này Tội Ác Đế Đô nghị hội hội trưởng. . ." Trái trung biển đơn giản giới thiệu mình, Hứa Chiến cũng hiểu cái này Tội Ác Đế Đô thế lực.

Tội Ác Đế Đô từ các đại gia tộc, các lớn ẩn thế thế gia, các lớn đỉnh cấp thế lực hội tụ, bọn hắn cộng đồng gây dựng một cái nghị hội, mỗi một phương thế lực đều sẽ có nghị viên ghế, tham dự Tội Ác Đế Đô bên trong từng cái quyết sách, mà cầm đầu, chính là trước mắt lão giả này, trái trung biển!

Trái trung biển đơn giản giới thiệu mình về sau, tiếp tục nói: "Hôm nay là các thế lực lớn muốn liên hợp vì Vạn Yêu Vương đại nhân bày tiệc mời khách, nhân đây bày xuống lôi đài, cung cấp Vạn Yêu Vương đại nhân tìm niềm vui."

Tìm niềm vui? Hứa Chiến hừ nhẹ cười một tiếng, chỉ sợ là muốn cho mình một hạ mã uy đi! Lập tức trực tiếp nhảy lên lôi đài, ngắm nhìn bốn phía đen nghịt đám người, lại nhìn bên cạnh khán đài, trong lòng giận dữ.

Trên khán đài, mỗi người thái độ đều là ngạo mạn tùy ý, còn kèm theo miệt thị, cái này hơn hai mươi tên có chỗ ngồi người cũng đều thực lực bất phàm, tất cả đều là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ! Mà phía sau bọn họ đứng cùng mình niên kỷ tương tự người trẻ tuổi, cũng đều có Thuế Linh Cảnh cửu trọng thực lực, lúc này những người trẻ tuổi này trên mặt cũng đều mang khinh thường. Căn bản là không có đem mình để vào mắt!

Hứa Chiến ánh mắt dần dần lạnh xuống, khóe miệng lại có chút giương lên, cái này gì nếm không phải là của mình một cái cơ hội?

"Đại nhân, ngài chỉ sợ hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là muốn cùng ngài tác chiến. . ." Trái trung biển nhẹ nhàng chắp tay, tiếp tục nói: "Mà là muốn mời ngài quan chiến, vì ngài trợ hứng mà thôi."

"Ừm?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, vừa vặn bắt được trái trung biển bất động thanh sắc phiết hướng Vạn Yêu Quân chín đại tướng. Trong lòng hơi động, chỉ sợ đây là lâm thời cải biến chủ ý. Vạn Yêu Quân chín đại đem mặc dù đều là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, số lượng cùng ở đây Thoát Phàm Cảnh tu sĩ so sánh không chiếm ưu thế. Nhưng là Thoát Phàm Cảnh chiến đấu, đã không phải là số lượng có thể quyết định. Huống chi, đại lục ở bên trên truyền ngôn Vạn Yêu Quân cửu tướng hợp lực có thể thông thần, tại cái này Vạn Yêu Lĩnh bên trong, các thế lực lớn cường giả chỉ sợ đối cái này chín tên Đại tướng thực lực hiểu rõ càng thêm khắc sâu.

"Nếu là trợ hứng, ta như không tham gia, chẳng phải là quá không có ý nghĩa?" Hứa Chiến nở nụ cười.

Tả Trung Hải Đốn lúc nổi lên nghi ngờ, hắn xem ở Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh trên mặt mũi muốn cho Hứa Chiến một cái hạ bậc thang, làm sao Hứa Chiến còn như thế không lĩnh tình?

Quan chiến trên ghế, lập tức có người nở nụ cười. Một người thanh niên trước người người ra hiệu phía dưới, cười ha ha nhảy lên nhảy lên lôi đài, trực diện Hứa Chiến.

"Tại hạ. . ." Người kia vừa muốn mở miệng, Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Ta đối tên của ngươi không có hứng thú." Tại người kia khí mặt đỏ tới mang tai về sau, Hứa Chiến nhìn về phía trái trung biển, hỏi: "Lôi đài chiến trực tiếp bắt đầu đi."

Sau đó nhìn khắp bốn phía, Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, nơi xa ngoài thành tàu vận tải đột nhiên bắn ra một đạo lam quang, tại vạn chúng chú mục phía dưới, trực tiếp trên bầu trời tạo thành một mặt to lớn màn ảnh, trên lôi đài tất cả mọi người nhất cử nhất động toàn bộ rõ ràng, dù là ở ngoài thành, cũng có thể đem nơi này hết thảy thu hết vào mắt.

"Đã Vạn Yêu Quân người đều tới, để bọn hắn ở ngoài thành chờ lấy cũng không phải chuyện, kể từ đó, ngược lại là có thể để cho tất cả mọi người thấy rõ." Hứa Chiến nở nụ cười, thanh âm đã trải qua truyền thâu, vang vọng tại toàn bộ Tội Ác Đế Đô.

Như thế một tay mặc dù chưa nói tới cái gì thông thiên triệt địa, nhưng lại kinh đến tất cả mọi người. Liền ngay cả Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng đều bỗng cảm giác kinh ngạc, dù sao bọn hắn muốn làm đến như thế, thậm chí còn không có Hứa Chiến nhẹ nhàng!

Hứa Chiến trước mặt tên kia người trẻ tuổi lập tức giận dữ, nói: "Ngươi cũng quá xem thường người. . ."

Lần này, Hứa Chiến lại không có chờ hắn nói xong, lại một lần ngắt lời nói: "Lôi đài kỳ thật không có ý gì, lẫn nhau bận tâm quá nhiều đánh không thoải mái. Đã muốn chiến, vậy liền toàn lực ứng phó, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

Quan chiến trên ghế, tất cả mọi người trong lòng vui mừng, cái này chính cùng bọn hắn tâm ý. Thế nhưng là bên lôi đài bên trên đứng Vạn Yêu Quân chín đại tướng, nhưng lại làm cho bọn họ không thể bỏ qua.

Hứa Chiến lại nói: "Ta mặc dù là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, nhưng các ngươi cũng không cần lo lắng. Nếu ta không địch lại bỏ mình, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người. Ta lấy lãnh chúa thân phận hạ mệnh lệnh, ta mà chết tại cái này trên lôi đài, Vạn Yêu Quân bất luận kẻ nào bất đắc dĩ đây là lấy cớ làm ra bất kỳ cử động nào."

"Tốt! Quả nhiên là thiếu niên anh hùng! Lý thanh, Vạn Yêu Vương đại nhân có tự tin như vậy, ngươi cũng không thể hỏng Vạn Yêu Vương đại nhân hào hứng!" Quan chiến tây bên trên, một người trung niên lớn tiếng nói. Thanh âm của hắn đã trải qua bầu trời màn ảnh truyền ra tới. Tại tăng thêm trước đó Hứa Chiến lời nói, toàn thành chấn động, ngoài thành trăm vạn đại quân xôn xao.

Biết rõ núi có Hổ, khuynh hướng Hổ núi đi, biết rõ đối phương tính toán gì, lại chủ động thuận đối phương ý! Tất cả mọi người không biết Hứa Chiến trong hồ lô muốn làm cái gì, thậm chí có người cảm thấy, Hứa Chiến sẽ không phải là muốn cố ý chịu chết a? Thế nhưng là kể từ đó, lại vì sao nói ra kia lời nói? Nếu như không phải muốn đưa chết, kia đây thật là kiêu ngạo cuồng vọng có chút không cách nào lý dụ.

Trên lôi đài, Hứa Chiến trước mặt người trẻ tuổi cười lạnh, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền nghe Vạn Yêu Vương, lúc này lôi đài, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

Lý thanh nói xong, trên mặt đã hiện ra thắng lợi chi sắc. Vì trả thù Hứa Chiến chi hai lần trước đánh gãy tự mình làm giới thiệu, lúc này không nhìn thẳng Hứa Chiến, nhìn về phía khán đài, trừ những cái kia ngồi tại trên bàn tiệc trung niên nhân, lão giả bên ngoài, những người tuổi trẻ kia liền lên đều lộ ra không phục thần sắc.

"Không có ý tứ, tiểu đệ bác thứ nhất, các vị tiền đặt cược vẫn là nhanh lấy ra đi!" Lý thanh một mặt đắc ý.

Trái trung biển nhăn mi, tuyên bố lôi đài bắt đầu, sau đó thẳng tiếp đi xuống.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn lý thanh, không nói một lời. Lý thanh mở miệng nói ra: "Đa tạ ngươi cái này kỳ quái năng lực, có thể để cho ta lý thanh trận chiến này danh chấn Thiên Hạ! Mặc dù nói không cần lưu thủ, nhưng ta vẫn là sẽ cho Vạn Yêu Vương đại nhân một bộ mặt, ta sẽ không ra tay rất nặng, chí ít ngươi không sẽ. . . Chết!"

"Nói nhảm nhiều lắm." Hứa Chiến vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Lý thanh giận dữ, hừ lạnh nói: "Đã dám khoe khoang khoác lác, vậy liền để cho ta xem ngươi có bản lãnh gì!" Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đúng là nhàn nhạt biến mất.

Dưới lôi đài, Hứa Long thành muốn mở miệng nhắc nhở, thế nhưng là lúc này quan chiến trên ghế cường giả lại đem thần hồn chi lực khóa chặt trên người bọn hắn, muốn giữ gìn công bằng.

Hứa Long thành chỉ có thể nhìn chòng chọc vào cái kia đạo dần dần biến mất thân ảnh, thậm chí quyết định, chỉ cần một có bất thường, liền lập tức xông đi lên liền hạ Hứa Chiến.

Đối mặt lý thanh biến mất, Hứa Chiến trong lòng hơi kinh ngạc. Cái này là thật sự rõ ràng biến mất, cũng không phải là chỉ là tàn ảnh đơn giản như vậy, cũng không phải độn nhập không gian. Chẳng lẽ là. . .

"Nguyên tố hóa?" Hứa Chiến giật mình, nghĩ đến Thuế Linh Cảnh có thể lĩnh ngộ mạnh nhất năng lực.

Một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, Hứa Chiến cảm giác được phía sau mát lạnh, gió như liêm đao quấn quanh ở Hứa Chiến chung quanh, Hứa Chiến trên thân trực tiếp vang lên nghiêng tai ma sát thanh âm.

"Nha, cái này thân chiến giáp coi như không tệ!" Lý thanh thanh âm tại Hứa Chiến quanh thân tiếng vọng, nhưng thân ảnh vẫn không có xuất hiện.

Hứa Chiến siêu năng chiến giáp tự động phòng ngự, nhưng kiên cố như vậy siêu năng chiến giáp tại cái này nhìn như hời hợt trong công kích, lại bị vạch xuất ra đạo đạo vết tích, mà lại vết tích càng ngày càng rõ ràng.

"Nguy rồi, bị lý thanh tiểu gia hỏa này cho quấn lên, Thuế Linh Cảnh bên trong không người có thể thoát thân!" Dưới lôi đài, Minh Hổ nhẹ nhàng thở dài, "Hứa Chiến vẫn là quá bất cẩn, có phải hay không là chúng ta đến, để trong lòng của hắn tự tin bạo rạp?"

Hứa Long thành híp mắt lại, gắt gao tiếp cận Hứa Chiến ánh mắt, khi hắn không có phát hiện vẻ kinh hoảng, ngược lại nhìn thấy một tia không kiên nhẫn về sau, nở nụ cười, nói: "Không, tại Hứa Chiến trong mắt, chúng ta có lẽ chỉ là đáng ghét con ruồi. Hắn từ đầu đến cuối liền không có muốn mượn dùng chúng ta uy thế."

Đúng lúc này, trên lôi đài Hứa Chiến nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Ta cho ngươi cơ hội biểu hiện ra mình, nhưng ta sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian."

Lý thanh cười ha ha vang lên, "Hứa Chiến, ta hiện tại phải nói ngươi là cuồng vọng tốt đâu, vẫn là người không biết không sợ tốt đâu? Ngươi cũng đã biết. . ."

"Thời gian đến, nên kết thúc." Hứa Chiến trực tiếp đánh gãy, ánh mắt mãnh liệt, con ngươi chỗ sâu có ngũ thải thần quang chợt lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó, hắn quanh thân đột nhiên chống lên một đạo kỳ dị viên cầu hư ảnh, nháy mắt đem chung quanh đạo đạo Thanh Phong bao khỏa trong đó.

Lý thanh nhỏ giọng im bặt mà dừng, cả người vậy mà không bị khống chế trực tiếp tại chỗ, ngã trên đất.

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ hoảng sợ, có thể cảm nhận được mình thực lực lại không cách nào phát huy ra, đối đầu Hứa Chiến con ngươi, Hứa Chiến trong con ngươi lạnh lùng để hắn lạnh buốt thấu xương.

"Kế tiếp." Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, chỉ thương phát xạ, một đạo thần lực đạn nháy mắt quán xuyên lý thanh đầu lâu. Lý thanh thân thể cứng đờ, xuyên qua đầu lâu còn không có nện trên mặt đất thời điểm, Hứa Chiến cũng đã mở miệng nói ra: "Ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, kế tiếp!"