"Đây là. . ." Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, viên này tảng đá không cách nào dùng thần hồn chi lực thăm dò, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng cũng không biết tảng đá kia là thứ đồ gì.

Triển Lăng Vân trực tiếp đi ra phía trước, đưa tay đi sờ. Đột nhiên, thân thể của hắn mềm nhũn, kém chút mới ngã xuống.

Ngô bá sắc mặt đại biến, trực tiếp đi qua đem nâng, Triển Lăng Vân mặt mũi tràn đầy quái dị mở miệng nói: "Cái này vậy mà là. . . Bác Đoạt Chi Thạch!"

"Cái gì?" Hứa Chiến cùng Ngô bá hai người đều là sững sờ, làm sao cũng không thể đem trước mắt tảng đá kia cùng Bác Đoạt Chi Thạch liên hệ đến cùng một chỗ!

Hứa Chiến nhăn mi suy tư, mở miệng nói: "Cái này có lẽ giải thích vì sao cái này trong huyệt động tồn tại một cỗ không hiểu tước đoạt chi lực, kia cũng không phải chúng ta coi là bên trên cổ trận pháp, mà là bởi vì cái này Bác Đoạt Chi Thạch!"

"Thế nhưng là cứ như vậy một khối Bác Đoạt Chi Thạch, làm sao có thể giam cầm lớn như thế dưới mặt đất?" Triển Lăng Vân hiếu kỳ nói.

"Cái này chỉ sợ cũng cùng quái vật này mẫu thể có liên quan rồi, cái khác quái vật mặc dù không thể sử dụng tước đoạt chi lực, nhưng là bọn chúng rõ ràng thích ứng tước đoạt quy tắc chi lực hạ sinh tồn, đó cũng không phải bọn chúng Hậu Thiên tiến hóa, mà là nguyên vốn là có năng lực như vậy! Mẫu thể có thể sử dụng tước đoạt chi lực, cái này cũng chưa chắc liền không khả năng." Hứa Chiến nghĩ đến trước đó kia trải rộng toàn bộ không gian xúc tu, càng thêm cảm thấy quái vật này không đơn giản.

"Cái này Bác Đoạt Chi Thạch chẳng lẽ là như thế tới?" Triển Lăng Vân thuận miệng nói một câu nói, Hứa Chiến cùng Ngô bá hai người trực tiếp sửng sốt.

Đại lục ở bên trên chưa từng có ghi chép Bác Đoạt Chi Thạch loại này thiên địa thần vật nơi phát ra, Bác Đoạt Chi Thạch sở dĩ bị phân loại thành thiên địa thần vật, thứ nhất là công hiệu quả nghịch thiên, thứ hai cũng là bởi vì nơi phát ra thần bí. Nếu như cái này Bác Đoạt Chi Thạch đều là quái vật này mẫu thể thể nội sở sinh, cái này. . .

Nghĩ đến mình Hồn Linh trong không gian liền có rất nhiều loại này Bác Đoạt Chi Thạch, Hứa Chiến trong lòng không khỏi một trận cách ứng.

"Kể từ đó, cái này cao cấp bí cảnh. . . Chỉ sợ lại càng không nên đi!" Ngô bá trong lòng có chút nghĩ mà sợ, hắn cùng Triển Lăng Vân mấy năm qua đi qua vô số lần cái này bí cảnh, nhưng mỗi một lần đều không công mà lui, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, chỉ là giết rất nhiều quái vật. Thế nhưng là bây giờ xem ra, may mắn bọn hắn không có thu hoạch, vạn nhất tìm được quái vật kia mẫu thể, một khi quái vật kia phát động tước đoạt chi lực. . . Bọn hắn chỉ sợ cũng lại cũng không về được!

"Lãnh chúa không phải có thể không nhận cái này tước đoạt chi lực ảnh hưởng sao?" Triển Lăng Vân mở miệng nói. Ngô bá cũng đem ánh mắt ném đi qua.

Hứa Chiến sững sờ, hắn lại nghĩ tới trước đó đáy lòng nổi lên thanh âm, cái này chẳng lẽ cùng "Lục thần giả" có quan hệ?

Ba người tại cái này mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối tại bình thường quái vật, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá tự nhiên không phải rất lo lắng, thế nhưng là bọn hắn lại không cách nào đối mặt có được tước đoạt chi lực quái vật mẫu thể. Đối với quái vật mẫu thể đến nói, Hứa Chiến nên không sợ, thế nhưng là hắn lại không đối phó được những cái kia quái vật bình thường.

Trong lúc nhất thời, trong lòng ba người đều hơi có vẻ xấu hổ. Lúng túng là, quái vật cùng mẫu thể ở giữa nhất định có thể có tốt hơn phối hợp, nhưng Triển Lăng Vân cùng Ngô bá lại không cách nào cùng Hứa Chiến phối hợp.

"Trước đó tước đoạt chi lực bao phủ lấy thành dưới đất phía dưới chỗ có không gian hang động, cái này nên cùng loại với lĩnh vực, chỉ bất quá cái này lĩnh vực là quái vật mẫu thể chỗ sử xuất tước đoạt lĩnh vực. . . Thế nhưng là quái vật này mẫu thể đã có loại lực lượng này, nàng vì sao không trực tiếp đem lĩnh vực bao phủ thành dưới đất, sau đó đem tất cả mọi người ký sinh?" Hứa Chiến tự nhủ.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến đưa ra một cái khả năng: "Cái này dưới đất thành không đơn giản, nhất định có hắn không có phát hiện huyền bí!" Lập tức trực tiếp hỏi Triển Lăng Vân, đem trong lòng mình suy nghĩ hỏi ra.

Triển Lăng Vân nhăn mi nghĩ nghĩ, hắn tại cái này đều có mười cái năm tháng, cũng không có phát hiện nơi này có cái gì khác biệt.

Lúc này, Ngô bá lại suy tư mở miệng nói: "Nếu như nhất định phải nói cái này dưới đất thành có cái gì kì lạ địa phương, kia chỉ sợ chỉ có một chỗ."

"Thần Linh Thạch Tượng!"

Hứa Chiến cùng Ngô bá đồng thời mở miệng nói.

Kia bình thường không có gì lạ lại lại vô cùng quỷ dị Thần Linh Thạch Tượng, lúc này để ba người hù dọa một thân nổi da gà. Trừ Thần Linh Thạch Tượng, thật không có có mặc cho Hà Đông tây có thể giải thích, vì cái gì có thể trấn được ở nơi này, để những quái vật kia rõ ràng không bị ảnh hưởng, lại mười mấy năm qua không dám đạp lên thành dưới đất.

"Chúng ta không cách nào phát hiện Thần Linh Thạch Tượng huyền bí, nhưng như thế xem ra, cái này Thần Linh Thạch Tượng chẳng lẽ là chuyên môn vì trấn áp loại quái vật này? Nhưng đại lục ở bên trên nhiều như vậy Thần Linh Thạch Tượng, chẳng lẽ. . ." Triển Lăng Vân suy đoán nói.

"Bây giờ nghĩ nhiều như vậy vô dụng, những này dù sao đối với chúng ta đến nói đều là trống rỗng, chỉ có thể đi một bước nhìn một không được." Ngô bá thở dài.

Hứa Chiến cũng nhẹ gật đầu, ba người rời đi nơi này, cũng không có tiến vào cao cấp bí cảnh, mà là đến xuống đất thành chủ thành khu Thần Linh quảng trường, tại Thần Linh Thạch Tượng trước đứng lẳng lặng.

Ba người đều nhìn về bức tượng đá này, trong lòng có, chỉ là ít không thể ít hơn nữa tin tức.

Thần Linh Thạch Tượng, coi như phát hiện lại cổ lão lịch sử ghi chép, cũng sẽ có Thần Linh Thạch Tượng ghi chép. Không có người biết nó là lúc nào xuất hiện, mặc dù chỉ là phổ thông Hắc Thạch pho tượng, nhưng là Tuế Nguyệt lại không cách nào ma diệt một tơ một hào. Tất cả Thần Linh Thạch Tượng đều đối mặt với một cái phương hướng, kia là tu luyện thành thần huyền bí.

Thần Linh Thạch Tượng bên trên, bộ mặt trống không. Chỉ có thân có thành Thần tư chất người, mới có thể từ phía trên nhìn thấy mặt mình.

Đây chính là liên quan tới Thần Linh Thạch Tượng tất cả tin tức.

Ba người có chút im lặng nhìn chằm chằm cái này Thần Linh Thạch Tượng, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhìn lại, tự nhiên không cách nào nhìn thấy Thần Linh Thạch Tượng mặt, nhưng Hứa Chiến lúc này lại toàn thân có chút run rẩy.

Hắn vẫn như cũ như trước kia đồng dạng, từ Thần Linh Thạch Tượng bên trên thấy được khuôn mặt của mình, cái này chứng minh mình có được thành Thần tư chất. Đây là hắn đã sớm biết sự tình. Chỉ bất quá, bây giờ cái này Thần Linh Thạch Tượng có chút khác biệt.

Thần Linh Thạch Tượng bên trên hiện lên Hứa Chiến mặt, lúc này lại tại trợn mắt nhìn nhau! Hung tợn trừng mắt Hứa Chiến, tựa hồ nghĩ muốn giết chết Hứa Chiến đồng dạng!

"Làm sao sẽ. . . Dạng này?" Hứa Chiến trong lòng đột nhiên có chút bối rối, vô luận hắn làm sao nói với mình, đây chỉ là một tôn bình thường Thần Linh Thạch Tượng, nhưng cũng không cách nào để trong lòng bình tĩnh trở lại.

"Chẳng lẽ bởi vì ta là lục thần giả, cho nên cái này Thần Linh Thạch Tượng coi ta là thành địch nhân? Giống như là trấn áp kia quái vật, muốn trấn áp ta?" Hứa Chiến trong lòng đột nhiên hiện ra ý nghĩ như vậy, cơ hồ tại hiển hiện đồng thời, trong lòng liền đã khẳng định xuống tới.

Chỉ bất quá, Hứa Chiến còn có một chút không rõ, vì cái gì trước kia mình không có loại cảm giác này?

Đột nhiên, Hứa Chiến toàn thân rét run, mình đã thật lâu không có nghiêm túc đi xem cái này Thần Linh Thạch Tượng, ban sơ tại Trường Vân Học Viện nhìn thấy thời điểm, thời điểm đó mình còn không có hiện tại như vậy lực lượng. Mà lại lĩnh vực vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu, thần niệm lột xác thành thần hồn chi lực, đây đều là về sau mới phát sinh sự tình.

Tinh tế phân tích phía dưới, Hứa Chiến ngược lại là thản nhiên rất nhiều. Cái này Thần Linh Thạch Tượng nói cho cùng cũng chẳng qua là một kiện tử vật, bởi vì vì mình lực lượng đã cùng tu sĩ tầm thường hoàn toàn khác biệt, cho nên mới sẽ sinh ra loại này bài xích hiệu quả.

Ta không sợ cùng Thần Linh là địch, như Thần Linh đối địch với ta, vậy ta liền tru thần!

Hứa Chiến trong lòng mãnh liệt, khủng hoảng nháy mắt tiêu tán. Cùng lúc đó, hắn nhìn về phía Thần Linh Thạch Tượng lúc, lại phát hiện trên mặt biến thành trống rỗng.

"Hứa Chiến, ngươi thế nào?"

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Ngô bá cùng Triển Lăng Vân ân cần hỏi han.

Hứa Chiến bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phảng phất từ một cái thế giới khác trở về đồng dạng. Hắn nghi hoặc nhìn một chút chung quanh, lại nhìn về phía Triển Lăng Vân, Ngô bá hai người, khe khẽ lắc đầu, "Ta không sao."

Đợi nhìn thấy Triển Lăng Vân đưa tay chỉ trên người mình lúc, Hứa Chiến lúc này mới sững sờ, mình vậy mà bất tri bất giác mở ra vũ trụ thành lũy hư ảnh, lúc này ở quanh thân lóe ra.

Hứa Chiến lạnh vài giây đồng hồ về sau, phất tay giải trừ. Đồng thời trong lòng càng thêm kiên định, bất kể hắn là cái gì Thần Linh Thạch Tượng, quái vật gì, cái gì lục thần giả, những này đều không thể ngăn cản cước bộ của mình. Chỉ cần có người có can đảm hắn là địch, vậy hắn liền để hết thảy đều biến mất mây tính!

"Mặc dù điểm đáng ngờ rất nhiều, nhưng có một chút có thể khẳng định." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Điểm nào nhất?" Triển Lăng Vân hỏi.

Hứa Chiến chỉ chỉ Thần Linh Thạch Tượng, nói: "Cái này Thần Linh Thạch Tượng, có thể khắc chế quái vật kia, chí ít có thể khắc chế Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng."

Nói xong, Hứa Chiến muốn Triển Lăng Vân phối hợp tự mình làm cái thí nghiệm.

"Ngươi trước không nên phản kháng, ta muốn thi triển lĩnh vực của mình." Hứa Chiến nói.

Triển Lăng Vân do dự một lát, nặng nề gật đầu. Trong lòng hắn, Vạn Yêu Vương ba chữ này đủ để cho hắn đánh bạc tính mệnh. Hắn có thể nhìn ra được, Hứa Chiến là thật tâm tâm hệ con dân, lúc này tự nhiên hoàn toàn không có phòng bị.

Khi Hứa Chiến mở ra vũ trụ thành lũy hư ảnh về sau, bao phủ lại Triển Lăng Vân, Triển Lăng Vân toàn thân chấn động mạnh mẽ, trợn to mắt nhìn Hứa Chiến.

"Cái này. . . Cái này vậy mà cùng trong huyệt động cảm giác đồng dạng, ngươi. . . Ngươi. . ." Triển Lăng Vân khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn có thể tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh, ánh mắt tự nhiên không cạn, kiến thức tự nhiên phong phú. Nhưng hắn lại không cách nào tìm ra cái gì một cường giả lĩnh vực, có loại năng lực này!

Ngô bá cũng chấn kinh, trong lòng có chút bí ẩn cũng giải khai. Lúc trước hắn theo dõi qua Hứa Chiến, cũng biết Hứa Chiến cùng địch nhân giao thủ. Có chút ngay cả hắn đều không nghĩ ra địa phương, tỉ như một cái thực lực không kém gì Hứa Chiến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ, tại đối mặt Hứa Chiến lúc nhưng căn bản không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị miểu sát, nguyên lai là bởi vì dạng này!

Nếu không phải sớm hiểu được Hứa Chiến, Ngô bá thậm chí coi là trước mắt Hứa Chiến, chính là quái vật kia mẫu thể. . .

"Thả lỏng, không cần khẩn trương, ta sẽ không hại ngươi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Triển Lăng Vân mặc dù gật đầu, nhưng là trong lòng nhưng cũng bồn chồn. Cho dù ai đột nhiên đã mất đi đối lực lượng chưởng khống, cũng sẽ như thế. Hắn dạng này biểu hiện, đã coi như là trấn định.

"Ngươi bây giờ chậm rãi đi đến Thần Linh Thạch Tượng trước, đưa tay chạm đến." Hứa Chiến nói.

Triển Lăng Vân làm theo, Hứa Chiến cũng đi theo hắn sau lưng, cam đoan vũ trụ thành lũy hư ảnh từ đầu đến cuối bao phủ hắn.

Khi Triển Lăng Vân tay đụng vào đạo Thần Linh Thạch Tượng về sau, thân thể của hắn đột nhiên tách ra ngũ thải thần quang, một nháy mắt, lực lượng quay về thân thể, Hứa Chiến toàn thân chấn động, thân ảnh bị một cỗ đột nhiên xuất hiện lực đẩy cho đè ép ra ngoài, vừa vặn để Triển Lăng Vân thân thể thoát ly Hứa Chiến vũ trụ thành lũy hư ảnh.

Hứa Chiến híp mắt, tiếp tục nói: "Hiện tại, lập tức ra tay với ta thử một chút."

Triển Lăng Vân sững sờ, ấp úng lắc đầu.

Ngô bá vỗ trán một cái, nói: "Ngươi ngốc a, để ngươi xuất thủ, là để ngươi giết lãnh chúa đại nhân sao?"

Triển Lăng Vân cái này mới phản ứng được, cười cười xấu hổ, sau đó đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, một đạo Phong Nhận trực tiếp bắn về phía Hứa Chiến, cái này đạo Phong Nhận xuất tại Hứa Chiến vũ trụ thành lũy hư ảnh phía trên, trực tiếp phát ra một tiếng vang trầm. Sau đó Phong Nhận biến mất.

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, không thành vấn đề. Hai người các ngươi đem Thần Linh Thạch Tượng khiêng tiến vào cao cấp bí cảnh, rốt cuộc không cần e ngại quái vật kia."

"Cái gì?" Triển Lăng Vân đột nhiên há hốc miệng ba, Ngô bá cũng là trên mặt giật giật.

Hứa Chiến nhún vai, không có giải thích. Dù sao giải thích quá mức phiền phức. Lúc trước hắn cũng không có tận lực khống chế vũ trụ thành lũy hư ảnh như thế nào phòng ngự, chỉ dựa vào bản thân bản năng.

Nếu là ban đầu tình huống, cái này đạo Phong Nhận khi tiến vào vũ trụ thành lũy hư ảnh bên trong lúc, liền sẽ bị quy tắc lực lượng cho bài xích ma diệt đến biến mất. Mà bây giờ, lại trực tiếp đánh vào kia hư ảnh mặt ngoài, vũ trụ thành lũy hư ảnh trực tiếp như thế phòng ngự, ý vị này, đưa tay chạm đến tại Thần Linh Thạch Tượng bên trên Triển Lăng Vân, đã có thể chống lại mình lĩnh vực hình thức ban đầu tước đoạt lực!

Có thể chống đỡ mình, kia dĩ nhiên cũng có thể chống đỡ quái vật kia, bởi vậy Hứa Chiến mới cho ra cái kết luận này.

"Dạng này không tốt lắm đâu?" Ngô bá có chút do dự. Triển Lăng Vân cũng đã lột lên tay áo, thô kệch nói: "Sợ cái gì nha, chúng ta lại không có thành Thần tư chất, từ tượng đá này bên trên không thấy mình mặt, Thần Linh Thạch Tượng đều từ bỏ chúng ta, chúng ta mượn dùng một chút hắn lực lượng lại có thể sao thế? Chúng ta đây không tính là khinh nhờn!"

Nói, Triển Lăng Vân trực tiếp đưa tay ôm ở thạch tượng bắp chân chỗ, dùng sức vừa nhấc. Mặc hắn mặt đỏ lên, lại không cách nào rung chuyển cái này Thần Linh Thạch Tượng một tơ một hào!

"Ta thao lặc, nhấc không nổi. . ." Triển Lăng Vân lúng túng. . .