"Hừ, cơ hội tốt như vậy, ngươi thật cam lòng không cần đầu kia hồ ly?"

Việt dã mô-tô tại cấp tốc phi nước đại, tiếng gió bên tai gào thét nhưng cũng ngăn không được Minh Điệp phàn nàn.

"Ta muốn kia hồ ly làm cái gì? Thật sự là!" Hứa Chiến thời khắc quan sát đến người đi trên đường, dành thời gian trả lời một câu. Như ở kiếp trước, hắn tốc độ này thế nhưng là nghiêm trọng siêu tốc, vi phạm luật lệ không vi phạm luật lệ tạm không nói đến, cũng không thể đả thương người khác.

"Ngươi sẽ không phải là cố ý gây vậy lão sư sinh khí a? Có thể mang lớp tinh anh học sinh làm nhiệm vụ, xem ra vậy lão sư thân phận không thấp." Minh Điệp lại nói.

"Ta có bệnh a, thân là học sinh không có việc gì tìm lão sư phiền phức?"

"Vậy ngươi vì cái gì..."

"Xin nhờ, đừng quên ngươi là sát thủ! Ở đâu ra nhiều vấn đề như vậy..." Hứa Chiến liếc mắt.

Minh Điệp lập tức trầm mặc xuống, thần sắc có chút sa sút.

Đúng vậy a, mình bất quá là phái tới bảo hộ Hứa Chiến sát thủ, chỉ là không biết vì cái gì, cùng Hứa Chiến ở chung xuống tới, ngược lại để cho mình cảm thấy mình tựa như là người bình thường.

Hứa Chiến không có phát hiện Minh Điệp dị thường, kêu gọi trí não Hồn Linh, điều ra màn hình.

"Tiêu ký Kim Vạn Sơn vị trí! Xuất hiện tại nhưng dò xét phạm vi bên trong sau nhắc nhở ta."

Hứa Chiến nhưng chưa quên mình lúc ra cửa cùng Kim Vạn Sơn gặp thoáng qua, mập mạp chết bầm này còn mắng chính mình...

"Đinh! Mục tiêu Kim Vạn Sơn xuất hiện!"

Theo Hồn Linh nhắc nhở, rốt cục tại nhanh đến học viện thời điểm phát hiện cưỡi xe đạp Kim Vạn Sơn.

"Không giống bình thường cảm giác chính là thoải mái! So đi đường nhẹ tùng, tốc độ lại cùng người khác chạy đồng dạng!"

Kim Vạn Sơn lúc này huýt sáo, càng không ngừng án lấy linh đang, một mặt đắc ý nhìn xem chung quanh tất cả mọi người. Thứ này nhìn đơn giản, nhưng chậm rãi tiếp xúc xuống tới thật đúng là thật có ý tứ.

Hứa Chiến giảm tốc đi vào Kim Vạn Sơn sau lưng, triệu hoán mà đến việt dã mô-tô cùng kiếp trước khác biệt, không có cố lên cửa tiếng oanh minh, cho nên cũng không có để Kim Vạn Sơn phát hiện.

"Ba!" Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Hứa Chiến đem Kim Vạn Sơn dưới thân xe đạp trực tiếp thu vào Hồn Linh không gian.

Trước một giây còn tại đắc ý Kim Vạn Sơn chỉ cảm thấy dưới thân không còn, còn chưa kịp phản ứng liền đặt mông ngồi trên mặt đất. Trước xông quán tính còn để hắn lật ra lăn lộn mấy vòng.

"Ai mẹ nó ám toán lão tử?" Kim Vạn Sơn rơi đầu váng mắt hoa, đứng lên chuyện thứ nhất chính là chửi ầm lên.

Hứa Chiến tại Kim Vạn Sơn bên cạnh dừng lại, sắc mặt khó coi nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi mắng ai đây?"

Kim Vạn Sơn lúc này sao có thể không rõ, tu sĩ tùy thời có thể đem triệu hoán mà đến đồ vật giải trừ triệu hoán hoặc là thu hồi, xe đạp đột nhiên biến mất, có thể làm được những này trừ Hứa Chiến cũng không có người khác.

Nơi đây tới gần Trường Vân Học Viện, không ít tân sinh chính vội vã chạy tới học viện. Lúc trước nhìn xem Kim Vạn Sơn tại kia tự giải trí , kết quả ngã cái thất điên bát đảo, lập tức cười vang.

Kim Vạn Sơn mặt béo đỏ bừng, chỉ vào Hứa Chiến nói: "Ngươi cũng quá không có suy nghĩ, chúng ta tốt xấu là cùng giới đồng học, ngươi sao có thể để ta xấu mặt! Thiệt thòi ta còn muốn lấy phân tổ thời điểm cùng ngươi cùng một chỗ đâu..."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn chú ý tới Hứa Chiến cưỡi việt dã mô-tô, nhìn thấy ngồi ở phía sau Minh Điệp, nhớ tới buổi sáng kém chút đem mình tránh ngược lại quang ảnh, lập tức giật mình.

"Mả mẹ nó, nguyên lai buổi sáng cái kia hỗn trướng... A không, tên kia cũng là ngươi?" Kim Vạn Sơn đi nhanh lên đi lên dò xét, nhìn xem kia so xe đạp mạnh vô số lần hình dáng, cùng hoa lệ tản ra thanh quang đường cong, lập tức bị mê chặt.

"Có cái đồ chơi này, còn muốn cái gì xe đạp?" Kim Vạn Sơn nói: "Xuống tới xuống tới, để ta thử một chút."

"Ngươi? Chỉ sợ không được." Hứa Chiến lắc đầu.



Kim Vạn Sơn lập tức thất lạc nói: "Chẳng lẽ cái này cùng ngươi tối hôm qua triệu hồi ra cái hộp đen đồng dạng, người khác cũng vô pháp sử dụng sao?"

"Hẳn là..." Hứa Chiến vừa mở miệng lại đột nhiên ngừng lại, trước người trong màn ảnh đột nhiên xuất hiện một chút tin tức, phía trên nhắc nhở ba chữ: Nhưng trao quyền.

Hứa Chiến nhíu mày, tiếp tục xem xét. Phát hiện cái này việt dã mô-tô là có thể trao quyền để người khác sử dụng, mà súng ngắn lựu đạn lại không được. Ngoài ra một chút không có tính công kích đồ vật, tỉ như y phục tác chiến đều có thể trao quyền cho người khác sử dụng.

Hứa Chiến thầm nghĩ: "Xem ra còn được chăm chỉ tu luyện đến Thuế Linh Cảnh, để trí não Hồn Linh sinh ra trí tuệ nhân tạo, đến lúc đó những vật này trí não Hồn Linh liền sẽ chủ động nhắc nhở ta, bớt như vậy phiền phức."

"Xe đạp vấn đề ta đã phái trong tộc công tượng nghiên cứu, rất đơn giản, chỉ cần tìm được một chút thích hợp vật liệu, liền có thể đại lượng sản xuất, dự tính bắt đầu tiêu thụ phải đợi đến..."

Kim Vạn Sơn trên mặt hiển hiện vẻ thất vọng, kể cùng Hứa Chiến hợp tác công việc.

"Chờ một chút, cái này mô-tô ngươi có thể cưỡi." Hứa Chiến nói.

"Thật?" Kim Vạn Sơn mắt nhỏ nháy mắt chiếu lấp lánh, hắn nhưng chưa quên buổi sáng kia như yêu thú tốc độ kinh khủng.

"Việt dã mô-tô cho Kim Vạn Sơn trao quyền." Hứa Chiến trong lòng mặc niệm. Trong màn ảnh hiện lên mấy hàng số liệu về sau, Hứa Chiến đem việt dã mô-tô giao cho Kim Vạn Sơn.

Kim Vạn Sơn không nói hai lời, trực tiếp nhảy lên việt dã mô-tô, hai chân liên tục hư đạp, nhưng làm sao cũng tìm không thấy chân đạp tử.

"Cái đồ chơi này chạy thế nào a?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến chỉ chỉ Kim Vạn Sơn cầm bên phải tay cầm, nói: "Nơi này, vặn một cái là được, chân ga chính ngươi nắm chắc, còn có phanh lại tại..."

"Chân ga? Cái gì chân ga? A!" Kim Vạn Sơn nghe không rõ, nếm thử vặn động thủ chuôi. Dưới thân việt dã mô-tô bỗng nhiên khởi động gia tốc, kém chút đem hắn bỏ rơi tới. Nương theo lấy một tiếng thật dài thét lên, Kim Vạn Sơn nhanh chóng nghênh ngang rời đi. Tốt lúc trước có cưỡi xe đạp kinh nghiệm, cũng là có thể nắm giữ cân bằng, chỉ bất quá...

"Phanh lại tại..." Hứa Chiến ngơ ngác nhìn dần dần biến mất Kim Vạn Sơn, trên trán tất cả đều là hắc tuyến.

"Ta có loại dự cảm xấu." Hứa Chiến nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Được rồi, mập mạp này dù sao cũng là Tố Linh Cảnh tứ trọng tu sĩ, vẫn là nguyên tố phong hệ, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì đi..." Hứa Chiến có chút không xác định, đối bên cạnh Minh Điệp nói: "Đi thôi, chúng ta vào học viện."

Minh Điệp tuyệt không đuổi theo, mà là mở miệng nói: "Ta không phải Trường Vân Học Viện học sinh , ấn lý thuyết không thể tiến vào học viện."

"Có ta ở đây, yên tâm đi." Hứa Chiến không thèm quan tâm nói.

Minh Điệp sắc mặt có chút khó coi, trải qua muốn nói lại thôi, vẫn là chậm rãi đi theo.

Mặc dù Minh Điệp từ nhỏ đã được thu dưỡng, bị huấn luyện thành sát thủ. Nhưng nàng đối thế giới này hiểu rõ chỉ sợ so Hứa Chiến còn nhiều. Trường Vân Học Viện hoàn toàn chính xác có thể tiến vào ngoại nhân. Chỉ bất quá những người ngoài này thân phận đều là những học sinh kia tôi tớ, nô tỳ.

"Hắn là đem ta xem như thị nữ sao?" Minh Điệp không có cam lòng, nghĩ đến lúc trước Hứa Chiến bị kia Hồ tộc thiếu nữ mê được thần hồn điên đảo, trong lòng đối Hứa Chiến ấn tượng lập tức thành số âm.

Nếu như Hứa Chiến biết Minh Điệp trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ sợ ngay cả khóc tâm đều có. Đây quả thực là thiên đại oan uổng! Hắn bất quá là đi qua thuận tiện trí não Hồn Linh che đậy thú nhân Hồ tộc mị hoặc chi nhãn, về sau hết thảy cũng chỉ là bởi vì phát hiện Tư Mã Viêm dị thường mà cố ý thăm dò...

Đúng lúc này, Hứa Chiến lông mày nhíu lại. Màn hình tự động bắn ra, phía trên hiển hiện một hàng chữ nhỏ.

"Việt dã mô-tô hư hao, tự động giải trừ triệu hoán."

"Mả mẹ nó, kia là ta liên tục hấp thu hai khối nguyên linh thạch mới triệu hoán đi ra! Làm mô-tô động lực, ta còn lại xếp vào một khối nguyên linh thạch, đây chính là ba khối nguyên linh thạch!"

Giải trừ triệu hoán cùng thu vào Hồn Linh không gian khác biệt, thu vào Hồn Linh không gian lần sau có thể trực tiếp lấy ra dùng, giải trừ triệu hoán lần sau phải lần nữa triệu hoán... Trong lúc này tiêu hao căn bản cũng không có thể so sánh.

Hứa Chiến tức giận dậm chân, tranh thủ thời gian tăng nhanh tốc độ dưới chân, trong miệng lẩm bẩm: "Ngươi cái mập mạp chết bầm, tốt nhất đâm chết ngươi! Nếu là ta phát hiện ngươi không có việc gì, không phải gọt ngươi không thể!"

Rất mau tới đến Trường Vân Học Viện cổng, lúc này cổng vây quanh một vòng học sinh, líu ríu không biết lại thảo luận cái gì.

Hứa Chiến mang theo Minh Điệp chen vào đám người, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau quay đầu liền đi.

"Chớ đi! Ngươi cũng không thể mặc kệ ta!" Kim Vạn Sơn như là nhìn thấy cứu thế Thần Linh, nhanh nhẹn chạy chậm mấy bước gắt gao dắt lấy Hứa Chiến.

Hứa Chiến lúc này một cái đầu hai cái lớn, xụ mặt quay đầu, nhìn xem đâm đến phá thành mảnh nhỏ lộng lẫy xe ngựa cùng Thượng Quan Tử Huyên mặt mũi tràn đầy sát khí biểu lộ, ngạnh sinh sinh nói: "Khụ khụ, cái kia, ta không biết mập mạp này!"