"Nói các ngươi là rác rưởi, chẳng lẽ có sai sao?" Hứa Chiến mở miệng nói: "Đem gia tộc địa vị cùng bậc cha chú xem như các ngươi mình thực lực, đi xem thường những cái kia thân phận địa vị không bằng các ngươi người. Chẳng lẽ còn không phải rác rưởi? Thực lực chân chính, chỉ có nắm đấm của mình!"

"Trò cười, chẳng lẽ ngươi không phải bằng vào Vạn Yêu Vương chi tử thân phận mới có được hôm nay lớp tinh anh thân phận?" Một tên đệ tử khinh thường nói.

Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, "Nếu như ta không phải Vạn Yêu Vương chi tử, có lẽ các ngươi căn bản liền sẽ không nhận biết ta."

Đám người cũng đều khinh miệt, ngược lại cũng có chút tự mình hiểu lấy.

"Thế nhưng là. . . Khi các ngươi nhận biết ta thời điểm, các ngươi cũng chỉ phối ngưỡng vọng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi tức giận, Thần Linh Thạch giống trước lập tức loạn thành hỗn loạn, ngay cả những cái kia ban phổ thông tân sinh cũng đem lực chú ý chuyển di tới, sắc mặt khó coi nhìn xem Hứa Chiến.

Đều là người đồng lứa, dựa vào cái gì khẩu xuất cuồng ngôn?

Ngươi bất quá là so với chúng ta tu vi cao mấy tầng mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?

Dám nói như thế, thật coi mình là Vạn Yêu Vương tại thế sao?

Đám người ngươi một câu ta một câu lên án Hứa Chiến, nhưng Hứa Chiến lúc này lại như là nghe không được, ánh mắt nhìn về phía xa xa xe chở tù.

Hiện tại xem xét, mới phát hiện nhóm này thú nhân vậy mà số lượng không ít, phiết đến Hồ tộc thiếu nữ xe chở tù chỗ, phát hiện ngưu đầu nhân đang cùng nàng nhỏ giọng nói gì đó.

Tràng diện trong lúc nhất thời khó mà khống chế, Hứa Chiến dứt khoát chờ chính bọn hắn an tĩnh lại, mở ra màn hình, nhắm ngay xa xa Ngưu đầu nhân.

"Thần ngữ giải thích!"

Theo Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngưu đầu nhân ở trên màn ánh sáng hiển hiện ra.

"Xem ra Trường Vân Học Viện lần này tân sinh lẫn nhau không hợp, chúng ta nên nắm chắc lần này cơ sẽ. . ." Đột nhiên, Ngưu đầu nhân chằm chằm đi qua, kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, không nói thêm lời một chữ.

Hứa Chiến nhướng mày, bị phát hiện rồi? Cái này sao có thể! Đây không phải chỉ có Tố Linh Cảnh thực lực thú nhân sao? Làm sao phát hiện? Còn có. . . Nắm chắc cơ hội lần này? Cơ hội gì? Bọn hắn muốn làm gì?

Nguyên bản đã cảm thấy Hồ tộc thiếu nữ có chút kỳ quặc, bây giờ xem ra, nhóm này thú nhân phía sau tựa hồ còn ẩn tàng âm mưu gì.

"Hứa Chiến! Ngươi tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ là câm? Vẫn là tự biết đuối lý, đành phải giả sợ? Lúc trước uy phong đi đâu rồi?"

"Đúng rồi! Lúc trước uy phong đi đâu rồi?"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, nhìn một chút các bạn học, lại nhìn một chút xa xa thú nhân, mở miệng nói: "Nếu như các ngươi còn như thế tự cho là đúng, yêu thú này bãi săn chỉ sợ các ngươi đều là có tiến không về."

"Ngươi là tại nguyền rủa chúng ta sao?"

"Đến cùng là ai tại cái này tự cho là đúng?"

"Chẳng lẽ ngươi đang còn muốn yêu thú bãi săn bên trong đối với chúng ta bất lợi?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Trong mắt của ta, coi như đối mặt đồng dạng nguy hiểm, các ngươi xem thường người chỉ sợ có càng nhiều cơ sẽ sống sót. Các ngươi không phải là không muốn cùng với nàng một tổ sao? Đồng thời cũng không muốn cùng ta một tổ?"

"Tính ngươi thức thời!" Lớp tinh anh các học sinh nhao nhao nói.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Vậy không bằng dạng này, ta cùng Minh Điệp hai người một tổ, các ngươi tùy ý, thêm một cái thiếu một cái đối các ngươi đến nói cũng không có gì khác biệt."

"Không thể!" Ngô Đại Đồng một mặt nghiêm túc xen vào nói: "Phân tổ sự tình không thể coi thường, nhiều người lực lượng lớn, tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, nhiều người tự nhiên càng thêm an toàn. Tiểu tổ thực lực đồng dạng quyết định các ngươi về sau sẽ tiếp lấy dạng gì nhiệm vụ, đạt được bao nhiêu tài nguyên. . ."

"Ngô lão sư, ngươi quản cái này Hứa Chiến làm gì? Để hắn tự mình tìm đường chết liền tốt." Một tên đệ tử nói.

"Cùng các ngươi cùng một chỗ kia mới là thật tìm đường chết." Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Trừ sẽ cản trở, ta thật không nghĩ tới các ngươi còn có thể có làm được cái gì."

"Ngươi! Ngươi quá cuồng vọng!"

"Hứa Chiến, ngươi muốn rõ ràng ngươi tại nói chuyện với người nào!"

Lớp tinh anh các học sinh phần lớn xuất từ hào môn, càng có Thượng Quan Tử Huyên, Tư Mã Hiên nhân vật như vậy, Hứa Chiến dựa vào cái gì dám nói như thế!

Hứa Chiến đối Ngô Đại Đồng nói: "Trong tiểu đội nếu có nhân ý thấy không hợp, phát sinh tranh chấp. Tại bước ngoặt nguy hiểm sẽ sẽ không ảnh hưởng chiến đấu?"

Ngô Đại Đồng nhẹ gật đầu, "Tự nhiên là sẽ."

"Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, nếu như đội ngũ không có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, nếu có người kéo dài bỏ qua cơ hội, có thể hay không càng thêm nguy hiểm?"

Ngô Đại Đồng nhìn thật sâu mắt Hứa Chiến, trong lòng có chút kỳ quái. Cái này Hứa Chiến tựa hồ cũng không phải cố ý tìm những người khác phiền phức, nói ra lý do cũng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. Trên miệng nói: "Không sai."

Hứa Chiến chỉ chỉ chung quanh lớp tinh anh học sinh, nói: "Những người này đều là thiên chi kiêu tử, nhưng bọn hắn đều không có gì kinh nghiệm chiến đấu, đối mặt nguy hiểm lúc chỉ sợ không thể trấn định, mà lại bọn hắn căn bản liền sẽ không hoàn toàn tín nhiệm người khác. Cùng bọn hắn cùng một chỗ, bọn hắn nhất định sẽ kiên trì mình không có chút nào căn cứ chủ kiến, mà sẽ không nghe người khác đề nghị. Như vậy ta cùng bọn hắn một tổ, không là muốn chết là cái gì?"

"Nói ngươi thật giống như rất có kinh nghiệm chiến đấu giống như?" Một lớp tinh anh học sinh không cam lòng nói.

"Không phục? Tốt." Hứa Chiến nở nụ cười, "Không bằng chúng ta đánh cược?"

Tên kia lớp tinh anh học sinh biến sắc, ngay cả Tư Mã Hiên đều đưa tại cái này Hứa Chiến trong tay, cái này lại không biết tại nghĩ âm mưu quỷ kế gì. Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, lượng Hứa Chiến cũng không lật được trời."Tốt, ngươi nói đánh cược như thế nào?"

Hứa Chiến nhìn về phía Ngô Đại Đồng, nói: "Ta nghĩ buông ra hai tên thú nhân, cùng bọn hắn đối chiến , có thể hay không?"

Ngô Đại Đồng lông mày xiết chặt, suy tư sau một lúc, gật đầu đồng ý.

Lập tức có người kéo qua một cỗ xe chở tù, bên trong có hai tên thú nhân. Hình thể cao lớn, lợi trảo như lưỡi dao. Đầu hổ thân người, ngoài miệng hai viên răng nanh sắc bén để người nhìn liền trong lòng phát lạnh.

Tên kia cùng Hứa Chiến đánh cược lớp tinh anh học sinh thấp thỏm trong lòng, đây chính là trong thú nhân hung mãnh nhất hổ tộc, mặc dù cái này hai tên hổ tộc người thực lực cũng không cao bằng hắn ra bao nhiêu, nhưng dựa vào chủng tộc thiên phú, như nghĩ một đối một chiến thắng, sợ rằng sẽ là một cuộc ác chiến!

Nhưng bây giờ hắn cũng là đâm lao phải theo lao, sự đáo lâm đầu không thể nhận sợ.

"Ngươi nói đi, quy tắc là cái gì?" Tên kia lớp tinh anh học sinh mở miệng nói.

Hứa Chiến không có nói thẳng quy tắc, mà là hỏi ngược lại: "Báo lên tên của ngươi, từ đó về sau, ngươi đem bị ghi vào sử sách, trở thành Trường Vân Học Viện lịch sử một bộ phận."

"Có ý tứ gì?" Tên kia lớp tinh anh học sinh hỏi.

"Bởi vì ngươi chính là Trường Vân Học Viện lịch sử thượng đệ nhất cái nhập học ngày đầu tiên liền chết lớp tinh anh học sinh." Hứa Chiến nói.

"Ngươi cho rằng ta là bị dọa lớn, ta là Lữ Thanh! Lữ gia trưởng tử!" Lữ Thanh nói, trên mặt hiện ra một cỗ ngạo khí.

"Lữ gia, tứ đại gia tộc sao?" Hứa Chiến nhỏ giọng đánh giá thấp một câu.

"Không phải, gia tộc nhị lưu mà thôi. Mấy năm gần đây tựa hồ muốn chen vào nhất lưu gia tộc liệt kê, nhưng cùng tứ đại gia tộc. . . Không có cách nào so sánh." Minh Điệp ở một bên nhắc nhở.

Lữ Thanh mặt bên trên lập tức khó nhìn lên, "Bớt nói nhảm, nói thẳng đánh cược như thế nào!"

Hứa Chiến trực tiếp đi vào xe chở tù trước, nhìn xem kia hai tên hổ tộc người, khẽ cười nói: "Đây là lão hổ vẫn là mèo a?"

Kia hai tên hổ tộc người ánh mắt bất thiện nhìn xem Hứa Chiến, sát cơ lộ ra, nếu không phải bị nhốt lại, bọn hắn nhất định phải đem tiểu tử này xé thành mảnh nhỏ!

"Hoàn toàn chính xác hung hãn." Hứa Chiến âm thầm gật đầu, tiếp tục nói: "Một đối một, giết ta hoặc là Lữ Thanh, các ngươi liền tự do."

Hai tên hổ tộc hai mặt nhìn nhau, "Dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Giết ngươi chúng ta cũng không sống được!"

"Thế nhưng là không giết chúng ta, các ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Giết chúng ta chí ít còn có một chút hi vọng, lại không tốt còn có thể kéo hai tên Trường Vân Học Viện lớp tinh anh học sinh đệm lưng, chết cũng đáng, không phải sao?" Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

"Hứa Chiến, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lữ Thanh có chút làm không rõ ràng.

"Quả thực hồ nháo!" Ngô Đại Đồng cả giận nói.