Một tòa cự đại chiếu lấp lánh cung điện lẳng lặng sừng sững tại đáy biển, chung quanh còn có so sánh thấp một ít dãy cung điện, dọc theo chập trùng đáy biển hình dạng mặt đất trải rộng, uyển như đi đến một chỗ dưới nước quốc gia.

"Long cung?" Hứa Chiến nhìn về phía Mặc Lan.

Mặc Lan gật gật đầu, nói: "Ta nói tới đáy biển Long cung, cũng không phải là nơi này. . . Là Hải tộc bên trong một chút quý tộc, tỉ như Ái Toa tỷ muội, các nàng chỗ ở chính là Hải tộc thánh địa, đáy biển Long cung! Chỉ là ta không nghĩ tới, nơi này vậy mà cũng có Long cung!"

"Hải tộc Long cung ngươi đi qua chưa?" Kim Vạn Sơn tò mò hỏi.

Mặc Lan lắc đầu, nói: "Hải tộc cao ngạo vô cùng, chúng ta Xích Dương đế quốc mặc dù cùng bọn hắn giao hảo, nhưng là đối bọn hắn Hải tộc sự tình biết rất ít. Kỳ thật nói trắng ra là, không là địch nhân, liền xem như giao hảo. . ."

Kim Vạn Sơn lại nhìn về phía Hứa Chiến, do dự nói: "Vậy chúng ta. . ."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cảnh giác nhìn xem các nơi màn hình, nói: "Mặc kệ nó, đã tới, cũng không thể lâm môn không vào. Chúng ta đi!"

Nói xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế cái này xuyên qua hạm toàn lực gia tốc.

Tại bọn hắn vừa đi sau một giây, xuyên qua hạm nguyên bản vị trí đột nhiên hiện ra một trương huyết bồn đại khẩu, xoạt xoạt khẽ cắn, đúng là cắn hụt!

To lớn Long đầu lộ ra dữ tợn thần sắc, hai mắt giống như núi nhỏ lớn, lộ ra khí tức khủng bố. Nhìn xem hướng Long cung di chuyển nhanh chóng xuyên qua hạm, nó bỗng nhiên đập phần đuôi, toàn bộ thân thể cao lớn liền như là một dãy núi, lượn vòng lấy gấp đuổi theo. Nó tựa hồ phi thường phẫn nộ, đang tức giận Long cung bị xa lạ người tới gần. Nó cũng không tiếp tục ẩn tàng tự thân, ngập trời khí thế nháy mắt áp bách lấy xuyên qua hạm bên trong tất cả mọi người!

Hứa Chiến bọn người toàn thân cứng đờ, chủ bình phong bên trên thay thế đáy biển Long cung, là phía sau gấp đuổi sát một đầu. . . To lớn Giao Long!

"Mả mẹ nó, làm sao như thế lớn chỉ!" Hứa Chiến toàn thân dựng tóc gáy, toàn thân thần lực lưu chuyển, ngũ thải thần quang từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, tuôn hướng xuyên qua hạm nguồn năng lượng hạch tâm.

Xuyên qua hạm bỗng nhiên rung động, lấy tốc độ nhanh hơn trực tiếp bắn vọt ra ngoài.

Mà lúc này, đầu kia Giao Long trong mắt lại lộ ra vẻ nghi hoặc, đen nhánh xuyên qua hạm lúc này quanh thân lưu chuyển lên ngũ thải thần quang, quang mang này để nó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Tại cảm giác của nó bên trong, cái này kỳ quái sắt vỏ bọc bên trong, đều chỉ là Thuế Linh Cảnh tiểu gia hỏa, làm sao lại có thần lực khí tức. . .

Tinh tế cảm ứng đến, Giao Long càng thêm nghi hoặc. Hải tộc. . . Nguyền rủa? Nó vậy mà cảm ứng được Hải tộc nguyền rủa khí tức!

Suy nghĩ trở lại vô tận Tuế Nguyệt trước đó, nó khoan thai tự đắc vẫy vùng tại Hải Thần bí cảnh bên trong, vô câu vô thúc. Tùy thời chờ đợi Hải Thần triệu hoán, cung cấp khống chế. Nó, là Hải Thần tọa kỵ!

Nhưng hết thảy, đều bắt đầu từ ngày đó, triệt để thay đổi. Nó chưa từng có sợ hãi qua, bởi vì có cường đại Hải Thần phù hộ hắn. Thế nhưng là. . . Ngày đó, bốn tên cường đại người tộc vậy mà đánh đến nơi này, sát hại Hải Thần. . .

Thâm thúy con ngươi không ngừng sung huyết, Giao Long quanh thân phẫn nộ vặn vẹo xoay quanh, sau đó như điện chớp phóng tới Long cung! Năm đó kia bốn tên Thần Linh Cảnh Nhân tộc, tất cả đều gánh vác Hải tộc nguyền rủa!

Cường hoành thần niệm đảo qua chính phiến hải vực, truyền lại ra như thế bốn chữ."Không thể tha thứ!"

Xuyên qua hạm bên trong, tất cả mọi người thống khổ bịt lấy lỗ tai, vận lực chống cự. Vẻn vẹn gầm lên giận dữ, liền để bọn hắn khí tức bất ổn!

Một cái trong suốt lồng ánh sáng, đem đáy biển Long cung khu kiến trúc một mực bao khỏa, tất cả mọi người tựa hồ nghe đến "Ba" một tiếng, xuyên qua hạm đúng là trực tiếp đột phá cái này lồng ánh sáng, tiến vào bên trong.

Chung quanh lại không một giọt nước biển, xuyên qua hạm máy thăm dò truyền lại đến tin tức, ở trên màn ánh sáng biểu hiện, chung quanh đều là. . . Không khí!

Hứa Chiến không dám chần chờ, lái xuyên qua hạm hướng đáy biển Long cung chỗ sâu tiến lên. Từ đầu đến cuối giữ lại một tấm màn ánh sáng giám thị sau lưng hình ảnh, một đầu khổng lồ Giao Long thậm chí so Long cung còn lớn! Lúc này cũng bơi tới, tại đột phá lồng ánh sáng đồng thời, trực tiếp hóa hình thành người, rơi trên mặt đất, hướng bọn họ cấp tốc đuổi theo!

"Nguy rồi!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, hiện tại đã có thể xác định, đầu này Giao Long căn bản cũng không có bị phong cấm, thực lực của nó. . . Chỉ sợ so Minh bộ đội người còn mạnh hơn!

Theo xuyên qua hạm du tẩu tại bên trong khu cung điện, xuyên qua bên trong hạm từng cái màn hình đột nhiên một trận vặn vẹo, tất cả thăm dò năng lực đều bị hạn chế, trừ dùng mắt thường quan sát bên ngoài, lại không cách khác!

"Chuyện gì xảy ra?" Giá trị này ngăn miệng, tất cả mọi người như là chim sợ cành cong đồng dạng.

Hứa Chiến trong lòng nhanh chóng tự hỏi, cái này chỉ sợ không phải Giao Long năng lực, nếu nó có bản lãnh này, như vậy tại vừa lúc bắt đầu liền đã làm dùng đến.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng vui mừng, nói: "Chúng ta được cứu rồi!" Hứa Chiến dừng một chút, để xuyên qua hạm tha mấy vòng, dừng lại. Sau đó đem xuyên qua hạm thu hồi Hồn Linh không gian, tất cả mọi người rơi trên mặt đất.

Kim Vạn Sơn bọn người nghĩ mãi mà không rõ, nhưng lúc này Hứa Chiến không kịp giải thích, mà là vung tay lên nói: "Mau cùng ta trốn đi!"

Nói xong, dẫn đầu xông vào trong một tòa cung điện, trốn.

"Cái này có thể có tác dụng sao?" Kim Vạn Sơn trong lòng bồn chồn. Đang còn muốn nói chuyện, lại bị Tư Mã Hiên một tay bịt miệng.

Lúc này, một thân ảnh đột nhiên ra hiện tại bọn hắn vừa mới dừng lại vị trí, trái phải nhìn quanh, là một cái râu quai nón đại hán, hắn không có quá nhiều dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước truy đuổi.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Mặc Lan nhịn không được phủi mắt Hứa Chiến, trong lòng thầm khen, không nghĩ tới Hứa Chiến phản ứng vậy mà nhanh như vậy!

Hứa Chiến cũng là bị dọa cho phát sợ, phía sau lưng dựa vách tường, chậm rãi ngồi xuống.

Mặc Lan thay Hứa Chiến giải thích: "Trước đó tất cả thăm dò đều mất hiệu lực, mà lại ta vừa rồi thử một chút, thần niệm cũng mảy may vô dụng. Nơi này chỉ sợ có cái gì cường đại pháp trận, hạn chế chúng ta thần niệm thăm dò. Vừa mới cái kia râu quai nón đại hán là Giao Long biến thành, ngay cả hắn cũng vô pháp làm dùng thần niệm thăm dò. . ."

Kim Vạn Sơn nhãn tình sáng lên, nói: "Đây chẳng phải là nói chúng ta bây giờ an toàn?"

Đám người tức giận nở nụ cười, Tư Mã Hiên im lặng nói: "Ngươi từ chỗ nào nhìn ra chúng ta là an toàn? Kia Giao Long không có tìm được chúng ta, tất nhiên không sẽ bỏ qua, nhìn dáng vẻ của hắn, nhất định đối với nơi này hết sức quen thuộc, bị hắn tìm tới cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà lại. . . Chỉ sợ một khi tìm tới chúng ta, chúng ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cũng không thể nói như vậy, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh, mạnh nhất cũng chỉ là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong mà thôi. . ." Lãnh Phong lạnh lùng mở miệng, vuốt ve trong tay trường kiếm.

"Không sai, hiện tại chúng ta nhiệm vụ chủ yếu là cùng đầu kia Giao Long. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Bắt mê tàng!"

"Nhân cơ hội này, chúng ta tranh thủ thời gian vơ vét một chút, nếu như có thể tìm tới thiên tài địa bảo gì, chúng ta mang theo thiên tài địa bảo trực tiếp đào tẩu!" Mặc Lan cũng bổ sung.

Tất cả mọi người giấu ở trong điện âm u nơi hẻo lánh, không nhúc nhích nhỏ giọng trò chuyện. Mà lúc này, bọn hắn cũng mới bắt đầu chú ý mình ẩn thân nhà này kiến trúc.

Nơi này so Huyền Không Đảo bên trên kiến trúc cũng không kém bao nhiêu, khắp nơi đều là tráng lệ, vàng son lộng lẫy, chỉ là, mọi người luôn cảm giác nơi này tựa hồ cùng Huyền Không Đảo bên trên kiến trúc có chút khác biệt.

"Nơi này. . . Quá sạch sẽ!" Hứa Chiến nhạy cảm phát hiện một vấn đề này, đưa tay hướng trên mặt đất một cọ, đúng là một điểm tro bụi đều không có!

"Cái này sẽ không phải là kia Giao Long ở địa phương a?" Kim Vạn Sơn rụt cổ một cái, mặt phì nộn bên trên con mắt tiểu nhân híp lại thành khe hở, nhưng vẫn như cũ để lộ ra e ngại ánh mắt.

"Hẳn là sẽ không, có lẽ nơi này có sạch sẽ pháp trận?" Mặc Lan nói xong, dùng chân trên mặt đất dùng sức cọ xát. Mặt đất bẩn một chút, nhưng trong chớp mắt, lại trở nên sạch sẽ.

"Ha ha, trời cũng giúp ta!" Hứa Chiến cười ha hả, bởi như vậy, liền coi như bọn họ nhiều người lưu lại không ít vết tích, cũng sẽ bị tự động thanh lý mất, chỉ cần lẫn mất tốt, liền sẽ rất an toàn!

Mặc Lan thì là lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếu dung ngừng lại, sắc mặt một đổ.

Bọn hắn không lại bởi vì một chút vết tích bị phát hiện, nhưng bọn hắn không cũng vô pháp phát hiện kia đầu Giao Long sao?

Một đoàn người y nguyên trốn ở chỗ này nhỏ điện, nửa bước không dám di động, càng không dám đi ra ngoài.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến, muốn Hứa Chiến cầm cái chủ ý. Nhưng lúc này Hứa Chiến lại đang suy nghĩ gì sự tình xuất thần, trong lúc nhất thời đám người cũng đều ủ rũ.

"Chúng ta không thể cái gì đều chỉ vào Hứa Chiến, nơi này chỉ giam cầm thần niệm, lại không ảnh hưởng thực lực. . ." Lãnh Phong mở miệng, một bộ muốn cùng đối phương quyết nhất tử chiến tư thế. Với hắn mà nói, dù là chiến tử, cũng không tiếc, có thể cùng loại này bên trên Cổ Yêu thú đối chiến, chết cũng đáng được.

Nhưng là những người khác cũng không nghĩ như vậy, nhao nhao né tránh cái này chiến đấu cuồng nhân.

Mặc Lan cũng ngẩn người ra, bọn hắn Xích Dương học viện mười người bên trong, có một Thị Huyết Chi Vương, hắn chính là một cái chiến đấu tên điên. Có lẽ chết mất trong đám bạn học, cũng chỉ có hắn mới có thể tiêu tan.

Mọi người tại sứt đầu mẻ trán nghĩ đến đối sách, đột nhiên nghe thấy có chút động tĩnh, thuận động tĩnh nhìn sang, lại phát hiện Hứa Chiến ngồi xổm tại cửa ra vào, cẩn thận hướng mặt ngoài ném lấy thứ gì. . .

Kia là cái viên cầu sắp xếp đồ vật, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì, chừng chậu rửa mặt kích cỡ tương đương, ném xuống thang về sau, đúng là có thể tự nhiên di động.

Làm xong những này, Hứa Chiến lại rụt trở về, vung tay khẽ vẫy, trước mặt hiện ra một tấm màn ánh sáng.

Trong màn ảnh, có rõ ràng hình ảnh, chỉ bất quá hình ảnh này có chút thấp, thật giống như có người tại nằm sấp cho bọn hắn truyền lại hình tượng giống như.

Mặc Lan trước hết nhất kịp phản ứng, hoảng sợ nói: "Ngươi còn có thể phát hiện hình ảnh? Vừa rồi cái kia. . ."

Hứa Chiến gật đầu cười, nói: "Không sai, mới vừa rồi là trí năng thăm dò người máy, ta lúc đầu cũng chỉ là muốn thử xem mà thôi. Cái đồ chơi này cũng không dựa vào thần niệm kết nối, mà là. . ." Nghĩ nghĩ, cũng không nghĩ ra đến giải thích thế nào tín hiệu phát xạ, tiếp thu loại hình tri thức, Hứa Chiến chỉ có thể coi như thôi.

"Kể từ đó, chúng ta ngược lại cũng không phải mù lòa." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, như là đã thành công, vậy hắn lại tiếp tục bắt đầu triệu hoán. Càng ngày càng nhiều thăm dò người máy "Lăn" ra Hứa Chiến tránh giấu nhỏ điện.

Trong màn ảnh, mỗi triệu hoán hơn một cái thăm dò người máy, màn hình liền phân ra một khối độc lập hình ảnh, không bao lâu, toàn bộ nhỏ điện chung quanh tất cả mọi thứ, đều bị Hứa Chiến bọn người chưởng khống.

"Có thể để bọn chúng lại đi xa một chút sao?" Mặc Lan mở miệng nói ra. Cái đồ chơi này cùng cơ quan chim không sai biệt lắm, cơ quan chim không biết bay được, còn có thể bay rất xa.

"Chung quanh đều tìm tòi qua, sẽ đi xa. Bọn chúng là trí năng, ta không cho nó nhóm hạ đạt chỉ lệnh." Hứa Chiến giải thích nói.

"Không cho nó nhóm hạ đạt chỉ lệnh? Vậy chúng nó làm sao di động đâu? Bọn chúng biết nên làm gì sao?" Mặc Lan tò mò hỏi.

"Đương nhiên, nếu là thăm dò người máy, tự nhiên sẽ thăm dò nơi này hết thảy. Nếu như gặp phải trước đó kia đầu Giao Long, sẽ chủ động đi theo đi lên." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy trên màn hình một cái nhỏ hình tượng đột nhiên kịch liệt đung đưa.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến cùng những người khác đều là sững sờ.

Hình ảnh kia một trận trời đất quay cuồng, làm cho tất cả mọi người nhìn cũng đều có chút đầu óc choáng váng, nhưng ngay sau đó, một cái râu quai nón đại hán gương mặt hiển hiện ra, bị hù Hứa Chiến bọn người hít một hơi lãnh khí.

"Không phải đâu. . . Trùng hợp như vậy bị hắn nhặt được. . ." Kim Vạn Sơn dùng sức nuốt lấy nước miếng, muốn lặng lẽ đứng dậy đóng lại chỗ này nhỏ điện cửa.

Hứa Chiến ngăn cản Kim Vạn Sơn, nói: "Đừng nhúc nhích, nơi này mặc cho Hà Đông tây tuyệt đối đừng đụng."

Mặc Lan mở miệng hỏi: "Là bởi vì có cơ quan sao?" Trong mắt cũng cảnh giác lên, dạng gì cơ quan sẽ để cho mình cũng không phát hiện được?

Hứa Chiến im lặng giải thích nói: "Nơi này nào có cái gì cơ quan, ta không cho hắn đóng lại cửa điện, là bởi vì nơi này tất cả kiến trúc, đại môn đều là rộng mở, nhưng duy chỉ có nơi này điện cửa đóng lại, đây không phải rõ ràng nói cho kia đầu Giao Long, chúng ta liền trốn ở chỗ này sao?"

Đám người nghe, nhao nhao dọa một thân mồ hôi lạnh. Nhất là Kim Vạn Sơn, càng là đối với Hứa Chiến phục sát đất, lúc này hắn cũng kịp phản ứng, hậu tri hậu giác nói: "Không sai, khó đảm bảo cái này đầu Giao Long đối với nơi này không sẽ hết sức quen thuộc, vạn nhất chúng ta đụng phải cái gì, bị kia đầu Giao Long phát hiện. . ."

Đám người nhao nhao lật lên bạch nhãn, Hứa Chiến nhìn chằm chằm màn hình một trận nhăn mi, nói: "Ta cảm thấy. . . Chúng ta hẳn là đổi chỗ."

"Vì cái gì? Tư Mã Hiên hỏi.

"Bởi vì hắn tại hướng chúng ta bên này tới." Hứa Chiến nói cái này, đưa tay ở trên màn ánh sáng một vòng, vô số điểm sáng màu xanh lam trải rộng tại một trương giản lược trên bản đồ, Hứa Chiến đám người vị trí cũng có đánh dấu, trừ cái đó ra, trên bản đồ còn có một cái điểm sáng màu đỏ, lúc này đang không ngừng hướng vị trí của bọn hắn tới gần.

"Nhanh chuyển di!" Hứa Chiến nói xong, trực tiếp tông cửa xông ra. Những người khác sững sờ, nhao nhao đuổi theo. Tại thân ảnh của bọn hắn biến mất tại chỗ này nhỏ điện phụ cận lúc, một cái râu quai nón đại hán chậm rãi hướng nơi này đi tới.

"Cái này kỳ quái đồ chơi rốt cuộc là thứ gì?" Giao Long ước lượng trong tay trí năng thăm dò người máy, nghĩ mãi mà không rõ."Trước đó bọn hắn chính là ở đây biến mất, đến cùng đi đâu đâu? Chẳng lẽ là ta truy phương hướng sai rồi?"