Hứa Chiến lẳng lặng nhìn đám kia sơn tặc rời đi phương hướng, lại nhìn một chút chung quanh hoang phế đã lâu phì nhiêu thổ địa, đứng tại chỗ thật lâu im lặng.

Đám người không có dừng lại, rất nhanh liền tiếp tục lên đường, một đường hướng bắc.

Trong lúc đó, Cứu Thế Quân tất cả mọi người bắt đầu chậm rãi khôi phục, trên đường đi vui cười đánh chửi, vô cùng dễ dàng. Hiển nhiên, ở giữa sự tình bọn hắn đã tập mãi thành thói quen.

"Đây là tại hướng bắc đi? Vì cái gì chúng ta không trực tiếp tại bình phong núi dãy núi ghé qua?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Cao Phi có chút chần chờ, nói: "Không phải chúng ta không muốn, thực sự là bình phong núi dãy núi quá mức hiểm trở. . ." Nói đến đây, hắn liếc mắt Hứa Chiến, nghĩ đến trước đó tàu vận tải, bổ sung một câu, nói: "Đối với ngươi mà nói đạo không có gì, dù sao các ngươi là bay thẳng tới."

"Chúng ta cái này lượn quanh rất một vòng to đường, vì cái gì không tại Thiên Bắc Lĩnh bên trong hành tẩu?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Cái này. . . Thiên Bắc Lĩnh cùng Vạn Yêu Lĩnh khác biệt." Cao Phi một mặt phức tạp nói: "Cũng chỉ có Vạn Yêu Lĩnh mới có thể chứa nạp hạ nhiều sơn tặc như vậy, cũng tự nhiên có thể chứa đựng hạ chúng ta Cứu Thế Quân loại này. . . Loạn dân tổ chức."

Lần nữa trầm mặc xuống, Hứa Chiến bước chân có chút nặng nề.

"Tút tút tút tút!"

Màn hình tự động bắn ra, có Kim Vạn Sơn kêu gọi. Hứa Chiến kết nối về sau, Kim Vạn Sơn hình ảnh xuất hiện tại hình tượng một bên.

"Ngươi nói đồ vật ta đều tại Hoàng Thành tin nhanh leo lên, ngươi là không biết, toàn bộ Hoàng Thành đều vỡ tổ!" Kim Vạn Sơn trực tiếp mở miệng nói ra, nhìn xem Hứa Chiến bên cạnh còn có không ít người, hỏi: "Ngươi ở đâu? Bên cạnh ngươi là ai?"

"Không có gì, trùng hợp gặp phải. Ta bây giờ tại Vạn Yêu Lĩnh." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Vạn Yêu Lĩnh?" Kim Vạn Sơn nổi lên nghi ngờ, "Ừm. . . Cũng tốt, dù sao ngươi được tránh đầu gió, những ngày này tốt nhất đừng để bất luận kẻ nào tìm tới ngươi. Đúng, Âu Dương gia tộc có người trở về, mang về không giống tin tức. . ."

"Có phải là bọn hắn hay không nói, đây hết thảy đều là chính ta đạo diễn hí, căn bản cũng không có cái gì Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, hết thảy đều trong dự liệu.

Kim Vạn Sơn gật đầu nói: "Không sai, bọn hắn thậm chí còn vu hãm ngươi cùng Thú tộc cấu kết, thậm chí còn cùng Huyết Võng dây dưa không rõ. . ."

"Tùy bọn hắn nói đi, dù sao vật tư không có, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng mất, Trấn Bắc Quân binh sĩ đều chết hết. Đáng tiếc chúng ta thiên công chuyên bán, cuộc làm ăn đầu tiên cứ như vậy thất bại." Hứa Chiến thở dài.

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn bỗng nhiên hưng phấn lên, nói: "Cái này với ngươi không quan hệ, mà lại chuyện này một chút cũng không có có ảnh hưởng chúng ta thiên công chuyên bán. Càng ngày càng nhiều người tìm ta hỏi giá, kia tàu vận tải làm như thế nào bán. Ngươi là không biết, ngươi nửa ngày liền vượt qua ngàn dặm con đường, còn mang theo nhiều như vậy vật tư, đối tất cả mọi người đến nói là cỡ nào to lớn rung động! Lại nói, Thú tộc, Huyết Võng, các đại gia tộc thế lực cùng nhỏ cỗ loạn dân, nhiều như vậy phức tạp dưới điều kiện, ngươi cái này vật tư có thể thủ được mới là kỳ quái đâu."

Hứa Chiến cũng mỉm cười, nói: "Cái này tàu vận tải nha. . . Hiện tại còn không phải bán thời điểm. Đi, sẽ liên lạc lại đi." Nói xong, Hứa Chiến đem thông tin video cúp máy.

Cúp máy về sau, Hứa Chiến mới phát hiện chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cao Phi đưa tay xẹt qua Hứa Chiến trước mặt, tựa hồ muốn bắt cái gì hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng là một trảo một cái không. Miệng bên trong còn nói thầm lấy: "Kỳ quái, mới vừa rồi còn có đâu!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, màn hình màn hình, ngươi có thể bắt được mới kỳ quái đâu! Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến duỗi xoay tay một cái, đưa cho Cao Phi một cái trí năng vòng tay, giao cho hắn phương pháp sử dụng, lẫn nhau tăng thêm danh bạ.

"Số 1 là ta làm thuê, số 2 là Kim Vạn Sơn, số 0 là ta." Hứa Chiến mở miệng nói: "Ghi chú ta giúp ngươi đổi tốt. . ." Nói xong, Hứa Chiến lại bổ sung một câu, nói: "Trước một trăm hào đều có người sử dụng, nói cách khác, nếu như ngươi trực tiếp gọi dãy số cũng có thể phát đánh đi ra, nhưng là. . . Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như thế."

Hứa Chiến nhìn xem Cao Phi ngón tay chỉ hướng cái kia "Số 3", căng thẳng trong lòng tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Sợ cái gì, chẳng lẽ lại còn có thể là Trường Vân đế vương?" Cao Phi cười ha ha một tiếng, vẫn là thu tay về.

Hứa Chiến nhún vai, không có đâm thủng.

Nhưng vào lúc này, chói tai cảnh báo tại Hứa Chiến vang lên bên tai, cũng chỉ có hắn mình có thể nghe được. Mở ra màn hình, màu đỏ cảnh cáo đem mắt đều chiếu đỏ. Đây là Hứa Chiến trước đó đánh dấu cảnh cáo tin tức, số 3 khởi xướng thông tin thỉnh cầu! !

Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, thật sự là muốn cái gì tới cái đó, hắn không dám chần chờ, lách mình đi đến một bên, để bối cảnh của chính mình sạch sẽ chút, chí ít có khác Cứu Thế Quân những người kia tại.

Cao Phi bọn người mặc dù không rõ, nhưng cũng không có thêm phiền, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Thông tin kết nối, trong màn ảnh xuất hiện trước đó cái kia râu bạc trắng rửa mặt lão giả.

"Nha, tiểu tử ngươi quả thật không có việc gì." Râu bạc trắng rửa mặt lão giả cười ha ha, không đợi Hứa Chiến đáp lời, hắn phủi mắt Hứa Chiến phía sau, hướng một bên cung kính hành lễ nói: "Như bệ hạ nói, Hứa Chiến tiểu tử này tinh thần đâu, hắn hiện tại ngay tại Vạn Yêu Lĩnh."

Hứa Chiến da đầu tê rần, bỗng nhiên quay đầu, quả nhiên phát hiện nơi xa một mảng lớn hoang phế đồng ruộng, mặt tối sầm, lập tức im lặng. Toàn bộ Trường Vân Đế Quốc, thậm chí toàn bộ đại lục, như vậy đất đai phì nhiêu bị hoang phế, chỉ sợ cũng chỉ có Vạn Yêu Lĩnh chỗ này.

Không có bất kỳ cái gì hỏi thăm, cũng không có bất kỳ cái gì giao lưu, đối phương trực tiếp dập máy thông tin!

Hứa Chiến xạm mặt lại lăng tại nguyên chỗ, hận hận muốn trực tiếp đem cái này số 3 kéo đen, nhưng do dự trải qua sau vẫn là từ bỏ.

Một màn này, tự nhiên cũng rơi vào Cao Phi bọn người trong mắt, bọn hắn đương nhiên thấy được trong màn ảnh cái kia râu bạc trắng rửa mặt lão giả, cùng nghe được lão giả kia trong miệng "Bệ hạ" hai chữ.

"Cái này. . . Là cái kia số 3?" Cao Phi lúc này mặt đỏ nhịp tim, coi như lúc trước dự định cùng Hứa Chiến là địch lúc đều nhẹ nhàng tự tại, lúc này chỉ là một cái hoài nghi liền để hắn không cách nào bình tĩnh.

Hứa Chiến giang tay ra, dùng trầm mặc phương thức chấp nhận.

Cao Phi lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến, đột nhiên phát hiện trước mắt người này mình căn bản là nhìn không thấu, trong lúc nhất thời tâm thấy sợ hãi, nhất là Hứa Chiến trên thân một đám quanh quẩn lấy một loại không hiểu khí tràng, để hắn cảm giác mình giống như chỉ là đối phương thủ hạ một sĩ binh.

Cứu Thế Quân những người khác lúc này cũng đối Hứa Chiến cung kính, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút hi vọng. Trong lòng của bọn hắn đều vang lên tiền nhiệm Đại thống lĩnh cưỡi hạc trở lại trước lời nói: Vạn Yêu Lĩnh như thế rách nát, có thể cải biến đây hết thảy, chỉ có Vạn Yêu Vương nhi tử.

Bây giờ, Hứa Chiến liền tại bọn hắn trước mặt, chẳng lẽ hắn thật có thể thay đổi đây hết thảy?

Nhìn về phía hiện Nhâm thống lĩnh Cao Phi, trong lòng mọi người cũng đại khái đoán được Cao Phi ý đồ, tại sao phải mang theo Hứa Chiến trước tới đây. Có lẽ Cao Phi trong lòng cũng tồn lấy một cỗ may mắn, hi vọng Hứa Chiến có thể thay đổi gì. Trước mắt đến xem, Hứa Chiến mặc dù không có biểu hiện gì, nhưng ít ra cũng không có để bọn hắn thất vọng.

Sau năm ngày, bình phong núi dãy núi nhất phương bắc, kiếm gãy cốc.

Bình phong núi dãy núi đến tận đây phảng phất bị người một kiếm chém đứt, kiếm gãy cốc một bên chính là bình phong núi dãy núi nhất bắc bộ một ngọn núi, kiếm gãy núi. Ngọn núi này từ giữa đó một phân thành hai, đứt gãy cực kì chỉnh tề, bóng loáng như mặt. Kiếm gãy cốc khác một bên, thì một nửa là mênh mông vô bờ rừng rậm, một nửa là vô cùng khô ráo hoang nguyên.

"Bên này là Yêu Thú sâm lâm, bên kia là đế quốc Thú Nhân." Cao Phi đưa tay chỉ phía xa, cái này giới hạn phân biệt rõ ràng, một chút liền có thể nhìn ra.

"Kiếm gãy cốc là một khối phân tranh chi địa, phương viên gần trăm dặm, là Trấn Bắc Quân, Vạn Yêu Quân, yêu tộc, Thú tộc cộng đồng chiến trường. Xuất hiện ở đây bất kỳ bên nào thế lực đều không kỳ quái, nơi này thậm chí thường xuyên sẽ phát sinh tiểu quy mô chiến dịch." Cao Phi mở miệng giới thiệu, bọn hắn Cứu Thế Quân cứ điểm, ngay tại cái này kiếm gãy cốc phía nam, bình phong núi dãy núi cuối cùng một ngọn núi, kiếm gãy núi vách đá trong huyệt động.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, bọn hắn lúc này ngay tại kiếm gãy dưới núi, cách thật xa đều có thể nghe được một cỗ khó ngửi buồn nôn hương vị, trong đó xen lẫn từng tia từng tia mùi máu tươi.

Hứa Chiến hai mắt trước hiển hiện một cái màn hình kính mắt, xuyên thấu qua cái này màn hình con mắt, Hứa Chiến có thể nhìn thấy cực khoảng cách xa. Cho dù có chướng ngại vật ngăn cản ánh mắt, nhưng chỉ cần thần hồn chi lực có thể dò xét đến địa phương, Hứa Chiến đều có thể như lâm đích thân đến, nhìn rõ ràng.

Kiếm gãy trong cốc khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, các loại tổn hại binh khí áo giáp vết rỉ pha tạp. Màu nâu xám thổ nhưỡng nhìn như không phải nguyên bản nhan sắc, cỏ khô vụn vặt lẻ tẻ sinh trưởng ở các nơi.

"Các ngươi cứ điểm ngay ở chỗ này?" Hứa Chiến nhíu mày, hắn vốn cho rằng Cứu Thế Quân cứ điểm ít nhất phải là một cái an toàn ẩn nấp địa phương.

Cao Phi một mặt bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta cũng không muốn đem cứ điểm để ở chỗ này, nhưng là chúng ta cũng không có cách nào. Bất quá nơi này mặc dù biểu nhìn trên mặt nguy hiểm vạn phần, trên thực tế lại rất an toàn. Dù sao cái này kiếm gãy cốc bất kỳ bên nào thế lực đặt chân nơi này đều sẽ có cố kỵ. Cho dù có thế lực muốn tiêu diệt chúng ta, cũng phải lo lắng một hai."

Hứa Chiến thở dài, lời mặc dù nói như vậy, nhưng cái này tương đương với tại một cái bom bên cạnh đi ngủ. Người khác cố kỵ bom mà không đến, nhưng là. . . Ai! Nghĩ đến dọc theo con đường này cảnh ngộ, Hứa Chiến càng là thay bọn hắn phát sầu.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bọn hắn gặp không hạ mười mấy băng sơn tặc, thậm chí nhiều nhất một ngày lại đụng phải bốn nhóm sơn tặc, cơ hồ mỗi một tòa núi lớn bên trên, đều có chí ít một tên sơn tặc thế lực chiếm cứ. Ở trong môi trường này, Cứu Thế Quân nếu là muốn mang lấy đông đảo nạn dân tại nơi khác tìm kiếm cái nơi an thân, cũng không dễ dàng. Bất quá Hứa Chiến trong lòng ngược lại là đối Cao Phi bọn người bội phục không thôi, Vạn Yêu Lĩnh liền tương đương với một cái loạn thế, tại trong loạn thế không có nước chảy bèo trôi vẫn như cũ kiên trì tín niệm, không vào rừng làm cướp, thực sự khó được.

"Đi thôi, mang ta đi địa bàn của các ngươi." Hứa Chiến nói.

Cao Phi nhẹ gật đầu, hướng phía trước dẫn đường, vừa đi mấy bước đột nhiên dừng lại, nói: "Ngươi có thể đi, nhưng là ngươi không thể nói ra thân phận của ngươi."

"Vì cái gì?" Hứa Chiến nhăn mi không hiểu.

"Nếu như ngươi nói cho bọn hắn ngươi là Vạn Yêu Vương nhi tử, tân nhiệm Vạn Yêu Vương, bọn hắn sẽ lấy là chân chính chúa cứu thế tới, bọn hắn sẽ đối ngươi tràn ngập kỳ vọng. . ." Cao Phi nói đến đây, thần sắc lạnh dần, "Ta sợ ngươi sẽ để bọn hắn thất vọng, bọn hắn chịu không được hành hạ như thế."

"Được." Hứa Chiến gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại đắng chát.

Sau nửa canh giờ, Cao Phi dẫn đường đi tới kiếm gãy chân núi một chỗ khác, Hứa Chiến thần hồn chi lực quét qua, phát hiện nơi này có thật nhiều lính gác. Bọn hắn ẩn vào chỗ tối, tại núi đá về sau, rừng cây bên cạnh lặng lẽ mai phục. Nhưng thấy là Cao Phi dẫn đường về sau, bọn hắn cũng không hoan hô nghênh đón, chỉ là yên lặng tiếp tục chấp hành chức trách của bọn hắn.

Hứa Chiến âm thầm gật đầu, không có nghĩ tới chỗ này đề phòng vẫn còn y theo dáng dấp. Lại đi hồi lâu, mới đi đến một chỗ bên ngoài sơn động, cái sơn động này nhìn bình thường không có gì lạ, giống như vậy sơn động, tại toàn bộ kiếm gãy núi mặt cắt bên trên còn có không ít.

Cao Phi dẫn đầu đi vào trong đó, Hứa Chiến tất nhiên là đi theo phía sau. Nửa trước đoạn rất dài lộ trình đều là phổ thông sơn động thông đạo, nhưng khi mọi người quẹo qua một cái cua quẹo về sau, Hứa Chiến đều bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Phía trước là một cái cự đại chỗ trống, tựa hồ là vực sâu không đáy đồng dạng, trong vực sâu xử chí cây lượn vòng lấy vô số cầu nối, đồng thời kéo dài xuống dưới. Toàn bộ thâm uyên biên giới, tu kiến có lít nha lít nhít hang động, có vô số bóng người chậm rãi ra ra vào vào.

Vực sâu không đáy đối diện, còn có thật nhiều hang động thông đạo, nơi đó nên là mặt khác mấy cái lối ra.

"Nơi này chính là chúng ta cứ điểm, tổ ong. Kỳ thật cái này tổ ong phía dưới cũng không có sâu bao nhiêu, chỉ bất quá chúng ta không có chiếu sáng trận pháp, thậm chí cũng điểm không dậy nổi ngọn đèn." Cao Phi mở miệng nói ra.

"Nơi này. . . Có bao nhiêu Cứu Thế Quân Chiến Sĩ? Có bao nhiêu bình dân?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Chiến Sĩ một ngàn ba trăm người, bình dân. . . Năm vạn 9,643 người."