"Ngươi cũng đừng đi theo, tại bực này đợi." Hứa Chiến thấy phụ nhân kia cũng phải theo sát, trực tiếp mở miệng nói. Thần sắc lạnh lùng, tựa như đã tuyên án nam tử kia tử hình.

Phụ người thân thể mềm nhũn, nước mắt tràn mi mà ra, che miệng không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến.

Hồng Lăng trừng mắt liếc Hứa Chiến, bất mãn nói: "Đây là vợ của hắn, coi như ngươi chữa bệnh cho hắn, cũng không lý tới từ không cho nàng đi theo a?"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Kia. . . Tốt a."

Nói xong, vung tay lên, triệu hoán một cái cáng cứu thương, lập tức có hai tên sơn tặc tới, đem khiêng đi.

Trên đường đi có không ít bách tính vây quan sát, đều có chút hiếu kỳ, đối Hứa Chiến chỉ trỏ, không biết cái này nam tử xa lạ đến cùng là ai.

"Hắn là ai a, là từ đâu mời tới đại phu sao?" Một người nhỏ giọng nói.

"Không biết, ta một mực sống ở nơi này, trại bên trong mặc dù nhiều người, nhưng là người này nhìn xem tốt lạ mặt."

Thanh âm xì xào bàn tán không ngừng truyền đến.

Hứa Chiến phảng phất không nghe thấy, tại Hồng Lăng dẫn đường hạ, hướng chủ thành khu đi đến.

Mọi người mặc dù không nhận ra Hứa Chiến, nhưng lại nhận ra Hồng Lăng, trên đường đi thông suốt không trở ngại, chỉ có có chút còn không biết Hứa Chiến thân phận sơn tặc hiếu kì ném qua ánh mắt.

Hồng Lăng thỉnh thoảng an ủi phụ nhân kia, nói nhất định không có việc gì, nhất định có thể trị hết vân vân, thỉnh thoảng liếc trộm Hứa Chiến, Hứa Chiến lại sắc mặt bình tĩnh, để người nhìn không ra bất kỳ tin tức.

"Còn có tương tự như vậy người sao?" Hứa Chiến trong lòng một mực đang nghĩ một vấn đề, nghĩ hắn toàn thân rùng mình, đột nhiên mở miệng, ngược lại là dọa Hồng Lăng nhảy một cái.

Hồng Lăng thật sự có chút sửng sốt, không rõ Hứa Chiến làm sao đột nhiên hỏi như vậy. Lập tức lắc đầu, nói: "Ta không biết."

"Không biết liền phái người đi tra! Một khi phát hiện còn có dạng này người, liền lập tức đem mang lên chủ thành khu, không được sai sót!" Hứa Chiến thanh âm có chút cứng nhắc.

Hồng Lăng buồn bực bĩu môi, ánh mắt phiết hướng một bên sơn tặc, tức giận nói: "Ngươi đã nghe chưa?"

"A?" Kia sơn tặc mặt mũi tràn đầy viết dấu chấm hỏi, "Nghe được cái gì?"

"Đương nhiên là Hứa Chiến nói lời!" Hồng Lăng nói.

Kia sơn tặc vô tội nói: "Ai là Hứa Chiến?"

Hồng Lăng hướng bên cạnh chép miệng, kia sơn tặc tranh thủ thời gian gật đầu, "Nghe. . . Nghe được."

"Vậy còn không mau đi làm!" Hồng Lăng ánh mắt bất thiện nói.

Kia sơn tặc tranh thủ thời gian chạy đi, một bên chạy còn một bên nhỏ giọng lẩm bẩm: "Cái gì cùng cái gì. . . Bằng cái gì ngươi bị chọc tức muốn rơi tại trên người ta. .. Bất quá, cái này Hứa Chiến là ai? Làm sao danh tự này có chút quen tai?"

Chủ thành khu chỗ liền tựa như trong hoàng thành hoàng cung, tại toàn bộ thành dưới đất vị trí tốt nhất, nơi này cũng đồng dạng trúc có tường cao, chỉ là nơi này cũng không có người đề phòng , bất kỳ người nào đều có thể ở đây tự do thông hành.

Tất cả bách tính đều có thể căn cứ từ mình cần muốn lựa chọn ở nơi đó, mấy vạn người chi chúng dưới mảnh đất này trong thành, cũng không hiện chen chúc.

Hứa Chiến nhíu lại mi nhìn xem chủ thành trong vùng vẫn như cũ người đến người đi, lập tức mở miệng hỏi: "Các ngươi đều ở nơi đó?"

Hồng Lăng vẫn như cũ bất mãn Hứa Chiến trước đó thái độ đối với chính mình, mặt mũi tràn đầy không vui lòng, nhưng vẫn là mở miệng trả lời: "Chúng ta không ở chỗ này."

"Ừm? Các ngươi không ở chỗ này? Kia ở nơi đó?" Hứa Chiến sững sờ.

Hồng Lăng chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Chúng ta cùng trại bên trong một phần nhỏ cao tầng, đều ở ở phía trên cung điện cổ xưa bên trong."

Hứa Chiến vỗ trán một cái, ám đạo mình hồ đồ. Lập tức trực tiếp cải biến hành trình, mà lại bàn giao một khi phát hiện còn có cùng loại trên cáng cứu thương nam tử người, đều mang đến cung điện.

Hồng Lăng bỗng nhiên ngăn ở Hứa Chiến trước người, nói: "Ngươi rốt cuộc là ý gì? Ngươi không thấy được trên cáng cứu thương nam tử kia sắp không chịu được nữa sao?"

"Ta thấy được." Hứa Chiến nói.

"Vậy ngươi tại sao phải tìm yên tĩnh thoải mái dễ chịu mới có thể vì hắn trị liệu? Chẳng lẽ hiện tại không được sao?" Hồng Lăng lại hỏi.

"Không được." Hứa Chiến cũng không giải thích, chỉ là đem kết quả nói ra.

"Đừng tưởng rằng ngươi là Vạn Yêu Vương, là lãnh chúa, thì ngon, mạng người quan trọng, ta không thể cho phép ngươi làm ẩu, ngươi bây giờ lập tức liền muốn trị cho hắn!" Hồng Lăng có chút nổi giận.

Chung quanh người vây quanh, cùng nhấc lên cáng cứu thương hai người, còn có tên kia phụ nhân, toàn bộ đều như bị sét đánh, cả người định tại nguyên chỗ, tựa hồ biến thành đầu gỗ đồng dạng. Trong đầu của bọn hắn chỉ là không ngừng hiện lên mấy cái từ ngữ, Vạn Yêu Vương. . . Lãnh chúa. . .

Chung quanh dần dần sinh ra bạo động, sau đó có người cấp tốc chạy đi, xem ra là truyền lại tin tức đi.

Phụ nhân kia phù phù một tiếng quỳ xuống, thật chặt lôi kéo Hứa Chiến quần áo, cầu khẩn nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài liền mau cứu nhà ta hán tử đi, cầu van ngươi! Chúng ta đều là con dân của ngươi a, chúng ta vẫn luôn là a!"

"Ta biết." Hứa Chiến mau đem phụ nhân kia kéo, nhìn xem Hồng Lăng thở dài, giải thích nói: "Ta cũng không phải là ngươi nghĩ cái dạng kia, chỉ là cái này Bệnh Chứng không dễ tại nhiều người thời điểm trị liệu. Về phần tại sao. . . Ngươi rất nhanh liền có thể minh bạch."

"Được, ngươi tốt nhất có thể để cho ta minh bạch, bằng không mà nói!" Hồng Lăng duỗi ra tú quyền, tại Hứa Chiến gương mặt khoa tay một chút.

Trải qua một màn như thế, Hồng Lăng trong lòng cũng thiếu chút thân phận ngăn cách, hoặc là nói tôn kính. Nàng dần dần lộ ra bản tính, nếu như Hứa Chiến không có cách nào cho nàng một cái giải thích hợp lý, hành hạ như thế một phen, nàng thật đúng là sẽ cho Hứa Chiến một điểm nhan sắc nhìn xem!

Trên mặt đất, cổ lão trong cung điện.

Nơi này chỉ có sơn tặc, không có bách tính. Nơi này ngược lại là có chút giống sơn trại dáng vẻ, có sơn tặc vừa đi vừa về tuần tra, cũng có sơn tặc trong điện vui cười đánh chửi. Chỉ tiếc, êm đẹp một cái cổ lão cung điện, lại bị khiến cho chướng khí mù mịt.

"Tiền điện là nghị sự địa phương, nơi này cùng hậu điện còn có rất nhiều gian phòng, kia là ở địa phương." Hồng Lăng giải thích nói.

Tiến vào trong cung điện, trực tiếp liền đi tới trên đại điện, Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, cái này tòa cổ xưa cung điện nhiều năm rồi, không giống như là bây giờ kiến trúc. Mà lại nói là cung điện, kỳ thật đạo càng giống là một cái cổ bảo.

Cổ bảo có ba tầng, lúc này cái này ba tầng hành lang bên trên đều có sơn tặc nhìn về bên này, mỗi người đều là Hồng Lăng Trại bên trong nổi danh nhân vật có địa vị, nhìn trang phục liền không giống những cái kia phổ thông sơn tặc. Đại điện về sau có một đại môn có thể thông hướng hậu điện, lúc này từ trong hậu điện cũng tuôn ra không ít sơn tặc.

Cầm đầu là một nam tử trẻ tuổi, toàn thân không có chút nào phỉ khí, ăn mặc cũng là một cái quý tộc công tử, cầm trong tay quạt giấy, nhẹ nhàng mà đến, nhìn thấy Hồng Lăng về sau, lập tức mừng rỡ cười tăng tốc bước chân.

"Ngô Tử Thu. . . Đáng ghét gia hỏa!" Hồng Lăng đem mặt cong lên, hiển nhiên không phải rất chào đón người này.

Ngô Tử Thu cười ha ha nói: "Hồng Lăng muội tử, ngươi lại đi ra ngoài đi dạo, chúng ta nơi này không có gì tốt chơi, không bằng ta dẫn ngươi đi cái khác lãnh địa chơi đùa?"

Đang khi nói chuyện, căn bản là không nhìn Hứa Chiến. Bất quá Hứa Chiến cũng hiển nhiên không cùng đánh ý nghĩ bắt chuyện, để hai tên sơn tặc đem cáng cứu thương trực tiếp đặt ở trong đại điện một trương to lớn trên bàn hội nghị.

Ngô Tử Thu lập tức cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, ai bảo các ngươi đem người này mang tới tới? Còn đặt ở hội nghị của chúng ta trên bàn? Tranh thủ thời gian khiêng đi!" Hai đầu lông mày vẻ chán ghét không chút nào che đậy. Liền phảng phất chính hắn thật sự là quý tộc, mà lúc này lại bị thấp hèn bình dân mạo phạm.

Hai tên sơn tặc trên mặt mặc dù không vui, nhưng vẫn là động thủ chuẩn bị khiêng đi tên nam tử kia.

Hồng Lăng ngăn lại, trừng mắt liếc Ngô Tử Thu, nói: "Ta để bọn hắn nhấc tới, không được sao?"

Ngô Tử Thu không có đi quản Hồng Lăng, mà là nhìn về phía Hứa Chiến, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi chính là Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?"

Hứa Chiến mí mắt đều không ngẩng một chút, mà là nghiêm túc nhìn chằm chằm trên cáng cứu thương nam tử.

"Ta đã nói với ngươi ngươi điếc sao?" Ngô Tử Thu bỗng nhiên tới đẩy Hứa Chiến bả vai.

Kim sắc quang hoa hiện lên, siêu năng chiến giáp trực tiếp hiện ra miếng lót vai bộ phận, tự động tiến hành phòng ngự. Hiển nhiên Ngô Tử Thu cái này đẩy cũng không tầm thường, ngầm tàng Huyền Cơ.

"Ầm!" Trầm muộn âm thanh âm vang lên, Hứa Chiến thân ảnh không chút nào rung động, Ngô Tử Thu trên tay mịt mờ quang mang chợt lóe lên.

Đại điện bên trong, cùng đi lên hai tầng hành lang bên cạnh vây xem tất cả mọi người lập tức giật mình. Liền ngay cả Hồng Lăng cũng giật nảy mình, trách cứ: "Ngươi làm gì!"

Ngô Tử Thu cười lạnh, nói: "Cái gì làm gì? Ta chỉ là chào hỏi mà thôi."

Từ thanh âm mới vừa rồi để phán đoán, ai nhìn không ra cái này là cố ý hành động?

Hồng Lăng mặc dù trên đường đi đối Hứa Chiến thái độ có chút bất mãn, nhưng lúc này vẫn là ra giữ gìn nói: "Hắn tốt xấu là chúng ta lãnh chúa. . ."

"Cẩu thí!" Ngô Tử Thu cất giọng, nhìn về phía chung quanh tất cả sơn tặc, lớn tiếng nói: "Lãnh chúa? Không phải liền là một cái Vạn Yêu Vương nhi tử sao, Vạn Yêu Vương đều chết hết tầm mười năm! Lại nói, chúng ta có hôm nay tình cảnh như thế này, không đều là chúng ta tân tân khổ khổ kinh doanh tới? Vạn Yêu Vương hắn cho chúng ta cái gì? Bất quá là để chúng ta trôi dạt khắp nơi, khốn cùng chạy nạn mà thôi! Bây giờ lãnh chúa này đại nhân giá lâm, chúng ta còn muốn cùng ăn tết giống như hoan nghênh hắn, dựa vào cái gì! Chẳng lẽ lại hắn chỉ cần lại tới đây lộ cái mặt, sau đó chúng ta liền phải khúm núm làm hắn vui lòng, cầu hắn đem chúng ta thu nhập dưới trướng, mà người kế nhiệm phân công?"

Tại vừa dứt lời, đại điện bên trong bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên, tất cả sơn tặc trong lòng đều có không cam lòng. Nguyên bản bởi vì buổi tối đem có thịnh đại yến hội mà vui sướng tâm tình lập tức quét sạch sành sanh, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt cũng đều tràn đầy chống lại.

"Ngô Tử Thu, chú ý thái độ của ngươi!" Hồng Lăng yêu kiều nói.

Ngô Tử Thu nhìn xem Hồng Lăng không ngừng để bảo toàn Hứa Chiến, mở miệng nói: "Ta thái độ gì? Chẳng lẽ ta nói không phải sự thật sao? Chúng ta cứ như vậy tiếp tục làm sơn tặc tốt bao nhiêu? Tự do tự tại, cần gì phải được liếm láp mặt đi thiếp cái mông người ta? Vạn Yêu Lĩnh tình huống như thế nào, chẳng lẽ ngươi không biết? Khó nói chúng ta đi theo cái này lãnh chúa, còn có thể được sống cuộc sống tốt hay sao?"

Hồng Lăng lời nói một nghẹn, mang theo áy náy nhìn một chút Hứa Chiến, Hứa Chiến lại xem như người không việc gì đồng dạng, không ngừng cho trên cáng cứu thương nam tử kiểm tra.

Từng mục một kết quả kiểm trắc ra, Hứa Chiến đang muốn đưa tay đi sờ đối phương cao cao nâng lên bụng, thân thể bốn phía có hư ảnh lấp lóe, một khi có biến, hắn sẽ lập tức mở ra lĩnh vực hình thức ban đầu! Bởi vì. . . Nam tử này trong bụng. . . Có một đầu quái vật con non! Quái vật này đúng là cầm thân thể của nhân loại dùng để sinh sôi! Nam tử này sở dĩ khô gầy thành cái dạng này, cũng là bởi vì trong cơ thể sớm đã bị quái vật kia con non móc rỗng!

"Ta nói chuyện ngươi không nghe thấy sao?" Ngô Tử Thu bỗng nhiên đánh rụng Hứa Chiến tay, nói: "Đây là chúng ta Hồng Lăng Trại người, không phải ngươi Vạn Yêu Vương người!"

Hứa Chiến lúc này mới ngẩng đầu liếc nhìn Ngô Tử Thu, không nói một lời.

"Làm sao? Ngươi đây là tại chữa bệnh? Đường đường Vạn Yêu Vương bây giờ vậy mà thành hương dã lang trung? Thật sự là trò cười!" Ngô Tử Thu cười lên ha hả.

Hồng Lăng trực tiếp đưa chân, một cước đá hướng Ngô Tử Thu, nàng bạo tính tình cũng không còn cách nào khắc chế, một cước này lại bị Ngô Tử Thu duỗi tay nắm lấy.

Ngô Tử Thu nói: "Hồng Lăng! Mọi người là nể mặt ngươi, mới tùy ý tính tình của ngươi, ngươi cũng đừng quá tự cho là đúng!"

Hồng Lăng sắc mặt khí đỏ lên, cả giận nói: "Ngươi buông ra!"

Ngô Tử Thu gắt gao bắt lấy Hồng Lăng chân, thậm chí còn làm ra buồn nôn động tác, mà lúc này, Ngô Tử Thu sắc mặt đại biến, căn bản không kịp chống cự, dưới xương sườn gặp trọng kích, cả người bị đá bay ra ngoài, trực tiếp nâng lên bên rìa đại điện, đụng vào tường.

Hồng Lăng thân thể bất ổn, Hứa Chiến trực tiếp đem đỡ lấy, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm ngã xuống đất rên thống khổ Ngô Tử Thu, nói: "Người không có phận sự, thối lui!"

Hồng Lăng ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, trong lòng như nai con nhảy loạn.

Hứa Chiến vừa mới một cước kia quả thực quá đẹp rồi! Mặc dù nàng cũng không có thấy rõ ràng.

Ngô Tử Thu duỗi tay vịn sườn bộ, ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Hứa Chiến, "Ha ha, tốt, tốt rất! Một lời không hợp liền xuất thủ đả thương người, thật đúng là lãnh chúa đại nhân vốn có tác phong! Ngươi là muốn trị bệnh? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có chữa bệnh gì bản sự! Về phần người không có phận sự? Ngươi chỉ sợ sai lầm, nơi này là chúng ta Hồng Lăng Trại địa bàn! Ngươi mới là người không có phận sự!"

"Ngô Tử Thu, ngươi chú ý lời nói của ngươi! Ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao?" Hồng Lăng sắp bị tức nổ tung, quát: "Ngươi tại dạng này, ta nhất định phải đi Ngô bá nơi đó cáo ngươi trạng!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ Hồng Lăng bả vai, Hồng Lăng cảm giác chính mình cũng sắp bị nơi bả vai ấm áp hòa tan, cả người nháy mắt biến thành một con dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

"Không cần để ý tới, muốn vây xem, vậy liền vây xem đi. Chuyện này, các ngươi có lẽ hẳn phải biết." Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía tên kia phụ nhân. Phụ nhân kia từ đầu đến cuối đều không có quan tâm qua bất kỳ người nào khác, chỉ là gắt gao nắm chặt nhà mình hán tử tay, trong miệng thấp giọng không ngừng an ủi.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Phụ nhân kia nặng nề gật đầu.

Hứa Chiến ra hiệu Hồng Lăng đem phụ nhân kéo ra, trên cáng cứu thương nam tử kia chung quanh, chỉ còn lại có Hứa Chiến một người.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Hứa Chiến đưa tay chậm rãi đụng vào tên nam tử kia cao cao nâng lên bụng. Đúng lúc này, tại vài tiếng thét lên cùng một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm bên trong, người kia bụng vậy mà trực tiếp phá vỡ, máu tươi văng khắp nơi, một con toàn thân máu tươi đen nhánh quái vật trực tiếp phá bụng mà ra, phóng tới Hứa Chiến!