Không chút huyền niệm, khi Hứa Chiến theo gió vượt sóng đi vào bờ bên kia lúc, Ái Toa tỷ muội còn chậm chạp không thấy thân ảnh.

Nơi xa chính là Phong Hỏa thành, cùng xem Hải thành cách sông nhìn nhau. Chỉ bất quá Thương Lan Hà ầm ầm sóng dậy, hoàn toàn không phải thường nhân có thể nhìn thấy.

Bên bờ, có một đội nhân mã sớm đã chờ đã lâu, một người đàn ông tuổi trung niên giữ im lặng lẳng lặng đứng ở nơi đó, những người khác cung kính đứng ở sau lưng hắn. Phát giác đạo Hứa Chiến lên bờ, nam tử trung niên chỉ là hiếu kì liếc một cái, ngay sau đó ngưng thần nhìn qua phương xa, hoặc là nói là đang chờ Ái Toa tỷ muội đến.

Trừ những người này tộc bên ngoài, còn có một Hải tộc cũng ở nơi đây. Tên này Hải tộc cái bụng tròn vo, toàn bộ thân thể đều rất giống một cái hình bầu dục hình tròn, không có cổ, tay chân cường tráng ngắn nhỏ. Tên này Hải tộc từ khi Hứa Chiến lên bờ, vẫn nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, sát khí không chút nào che lấp. Bên tai mang lúc mở lúc đóng, có từng tia ý lạnh tản ra băng lãnh bạch quang.

"Cẩn thận một chút, đây chính là Kình Ngư tộc hình dạng người." Lão Vương mở miệng nói ra.

Hứa Chiến cho dù không cần phải vương nhắc nhở, cũng biết muốn cảnh giác. Dù sao đối phương địch ý thế nhưng là một chút cũng không có ẩn tàng.

Sau một hồi lâu, Ái Toa tỷ muội thân ảnh rốt cục xuất hiện, các nàng từ trong nước ngao du, vẫy đuôi một cái xông ra mặt nước, ở giữa không trung liền hóa thành uyển chuyển thiếu nữ, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Tên kia Hải tộc tranh thủ thời gian thắng đi lên, vụng về mà thân thể cao lớn cực lực muốn làm ra cung kính tư thế, nói: "Ái Toa công chúa, Ái Lệ công chúa!"

Ái Toa tỷ muội căn bản cũng không để ý tới, mà là nhìn về phía đã sớm lặng chờ một bên Nhân tộc.

"Xem ra Phong Hỏa thành thành chủ tin tức láu lỉnh thông? Đã biết nói chúng ta tại cùng Hứa Chiến so tài, mà lại đã sớm tại cái này lặng chờ đã lâu?" Ái Toa ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Nam tử trung niên thần sắc khẽ giật mình, hai vị này Hải tộc tiểu tổ tông nhưng chưa từng như này nhìn thẳng vào qua hắn, bây giờ làm sao lại đột nhiên treo lên chào hỏi? Đuổi vội vàng cười đáp lại nói: "Nơi nào nơi nào, cũng không có chờ đợi bao lâu."

Ái Toa âm thanh lạnh lùng nói: "Ván này, tính Hứa Chiến thắng."

Nam tử trung niên trầm ngâm một tiếng, thử dò xét nói: "Trước đó có chưa nói rõ ràng quy tắc, không cho phép sử dụng đỉnh cấp trang bị. . ."

Hứa Chiến ở một bên giận dữ, cái này không bày rõ ra là muốn thiên vị Hải tộc? Cùng là Nhân tộc vậy mà cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?

Ái Lệ sắc mặt không vui, nổi giận nói: "Hỗn trướng! Ta Hải tộc sao lại thua không nổi? Nói hắn thắng, chính là hắn thắng!"

"Vâng vâng vâng." Nam tử trung niên sắc mặt rất khó nhìn, cho ngươi một phần mặt mũi, thật đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước! Lúc này trong lòng của hắn không biết làm sao mắng những này Hải tộc đâu, nhưng mặt ngoài vẫn không có toát ra tâm tình bất mãn.

"Các ngươi có người thống kê điểm tích lũy a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi hướng kia người đàn ông tuổi trung niên.

"Đương nhiên." Nam tử trung niên trả lời.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người đi hướng một bên , chờ đợi Minh Điệp cùng Mặc Lan tỷ đệ đến.

Đã có người thống kê điểm tích lũy, như vậy mình ván này so tài liền đã giữ lời. Đối với những này Hải tộc cùng đối Hải tộc nịnh nọt Phong Hỏa thành thành chủ, Hứa Chiến là một chút đều không muốn phản ứng.

Ái Toa phủi một chút Hứa Chiến , tức giận đến nghiến chặt hàm răng. Đây là cho đến tận này một cái duy nhất. . . Không, cái thứ hai đối bọn hắn Hải tộc vô lễ như thế tồn tại! Cái thứ nhất liền là trước kia xuất hiện Sở Thiên Minh!

Mà lại cái này Hứa Chiến trên thân còn gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa, như thế sỉ nhục các nàng sao có thể chứa Hứa Chiến tiêu dao tự tại! Đã trong tộc cường giả ngại tại nguyên nhân nào đó không thể đối Hứa Chiến xuất thủ, như vậy bảo vệ Hải tộc tôn nghiêm gánh tự nhiên là rơi vào trên người các nàng!

"Hai vị công chúa, các ngươi không trở về xem Hải thành tổ chức trưởng thành lễ sao?" Hải tộc ở một bên hỏi.

"Trở về? Chúng ta làm sao có mặt trở về!" Ái Toa nói xong, trực tiếp đối Phong Hỏa thành thành chủ nói: "Tiếp xuống tất cả công thành chiến, chúng ta tiếp!"

Nam tử trung niên sắc mặt có chút do dự, "Cái này. . . Chỉ sợ không tốt a?"

Ái Toa nhướng mày, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Làm sao? Không được?" Ngữ khí hùng hổ dọa người, một bộ dung không được người khác phản đối bộ dáng.

Nam tử trung niên vẫn không có lên tiếng, hắn cái này một thành so tài có thể làm chủ, nhưng tiếp xuống thành trì. . . Những cái kia công thành chiến nhưng không phải do hắn làm chủ. Nghe nói Xích Dương đế vương đối với cái này cũng có phần quan tâm kỹ càng, thậm chí tới gần Hoàng Thành cuối cùng mấy quan còn đặc địa bố trí một phen, bố trí thành chân chính công thành chi chiến đến khảo giáo cái này tuổi trẻ các thiên tài năng lực khác. Hắn không làm chủ được, cũng căn bản không dám làm chủ! Dù là bởi vậy để hai vị này Hải tộc tiểu tổ tông ghi hận, cũng quyết không thể nhả ra.

Ái Toa ngữ khí dịu đi một chút, cũng biết nam tử trung niên đang lo lắng cái gì, mở miệng nói: "Yên tâm đi, trước đó so tài thuộc về xem Hải thành, ta chỉ cần một cơ hội là được. Ngươi có thể làm chủ mời chúng ta tới giúp các ngươi phòng thủ Phong Hỏa thành cửa này, cái này tổng không phải việc khó a?"

Nam tử trung niên hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

Ái Toa tỷ muội lúc này mới nhìn về phía Hứa Chiến, phát hiện Hứa Chiến căn bản cũng không có chú ý chuyện bên này, hai tỷ muội lập tức lên cơn giận dữ, khí thế hung hăng đi tới.

Đúng lúc này, Hứa Chiến bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai đem khẩu súng, trực tiếp nhắm ngay đôi tỷ muội này. Nguyên lai là tiểu la lỵ sợ cái này hai tỷ muội đánh lén mà bắt đầu phòng bị. Không có Minh Điệp ở bên cạnh, bảo hộ Hứa Chiến chức trách tự nhiên bị tiểu la lỵ gánh chịu.

Hứa Chiến trong lòng ấm áp cười, đưa tay vây quanh trước người, đem tiểu la lỵ ôm trong ngực mình.

Mặc dù hắn hiện tại không có tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, tiểu la lỵ còn không có thực thể, thậm chí không thể bị những người khác trông thấy, nhưng tiểu la lỵ vẫn như cũ thuận theo thật giống như bị Hứa Chiến ôm, thu hồi súng ngắn. Nhưng trên mặt vẫn là một bộ tức giận bộ dáng, nhìn chằm chằm Ái Toa hai tỷ muội.

Đây hết thảy động tác đặt ở Ái Toa hai tỷ muội trong mắt, tất cả đều là như vậy không hiểu thấu. Bất quá các nàng căn bản cũng không để ý, tiếp xuống, chính là các nàng vì Hải tộc huyết tẩy sỉ nhục thời điểm!

Ái Toa đi đến Hứa Chiến bên cạnh, nhìn xem ngồi dưới đất Hứa Chiến ở trên cao nhìn xuống nói: "Hèn mọn Nhân tộc sâu kiến, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chúng ta tức giận sao?"

Hứa Chiến cũng không ngẩng đầu lên biểu hiện càng là chọc giận Ái Toa, Ái Toa yêu kiều nói: "Chúng ta đại biểu Phong Hỏa thành nghênh đón khiêu chiến của ngươi! Dựa theo lần công thành này chiến quy củ, làm phòng thủ phương, quy tắc từ chúng ta định ra. Mau dậy!"

Một bộ giọng ra lệnh, để Hứa Chiến nghe trong lòng khó chịu.

"Quy tắc từ các ngươi định ra, không sai." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhàn nhạt cười nói: "Nhưng là chừng nào thì bắt đầu khiêu chiến, lại là ta quyết định."

"Ngươi!" Ái Toa khí thẳng dậm chân, nếu không phải nơi này tại Nhân tộc địa bàn, nàng khẳng định không chút do dự trực tiếp phát động công kích. Ái Lệ ở một bên cũng là cực lực khắc chế phẫn nộ của mình, còn có tên kia cùng là Kình Ngư tộc Hải tộc, trước đó tên kia ở trong nước phục kích Hứa Chiến Kình Ngư tộc, chính là huynh đệ của hắn!

"Tốt, vậy ta liền đợi đến! Cố mà trân quý ngươi cuối cùng này thời gian đi!" Ái Toa nói xong, trực tiếp đứng ở một bên nhìn ra xa Thương Lan Hà. Không phải liền là chờ Minh Điệp cùng Mặc Lan tỷ đệ đến sao? Dạng này cũng tốt, chờ bọn hắn tới, Ái Toa nhất định phải ngay trước Hứa Chiến bằng hữu mặt tự tay kết liễu hắn!

"Tỷ tỷ, chúng ta thật chẳng lẽ tại bực này hắn? Chờ một cái hèn mọn Nhân tộc?" Ái Lệ bất mãn nói.

Ái Toa về trừng mắt liếc, Ái Lệ mới đình chỉ bực tức.

Tên kia Kình Ngư tộc lúc này hận không thể hóa thành bản thể, trực tiếp nuốt Hứa Chiến, nhưng đã Ái Toa công chúa đã quyết định, vậy hắn cũng không thể tránh được. Lúc này hắn hai mắt xích hồng nói: "Ái Toa công chúa, xin ngươi nhất định phải cho ta một cơ hội, vì ta kia chết thảm huynh đệ báo thù!"

Ái Toa phiền chán cau lại mi, đến lúc nào rồi còn ở lại chỗ này thêm phiền. Nhưng nhìn đến tên này Kình Ngư tộc, giật mình. Hải tộc không am hiểu lục địa tác chiến, trừ phi là tại thiên hải lĩnh vực phạm vi bên trong. Trên đất bằng, bọn hắn Hải tộc đặc hữu Thủy hệ Hồn Thuật hết thảy đều sẽ bị suy yếu, Hứa Chiến đã có thể làm Trường Vân Học Viện đại biểu, tự nhiên cũng là có chút điểm thực lực. Nếu là trực tiếp cùng nó đối chiến, không có thiên hải lĩnh vực gia trì, đối với các nàng đến nói phi thường bất lợi.

Nhưng là, cái này lại cũng không ảnh hưởng Kình Ngư tộc tác chiến. Kình Ngư tộc là Hải tộc trời sinh Chiến Sĩ, một thân vật lộn bản lĩnh quản chi trên đất bằng cũng so với nhân loại phải mạnh mẽ hơn nhiều. Mà trước mặt tên này Kình Ngư tộc, thực lực tại Tố Linh Cảnh bát trọng, mà Hứa Chiến. . .

Ái Toa thần niệm quan sát một chút Hứa Chiến, lập tức khinh bỉ nở nụ cười. Bất quá mới Tố Linh Cảnh thất trọng đỉnh phong mà thôi, coi như cái này Kình Ngư tộc cũng tại Tố Linh Cảnh thất trọng, Hứa Chiến cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Tốt, liền từ ngươi đến tác chiến." Ái Toa hứa hẹn, đồng thời lại nói: "Cái này không riêng gì vì ngươi huynh đệ kia báo thù, trên người hắn có Hải tộc nguyền rủa, ngươi biết điều này có ý vị gì. Một trận chiến này, chỉ cho thắng, không cho phép thua!"

Hải tộc nhân thần sắc vui mừng, phảng phất đã báo thù, tự tin nói: "Công chúa yên tâm, cái này một trạm, ta sẽ chỉ thắng, sẽ không thua!"

Hứa Chiến liền ở bên cạnh, bọn hắn trò chuyện căn bản không e dè. Đối với cái này Hứa Chiến cũng giả vờ như không nghe thấy, vẫn như cũ đang lẳng lặng chờ đợi. Thậm chí trên mặt đều không có hiện ra bất kỳ biểu lộ gì ba động.

Nếu để cho Ái Toa biết, Hứa Chiến thực lực kỳ thật chỉ có thần niệm mới là Tố Linh Cảnh thất trọng đỉnh phong, mà niệm khí còn xa xa không tới, không biết có thể hay không càng thêm khinh thị Hứa Chiến.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu có chút xấu hổ, nếu như không phải bọn hắn tồn tại, trải qua Thần Linh Thiên Thư chuyện kia, Hứa Chiến thần niệm đột phá đến Tố Linh Cảnh bát trọng căn bản không phải vấn đề, niệm khí cũng sẽ theo càng nhanh hơn tăng trưởng. Bây giờ xem ra, bọn hắn ngược lại là kéo Hứa Chiến lui lại.

Cách đó không xa, Phong Hỏa thành thành chủ tuyệt không rời đi, mà là vẫn tại bên cạnh lẳng lặng đứng thẳng. Chỉ bất quá, hắn lúc này trong lòng lại không bằng mặt ngoài như vậy bình tĩnh, sợ hãi thán phục lấy một mực đỉnh lấy như sấm bên tai danh hiệu thiếu niên.

"Vạn Yêu Vương chi tử. . . Xem ra tiểu tử này cùng trên người hắn gánh vác danh hiệu đồng dạng không đơn giản." Phong Hỏa thành thành chủ thầm nghĩ trong lòng.