"Cái gì?" Hứa Chiến quá sợ hãi, rốt cuộc minh bạch trong lòng mình bối rối từ đâu mà đến!

"Là ai tại tiến công các ngươi?" Hứa Chiến vội vàng hỏi nói.

"Thú nhân... Là số lớn thú nhân, còn có yêu thú, còn có một số không có thân mang đánh dấu nhân loại, nhưng ta biết, bọn hắn là Trấn Bắc Quân người! Còn có... Còn có một số nhìn như thú nhân nhưng cũng không giống thú nhân người, bọn hắn cũng tại tiến công chúng ta! Cứu Thế Quân tử thương thảm trọng, theo núi mà thủ căn bản thủ không được!" Cao Phi một mặt bi thương.

"Bán thú nhân, hung thú, Trấn Bắc Quân, thú nhân!" Hứa Chiến mỗi đọc lên một chữ, khí tức trên thân liền kiềm chế một điểm.

Cao Phi lại nói: "Thật xin lỗi... Là ta vô năng..."

"Không sao, ta rất nhanh liền đến!" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Một bên Hứa Long thành vừa chuyển động ý nghĩ, trực tiếp đoán được người này chỉ sợ sẽ là Cứu Thế Quân thủ lĩnh. Chỉ bất quá Cứu Thế Quân làm sao lại bị nhiều như vậy thế lực cùng nhau vây công? Lập tức mở miệng nói: "Có cần hay không ta phái ra nhân thủ?"

Hứa Chiến nhướng mày, hắn lúc này gấp không được! Lập tức cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nói: "Không cần quá nhiều người, để Hứa Thập Tam theo ta đi là được."

Đoạn Kiếm Cốc liệt hỏa đốt thành đại trấn tuyệt không huỷ bỏ, có thể dùng một lát . Còn những người khác, không còn kịp rồi!

Hứa Long thành nhẹ gật đầu, nói: "Lúc trước hắn cũng ở ngoài thành trong quân, hiện tại không có rút lui xa, ta lập tức liền đem hắn mang đến!" Nói xong, Hứa Long thành thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến trực tiếp đi ra phủ lãnh chúa, vung tay lên một cái triệu hồi ra Xuyên Toa Hạm đến, chỉ chờ Hứa Thập Tam vừa đến, liền lập tức xuất phát.

Cũng không lâu lắm, Hứa Thập Tam một mặt mờ mịt bị nghĩa phụ Hứa Long thành cho xách tới Hứa Chiến trước mặt, còn chưa kịp hỏi, liền lại bị Hứa Chiến cho xách tiến Xuyên Toa Hạm, sau đó một giây sau, Xuyên Toa Hạm trực tiếp bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, nháy mắt như vừa đến hắc kiếm vạch phá bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Tốc độ như vậy, thậm chí để Hứa Long thành đều rất cảm thấy kinh hãi.

"Ta cũng không phải gà con, các ngươi cái này xách đến xách đi muốn làm gì?" Hứa Thập Tam phàn nàn nói. Thân là trận pháp đoàn đoàn trưởng, hắn dạng này thực sự là quá thật mất mặt!

"Không có thời gian giải thích, liệt hỏa đốt thành đại trấn còn có thể thôi động sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hứa Thập Tam sững sờ, phát giác đạo sự tình không đúng, lập tức cũng không nói đùa, nghiêm túc nói: "Còn có thể sử dụng, chỉ là chỉ sợ không thể duy trì thời gian rất lâu."

"Có thể sử dụng liền tốt." Hứa Chiến nói xong, giải thích nói: "Phong Sào bị thế lực khắp nơi cường lực công kích, rất nhanh liền thủ không được, ngươi đợi sẽ trực tiếp khởi động liệt hỏa đốt thành đại trấn, có thể quấy rầy một chút cũng là tốt."

Nói đến đây, Hứa Chiến trong lòng ngược lại là bắt đầu may mắn mình mấy ngày nay triệu hoán không ít oanh tạc máy bay không người lái, mà lại dùng để ném nguồn năng lượng bom cùng nguồn năng lượng động lực đều đầy đủ, bằng không, trong lòng của hắn sợ rằng sẽ càng thêm lo lắng.

"Cái gì? Bị thế lực khắp nơi công kích?" Hứa Thập Tam cũng quá sợ hãi, Phong Sào thế nhưng là có hơn năm vạn tên phổ thông bình dân, vạn nhất nơi đó thất thủ, cái này chẳng phải là đại biểu năm vạn con dân muốn thảm tao độc thủ?

Hứa Chiến không có đem bán thú nhân sự tình nói cho Hứa Thập Tam, bằng không, chỉ sợ Hứa Thập Tam cũng phải gấp nhảy dựng lên.

Sau một lát, tại Hứa Thập Tam kinh ngạc phía dưới, bọn hắn đã đi tới Đoạn Kiếm Cốc trên không. Mà lúc này thông tin màn hình lại phát sáng lên, lần này không phải Cao Phi, Lãnh Phong bọn hắn, mà là Kim Vạn Sơn.

"Tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi, làm sao đem ta ném ở Tội Ác Đế Đô rồi? Ta bây giờ tại tàu vận tải, ngươi cầm tới Vạn Yêu Vương áo choàng sao? Còn có..."

"Ngươi bây giờ liền đang tàu vận tải bên trong ngốc cái này, ta hiện tại không có rảnh nói chuyện với ngươi." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp cúp máy thông tin.

Một chỗ khác, Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đoạn Kiếm Cốc bên trong, náo động khắp nơi thanh âm, tại kiếm gãy núi một bên, số lớn thú nhân, bán thú nhân, hung thú, Nhân tộc không ngừng tiến công, bọn hắn tiến công chính là từng cái có Cứu Thế Quân binh sĩ nắm tay sơn động, lúc này đầy đất thi thể, huyết sắc tràn ngập.

Thô sơ giản lược xem xét, công kích phương chí ít có mấy vạn chi chúng, hơn nữa thoạt nhìn là hành quân gấp, cái này chiến đấu vừa mới khai hỏa không đến bao lâu. Nếu không phải Cứu Thế Quân canh giữ ở sơn động cửa vào tác chiến, chỉ sợ vừa vừa thấy mặt liền sẽ bị cái này mấy vạn địch nhân cho tiêu diệt.

"Không được a, liệt hỏa đốt thành trận pháp cách nơi này quá xa, cho dù phát động, cũng chỉ có thể đem bọn hắn chắn ở đây, không cách nào đối bọn hắn tạo thành sát thương!" Hứa Thập Tam lo lắng.

"Không sao, ngươi đi trực tiếp phát động. Ta muốn chính là đem những người này toàn bộ chắn ở đây!" Hứa Chiến thanh âm băng hàn khắc cốt.

Hứa Thập Tam nhẹ gật đầu, lúc này lão Vương cũng lóe ra thân ảnh, mang theo Hứa Thập Tam trực tiếp vượt qua không gian, biến mất tại nguyên chỗ.

Cũng không lâu lắm, hừng hực liệt hỏa trực tiếp bốc cháy lên, khiến mấy vạn công kích chi chúng lập tức giật mình, nhao nhao quay đầu, chờ phân phó hiện kia thế lửa căn bản là đốt không đến nơi đây, cái kia trận pháp cũng không có trải đến nơi đây về sau, bọn hắn ngược lại càng thêm mãnh liệt tiến công.

"Các ngươi nhìn! Phía trên kia có cái gì!" Một Hồ tộc thú nhân một bên khống chế mấy chục tên bán thú nhân, vừa mở miệng hô to.

Có người nhao nhao ngẩng đầu, thấy được Xuyên Toa Hạm, cùng lúc đó, lít nha lít nhít viên cầu hình đồ vật bay tới.

Hứa Chiến trực tiếp đem tất cả oanh tạc máy bay không người lái, ngắm bắn máy bay không người lái, phóng hỏa máy bay không người lái toàn bộ thả ra, hơn một trăm đỡ số lượng trực tiếp không khác biệt công kích mặt đất. Cùng lúc đó, trước kia triệu hoán qua lượng tử cự pháo cũng đều đặt Xuyên Toa Hạm phía trên, tại Xuyên Toa Hạm bản thân vũ khí công kích phối hợp, đối mặt đất tiến hành công kích mãnh liệt.

Không khác biệt thảm thức oanh tạc, làm cho cả kiếm gãy núi lung lay sắp đổ, một trận đất rung núi chuyển, từng cái nguồn năng lượng bom bạo tạc, nháy mắt liền sẽ để chỗ phạm vi bao phủ bên trong địch nhân hôi phi yên diệt, cho dù có thể gánh vác được nhất thời, cũng vô pháp triệt để ngăn cản. Coi như may mắn không có bị công kích đến, cũng đều bị dư ba quyển bay lên.

Trong sơn động, kịch liệt lắc lư, mọi người trên mặt vẻ tuyệt vọng càng đậm, nhưng Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội lại thần sắc vui mừng, bọn hắn biết, là Hứa Chiến đến rồi!

Tất cả thú nhân, hung thú, nhân loại, bán thú nhân tạo thành công kích trận doanh nháy mắt bị đánh tan, có liệt hỏa đốt thành lớn trấn phong lại đường lui, bọn hắn trực tiếp liền bị bắt rùa trong hũ.

Trên trăm đỡ oanh tạc máy bay không người lái thảm thức oanh tạc, một đợt qua đi, toàn bộ chiến trường nháy mắt sụp đổ mấy trượng chi thân, mấy vạn người địch nhân một nháy mắt tử thương thảm trọng. Mỗi người bọn họ đều không thể nào hiểu được, đây rốt cuộc là dạng gì công kích, tại sao lại kinh khủng như vậy? Chỉ tiếc, bọn hắn căn bản là không cách nào hiểu rõ, bởi vì đợt tiếp theo oanh tạc liền muốn tới.

"Chỉ là mấy vạn bộ đội, để ta vận dụng trên trăm đỡ oanh tạc máy bay không người lái, các ngươi chết cũng đáng!" Hứa Chiến trong mắt lạnh lùng, thẳng đến lúc này, hắn đều không có hiện thân, Xuyên Toa Hạm chủ bình phong phía trên, hiển hiện lấy cái cái thân ảnh của địch nhân, thình lình phát hiện có một người quen, Bách Huyết!

Hứa Chiến rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, không lạ Trấn Bắc Quân muốn để cho mình thuận lợi như vậy kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, nguyên lai là Trấn Bắc Quân dự mưu! Màn hình tại tự động tìm kiếm, phát hiện hai cái chạy trốn thân ảnh, rõ ràng là Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi!

Hứa Chiến khí nghiến răng nghiến lợi, khống chế tàu vận tải bay đến đỉnh đầu bọn họ, mở ra cửa khoang trực tiếp nhảy xuống.

Máy bay không người lái sẽ tự động công kích, lúc này Cứu Thế Quân cũng đều khốn thủ trong sơn động, bọn hắn phải không ngừng gia cố Phong Sào, để tránh đổ sụp.

"Ầm!" Hứa Chiến trùng điệp nhảy trên mặt đất, trực tiếp cản lại Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi con đường phía trước.

Hồ Linh Nhi biến sắc, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đó cũng không phải thẹn thùng cùng kích động, mà là nàng phát động đồ đằng chi lực, cùng lúc đó, mấy cái tuyết trắng cái đuôi tại phía sau tung bay, kia cái đuôi cũng dần dần trở nên thành màu hồng phấn, một nháy mắt phong thái trác tuyệt, đáng tiếc, đối thủ của hắn là Hứa Chiến!

Vẫn luôn không có khinh thị qua Hồ Linh Nhi Hứa Chiến, trực tiếp ở trước mắt gọi ra màn hình kính bảo hộ, thông qua màn hình nhìn thấy Hồ Linh Nhi, chỉ là một cái đường cong hội tụ thân ảnh mà thôi, đây cũng là Hứa Chiến trước đó lĩnh ngộ được năng lực một trong, cho dù không dùng hết bình phong kính bảo hộ cũng có thể làm được, nhưng có màn hình kính bảo hộ, có thể càng thêm bảo đảm ổn, chí ít có thể che đậy lại Hồ Linh Nhi mị hoặc chi mắt.

Miêu Phi Nhi khó thở bất mãn nói: "Ta nói không nên tiến công, ngươi không phải là không nghe!"

Hồ Linh Nhi mở miệng nói: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm." Sau đó đối Hứa Chiến nói: "Ngươi không cưỡi cứu con dân của ngươi, đến đây truy kích chúng ta, liền không sợ bọn họ gặp được cái gì ngoài ý muốn sao?"

Hứa Chiến hừ lạnh, nói: "Ta nhìn cần muốn lo lắng ngoài ý muốn chính là bọn ngươi đem."

Hứa Chiến đã giết ý đã quyết, cơ hội như vậy hắn há có thể bỏ lỡ, lập tức chỉ một ngón tay, trực tiếp chính là một phát nguồn năng lượng áp súc pháo.

Miêu Phi Nhi hai con ngươi cũng biến sắc, mở ra Tiên Tri Chi Mâu, đây là nàng lần thứ nhất sử dụng Tiên Tri Chi Mâu tác chiến, tại Hứa Chiến đưa tay trước đó, nàng liền một tay lấy Hồ Linh Nhi cho kéo đến một bên, Hứa Chiến một kích này trực tiếp đánh hụt!

Hứa Chiến trong lòng run lên, như thế nhanh chóng tốc độ công kích, cái này Miêu Phi Nhi vậy mà có thể dễ như trở bàn tay dự phán đến! Lập tức không còn làm chuyện vô ích, mà là trực tiếp phất tay, trước mặt không gian nháy mắt bị vô số đạo đạn xuyên giáp bắn thủng, siêu tốc đạn phá giáp trực tiếp tiến hành lớn diện tích không khác biệt công kích!

"Hứa Chiến, ngươi cũng quá coi thường chúng ta, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật Thuế Linh Cảnh vô địch!" Hồ Linh Nhi kiều quát một tiếng, hai tay so sánh hình trái tim, từng đạo màu hồng phấn vòng sáng không ngừng khuếch tán ra đến, ngăn tại nàng cùng Hồ Linh Nhi trước mặt.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, mọi việc đều thuận lợi, không có gì không phá đạn xuyên giáp đúng là trực tiếp ngừng ở giữa không trung bên trong!

"Chậm chạp quang hoàn!" Hồ Linh Nhi cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hiển nhiên một chiêu này nàng hiện tại phóng thích còn phi thường phí sức.

Hứa Chiến nheo mắt lại, không nghĩ tới cái này Hồ Linh Nhi lại còn có thần thông như vậy, xem ra đối phương mị hoặc chi mắt cũng không phải duy nhất thủ đoạn. Vừa muốn tiếp tục công kích, phía sau lại bản năng xiết chặt, Vạn Yêu Vương áo choàng không gió mà bay, Miêu Phi Nhi mạnh mẽ thân ảnh nháy mắt xuất hiện, đấm ra một quyền.

Hứa Chiến trong mắt tàn khốc lóe lên, còn chưa phát động lĩnh vực hình thức ban đầu, Miêu Phi Nhi đúng là trực tiếp thu tay lại, lui ra.

Tả hữu bao bọc phía dưới, song phương ai cũng chiếm không được nửa chút lợi lộc!

"Xem ra, chúng ta hôm nay nhất định phải có cái kết thúc!" Hứa Chiến nhẹ nói.

Hồ Linh Nhi cả giận nói: "Ngươi giết ba người chúng ta thú nhân bộ lạc tất cả mọi người, ta vẫn còn muốn tìm ngươi kết thúc đâu!"

"Các ngươi nếu không cướp giật chúng ta tộc tử dân, ta há lại sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đồ giết các ngươi?" Hứa Chiến lạnh như băng nói: "Giữa chúng ta cừu hận không cách nào hóa giải, ta không ngại nói cho ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem các ngươi thú nhân đồ sát hầu như không còn!"

"Ngươi! Không nói nhiều nói, ngươi chịu chết đi!" Hồ Linh Nhi mở miệng, thân ảnh cũng nháy mắt du lịch đi, từng đạo hư ảo huyễn ảnh ra trong sân bây giờ, mỗi một cái đều nghiêng nước nghiêng thành làm lòng người thần không cách nào tập trung.

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, cho dù mình đã che đậy lại thân ảnh của đối phương, nhưng lực lượng của đối phương nhưng vẫn là hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng đến mình! Khoa học kỹ thuật chi tâm đang chậm rãi nhảy lên, mi tâm sáng lên hình thoi ngũ thải thần quang, hai mắt đồng dạng là ngũ thải thần quang lấp lóe, nhưng nhận hình ảnh cũng không có giảm nhỏ bao nhiêu.

"Ngươi cho rằng ngươi giết đầu kia Sư tộc người, ngươi liền thật tại Thuế Linh Cảnh vô địch?" Hồ Linh Nhi cười lạnh, nàng hôm nay nhất định phải giết Hứa Chiến, nếu không Hứa Chiến đem một mực trở thành nàng trong lòng ác mộng.

Miêu Phi Nhi trong lòng thấp thỏm, nàng cũng không có dự đoán được sẽ gặp phải Hứa Chiến. Bởi vì từ đoạn thời gian trước, cũng chính là đế quốc Thú Nhân thí nghiệm tràng chỗ bộ lạc bị phá hủy thời điểm, nàng liền không thể tại dự đoán được Hứa Chiến. Lập tức trong lòng mặc dù bất an, nhưng cũng có đầy đủ tự tin. Coi như nàng không địch lại Hứa Chiến, cũng có thể tránh thoát nguy hiểm, chí ít đã đứng ở thế bất bại!

Con mắt màu xanh lam bên trong, hồng mang đại thịnh, nàng luôn có thể tận dụng mọi thứ công kích Hứa Chiến, cho Hứa Chiến tạo thành phiền toái cực lớn, nhưng Hứa Chiến công kích, đều không ngoại lệ toàn bộ bị nàng tránh thoát.

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến đúng là lâm vào giằng co bên trong, không cách nào thủ thắng, thần lực vốn cũng không có khôi phục đỉnh phong, lúc này tiêu hao càng phát ra kịch liệt.

"Xem ra, ta còn thực sự không thể lưu thủ, một kích phân thắng bại đi!" Hứa Chiến trong lòng làm ra quyết định.