"Hừ, xem ra cái này Hứa Chiến cũng không có cái gì tiến bộ, còn muốn lấy sử dụng yêu thú bãi săn thời điểm trò xiếc, hắn chẳng lẽ quên, mọi người sớm đã là Thuế Linh Cảnh tu sĩ, mà không phải trước kia Tố Linh Cảnh! Loại này đại hỏa, căn bản là không cách nào đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng!"

Hồ Linh Nhi khinh thường nói. Một bên Miêu Phi Nhi lại vẫn không có nửa phần khinh thị. Có lẽ trải qua trong miệng nàng nói ra được, người khác không cảm giác được. Nhưng chính nàng phát động Tiên Tri Chi Mâu tận mắt thấy, mới rung động nhất.

"Vẫn là bắt đầu tổ chức người rút lui đi." Miêu Phi Nhi ở một bên đưa ra đề nghị.

Hồ Linh Nhi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta thật hoài nghi, ngươi có phải hay không bị Hứa Chiến dọa cho bể mật gần chết. Còn có, ngươi năng lực đến cùng là thật là giả, sẽ không phải là bởi vì chính ngươi nhát gan, mới khắp nơi né tránh Hứa Chiến a?"

Miêu Phi Nhi khó thở, sắc mặt không vui nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đừng quên, ta bây giờ cũng đã thức tỉnh huyết mạch, địa vị của ta so ngươi không thấp!"

"Ngươi cũng đừng quên, đế quốc Thú Nhân là tin tưởng ngươi Tiên Tri Chi Mâu, mà không phải tin tưởng ngươi!" Hồ Linh Nhi thanh âm cũng lớn một chút.

Thú nhân lão đầu ở một bên thở dài, nói: "Chớ ồn ào, nhao nhao là không có ích lợi gì." Hắn lông mày nhíu lại, ý niệm điều tra tới đất cung phía trên tràng cảnh, bỗng cảm giác kinh ngạc phía dưới, thở dài nói: "Miêu Phi Nhi nói không sai, nhanh tổ chức mọi người rút lui đi."

Hồ Linh Nhi vừa nghiêng đầu, không vui nói: "Không phải liền là hỏa công sao? Cùng lắm thì chúng ta lui về địa cung. Coi như Nhân tộc có một đoàn binh lực công đánh tới, cũng chưa chắc có thể chiếm tiện nghi."

"Không phải hỏa công, mà là. . ." Thú nhân lão đầu nhíu mi, vừa muốn nói chuyện, đỉnh đầu liền truyền đến một trận tiếng oanh minh, ngay sau đó, toàn bộ địa cung bắt đầu kịch liệt lay động, cột đá sụp đổ, mảng lớn thông đạo nháy mắt bị đá rơi phong kín. Một bộ tận thế cảnh tượng, thú nhân có chút không kịp phản ứng, bị nện tổn thương đập chết vô số. Bọn hắn cũng không phải là đều là Thuế Linh Cảnh tu vi, có mới Tố Linh Cảnh, chỉ là làm một chút chuyện bình thường, trải qua lần đại biến này, bọn hắn căn bản trốn cũng không kịp.

Địa cung chấn động càng lúc càng lớn, phảng phất sau một khắc toàn bộ địa cung liền muốn sụp đổ đồng dạng.

Hồ Linh Nhi sắc mặt rốt cục thay đổi, lớn tiếng mở miệng nói: "Chấp hành sau cùng kế hoạch, chuẩn bị rút lui! Đem tất cả vật thí nghiệm cùng bán thành phẩm toàn bộ dời đi!"

Tất cả thú người mang trên mặt vẻ kinh hoảng, bắt đầu bôn tẩu khắp nơi. Vừa đi, một bên phải cẩn thận đá rơi. Con đường phía trước bị đá rơi phong kín, cũng chỉ có thể chậm rãi mở ra thông đạo.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hồ Linh Nhi trong lòng phi thường bối rối, rung động ngừng lại, trừ địa cung đại điện bên ngoài, địa phương khác cơ hồ toàn bộ bị đá rơi phong kín, tất cả thông đạo cũng đều chỉ có thể chậm rãi mở ra.

Miêu Phi Nhi lạnh hừ một tiếng, lần này nàng không có bất kỳ cái gì giải thích. Thú nhân lão đầu nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu, phảng phất xuyên qua địa cung, xuyên qua tầng tầng núi đá, xuyên qua sơn lâm, rơi vào Hứa Chiến trên thân.

Trong núi rừng, Hứa Chiến giấu ở một viên đại thụ bên trên, toàn bộ thân thể hơi mờ, lộ ra chung quanh lá cây nhánh cây nhan sắc. Nếu như không có người nhìn thấy hắn sáng tỏ dị thường con mắt, chỉ sợ căn bản không phát hiện được, nơi này còn có người.

Đúng lúc này, Hứa Chiến trong lòng máy động, nhìn về phía nơi xa thú nhân cứ điểm mặt đất, tựa hồ có một ánh mắt từ dưới mặt đất truyền đến. . . Nhưng cái này chỉ là trong nháy mắt cảm giác, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Nhưng Hứa Chiến biết, đây tuyệt đối không phải là ảo giác.

Vũ Yêu Nhiêu cũng cảm ứng được, từ Hồn Linh không gian bên trong ra, lại bị hết thảy trước mắt khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Hừng hực đại hỏa sắp đốt đến nơi đây, nhưng bị hai khung phóng hỏa máy bay không người lái phồng lên cường lực gió lớn cho ngăn cản, xa xa thú nhân cứ điểm, càng là một bộ tận thế cảnh tượng.

Các thú nhân chạy tứ phía, tránh thoát vòng thứ nhất oanh tạc, lại tránh bất quá tiếp theo thu hoạch, một bộ lại một bộ thú người thi thể hoặc đổ xuống, hoặc bị nổ thành phấn vụn.

"Cái này so với trong tưởng tượng giống như đơn giản một chút. . ." Hứa Chiến có chút ngoài ý muốn, cái này tựa hồ rất dễ dàng một chút. Cho dù những này trong thú nhân có không ít người đều không có tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, nhưng như thế lớn một cái cứ điểm, chẳng lẽ liền không có mấy cái tồn tại cường đại ngăn cản mình máy bay không người lái?

Trước đó cảm nhận được ánh mắt kỳ dị, xác thực tồn tại, vì cái gì cái kia cường đại gia hỏa không có xuất thủ?

Mấy chục đỡ máy bay không người lái tại tên thú nhân này bên trong cứ điểm không ngừng tứ ngược, đồ sát, oanh tạc máy bay không người lái đã về tới Hứa Chiến trước người, Hứa Chiến cho chúng nó lấp chở đạn dược về sau, cũng không có để bọn chúng tiếp tục oanh tạc, mà là thu vào.

Chí ít có mấy ngàn tên thú nhân cứ điểm, lại nhưng đã không có bao nhiêu chống cự?

Hứa Chiến nghĩ muốn tới gần điều tra, nhưng lại thật sợ cường giả kia đột nhiên chui ra ngoài, thế nhưng là cái này thú nhân bên trong cứ điểm nhất định có cái gì kỳ quặc chính tại phát sinh.

Thú nhân cứ điểm, địa cung bên trong, chủ yếu thông đạo đều đã bị đả thông, thú nhân lão giả hít sâu một hơi, mở ra tế đàn thông đạo. Cái này làm sau cùng thủ đoạn, kỳ thật tất cả thú nhân này tuyệt đối nghĩ không ra, cái này sau cùng thủ đoạn vậy mà thật có đất dụng võ. Nhất là bọn hắn nơi này khoảng cách đế quốc Thú Nhân, cũng không xa!

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi lưu lại chỉ huy, thú nhân Chiến Sĩ thì là áp tải từng đám hình thù kỳ quái người bước vào tế đàn thông đạo, trực tiếp về tới đế quốc Thú Nhân.

"Không. . . Các ngươi muốn mang ta đi đâu? Ta không đi, ta không đi!"

Bị áp giải người bên trong, vậy mà có không ít người tộc, bọn hắn quần áo tả tơi chịu đủ tra tấn, hãm sâu trong hốc mắt là tràn ngập hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng.

"Không đi vậy liền chết ở chỗ này!" Một thú nhân Chiến Sĩ trực tiếp một cước đá tới, to lớn cường độ trực tiếp đem người này thân thể đá thành hai nửa. Máu me đầm đìa, người kia còn chưa chết hẳn, nửa người trên giãy dụa lấy bò, máu me đầm đìa ruột kéo được già dài.

Tất cả mọi người tộc trong lòng run sợ, toàn thân bị hù không ngừng run rẩy, không còn dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho thú nhân đem bọn hắn từng cái thúc đẩy tế đàn thông đạo.

Trừ những người này tộc, còn có một số hình thù kỳ quái người, bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác thần chí không rõ, trên người cơ bắp cao cao nổi lên, giống như là người biến dị đồng dạng, có càng là đầu một bên lớn một bên nhỏ, nếu như Hứa Chiến ở đây, nhất định sẽ phát hiện, kia đầu lớn nửa bên, hách lại chính là trước đó hắn nhìn thấy kỳ quái thú nhân!

"Nhanh lên! Còn không có tiến hành thí nghiệm Nhân tộc cùng đã thí nghiệm thành công thú nhân có thể lưu lại, nhưng những này bán thành phẩm một cái cũng không thể lưu, cho dù chết thi, cũng phải nhấc trở về!" Hồ Linh Nhi nghiêm túc nói.

Thú nhân khác cũng biết cái này tính nghiêm trọng của vấn đề, nhao nhao lĩnh mệnh.

Chỉ là thỉnh thoảng có người đến đây báo cáo, cái nào đó thí nghiệm khu vực bị phong kín, cự thạch rơi xuống đập chết một mảnh, thực sự là không biết có hay không bán thành phẩm không có chở đi. Hết thảy đều phát sinh quá mức vội vàng, ai cũng không ngờ tới Hứa Chiến hỏa lực vậy mà như thế cường đại.

"Không được, liền xem như đem mỗi một khối đá toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, bán thành phẩm cũng không thể lưu lại một cái!" Hồ Linh Nhi lần nữa nhắc lại mệnh lệnh, cùng lúc đó, nàng lại hạ lệnh: "Thuế Linh Cảnh ngũ trọng trở lên thú nhân, toàn bộ đi chặn đánh địch nhân, nhất thiết phải tranh thủ thời gian!"

Ra lệnh một tiếng, từng cái thú nhân ngừng công việc trong tay, dọc theo địa cung thông đạo đi nghênh chiến địch đến, thú nhân khác thì là tăng nhanh động tác trong tay.

"Chúng ta sẽ bị phát hiện sao?" Hồ Linh Nhi nhăn mi hỏi.

Miêu Phi Nhi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Năng lực của ta trước đó đã dùng, lại dùng, con mắt của ta sẽ mù."

Hồ Linh Nhi khó thở, biết Miêu Phi Nhi là vì trước đó sinh khí, lập tức vẫn như cũ không khách khí chút nào nói: "Nếu như sự tình bại lộ, xong đời không chỉ ngươi ta!"

"Không phải có ngươi không chê vào đâu được kế hoạch sao? Ngươi không phải một mực khống chế Tư Mã Viêm, một mực không hề từ bỏ hắn sao? Bây giờ hắn đã tại Trấn Bắc Quân bên trong, huống chi còn có thú nhân nhiều năm kinh doanh, Âu Dương gia tộc cùng Huyết Võng. . . Bây giờ lại thêm cái Tư Mã gia tộc. . ."

Hồ Linh Nhi bỗng nhiên trừng mắt, nói: "Ngươi biết lời gì nên nói, lời gì không nên nói!"

Miêu Phi Nhi phiết đầu, mặc dù bất mãn, nhưng vẫn là ngậm miệng.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy, nhưng địa cung phía trên lại truyền tới tin tức, một cái đoạn mất cánh tay thú nhân một mặt kinh hoảng nói: "Không. . . Không được, chúng ta căn bản là không chống đỡ được, công kích của đối phương thực sự là quá hung mãnh, khói đặc phía dưới còn có một số kỳ quái các loại nhan sắc sương mù, sương khói kia có thể ngăn cản chúng ta điều tra chung quanh, một khi đi vào tựa như là mù lòa đồng dạng, nhưng công kích của đối phương lại không bị ảnh hưởng chút nào!"

"Tại sao có thể như vậy?" Hồ Linh Nhi không dám tin tưởng hỏi: "Chẳng lẽ Trấn Bắc Quân phái tới một đoàn binh lực sao? Là cái nào Đại tướng?"

Tên kia thú nhân lắc lắc đầu nói: "Không biết, các huynh đệ căn bản cũng không có nhìn thấy địch nhân, đều lui giữ ở cung điện dưới lòng đất cổng không dám đi ra ngoài. . ."

Hồ Linh Nhi biến sắc, "Hỗn trướng! Liền xem như tham sống sợ chết, các ngươi cũng không nên tránh ở cung điện dưới lòng đất cổng! Nhanh, tất cả mọi người lui giữ địa cung, đem cửa vào toàn bộ phong kín!"

Tên kia thú nhân lĩnh mệnh, không để ý thân thể thương thế lần nữa trở về.

Chỉ để lại Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi một mặt lo lắng.

"Thật sự là không có đầu óc đồ vật, đây không phải rõ ràng nói cho địch nhân, phía dưới này có địa cung sao?" Hồ Linh Nhi tâm hoảng lên, Miêu Phi Nhi cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Tiên Tri Chi Mâu lần nữa mở ra, sau một hồi lâu liền hủy bỏ.

"Ngươi không phải nói lực lượng của ngươi đã tiêu hao rồi?" Hồ Linh Nhi mặc dù trong lòng dễ chịu rất nhiều, nhưng trên miệng vẫn là không tha người.

Miêu Phi Nhi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

"Ngươi lần này lại tiên đoán cái gì?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Miêu Phi Nhi hít sâu một hơi, mặc dù nàng cùng Hồ Linh Nhi có chút không hợp, nhưng dầu gì cũng đều là thú nhân, có cộng đồng lập trường, bây giờ lại có cùng chung địch nhân cùng cùng chung mục tiêu, lúc này mở miệng giải thích: "Ta tiên đoán chỉ là bên người phổ thông thú nhân Chiến Sĩ, tương lai thời gian mấy năm bên trong, hắn chết bởi bí cảnh chinh chiến, mà cũng không phải là chúng ta nghĩ tới kết quả xấu nhất."

Một bên phụ trách thủ vệ thú người đưa mắt nhìn nhau, dưới đùi mềm nhũn. Bọn hắn rất nghĩ thông miệng tuân hỏi đến tột cùng là dự đoán ai kết quả, nhưng cũng không dám mở miệng.

"Nhân tộc không có khai chiến, vậy đã nói rõ nơi này chân chính công dụng không có bại lộ." Hồ Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó không xác định nói: "Không, cũng chưa chắc không có bại lộ, có lẽ là phát hiện người nơi này không có đem nơi này hết thảy nói ra. . . Nhưng người tới đến tột cùng là ai? Nếu như chỉ là Hứa Chiến, không có khả năng tạo thành cường đại như vậy vũ lực áp bách."

Trong núi rừng, Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn chằm chằm hình tượng bên trong một chỗ cửa vào, nơi đó tu kiến chỉnh chỉnh tề tề, lại thông đạo dị thường rộng lớn. Không ngừng có thú nhân từ nơi này ra ra vào vào, hiển nhiên bên trong có Càn Khôn.

Lúc trước ra mấy cái thực lực không tệ thú nhân, nhưng đều bị ngắm bắn máy bay không người lái hỏa lực cường đại quét ngang, bây giờ những này thú nhân đều đã lùi đến cái này trong thông đạo. . .

"Tiếp tục oanh tạc, cho ta đánh xuyên nơi này!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thả ra trước đó oanh tạc máy bay không người lái, mà trước đó ngắm bắn máy bay không người lái cũng muốn trở về bổ sung năng lượng.