"Hải tộc nguyền rủa?" Tên kia Hải tộc cường giả sững sờ, tướng mạo hung ác nham hiểm gương mặt, một đôi vô tình lạnh lùng hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Chiến. Thần niệm quét qua, lập tức đem Hứa Chiến nhìn cái thông thấu. Phát giác được người này bất quá mới Tố Linh Cảnh mà thôi, hơi kinh ngạc.

"Cái này chỉ sợ là một cái duy nhất trúng Hải tộc nguyền rủa người còn sống, mà lại thực lực vậy mà như thế thấp." Hải tộc cường giả có chút không hiểu.

Hải tộc nguyền rủa, cái này nghe đều có chút xa xôi từ ngữ, làm vì bọn họ Hải tộc nhân, càng thấy từ ngữ này có chút lạ lẫm. Không biết bao nhiêu năm, lại còn có người dám cùng bọn hắn Hải tộc đối nghịch, trở thành tử địch?

Đúng lúc này, nơi xa bay tới mấy đạo thân ảnh, cũng đem nơi này hết thảy nhìn rõ rõ ràng.

Một người trong đó quanh thân đều giấu ở một mảnh trong hơi nước, thanh âm có chút âm nhu, nói: "Hải Cách, ngươi cũng quá làm càn! Dám không chút kiêng kỵ phóng thích thiên hải lĩnh vực, đừng quên, nơi này là Thần Linh đại lục!"

Hải Cách móc móc lỗ tai, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, một mặt khinh miệt nói: "Thần Linh đại lục? Sớm nói với các ngươi qua, nơi này bất quá là một mảnh trục xuất chi địa, chân chính Thần Linh đại lục so biển cả còn bao la hơn, cũng chính là các ngươi đám nhà quê này ếch ngồi đáy giếng, thật sự là ngây thơ!"

Nói cái này, Hải Cách thần sắc lạnh lẽo, chỉ vào Hứa Chiến đối hư không mà đứng mọi người nói: "Trên người hắn có Hải tộc nguyền rủa, ta muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Ái Toa hai tỷ muội thành thành thật thật ngốc tại chỗ, đây cũng không phải là các nàng có thể tham dự sự tình, chỉ bất quá ánh mắt một mực định tại Hứa Chiến trên thân, trong mắt có cừu hận, càng có hiếu kì.

Mặc Lan hai tỷ đệ là triệt để lộn xộn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mà trước đó cùng tên này Hải tộc cường giả Hải Cách đối thoại người kia, tựa hồ ở đâu nghe qua đạo thanh âm này, tuyệt đối là Xích Dương đế quốc kia đỉnh phong một trong mấy người!

Khi Mặc Lan hai tỷ đệ lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến lúc, trong lòng có quái dị không nói ra được, liền như là nhìn xem một cái quái vật.

"Trên người hắn có Hải tộc nguyền rủa , dựa theo các ngươi Hải tộc quy củ giết chính là, làm gì như thế gióng trống khua chiêng?" Âm nhu thanh âm tiếp tục nói.

"Giết? Nào có đơn giản như vậy!" Hải Cách cũng không có đạt được mình muốn đáp án, tiếp tục truy vấn nói: "Thân trúng Hải tộc nguyền rủa, mang ý nghĩa người này đã từng tùy ý đồ sát qua ta Hải tộc con dân. Tiểu tử này thực lực lại như thế thấp, đồ sát tất nhiên là thế hệ trẻ tuổi, thậm chí là Hải tộc bình dân."

Nói đến đây, Hải Cách dừng lại một phen, chính phiến thiên địa tựa hồ giảm thấp xuống một chút, nặng nề khí tức nương theo lấy hắn kiềm chế lửa giận, nói: "Ta Hải tộc bình dân sẽ không dễ dàng lên bờ, thế hệ trẻ tuổi bên trong mấy năm qua không người tử thương, hắn giết đến cùng là ai? Cái này chỉ sợ không cần ta nhiều lời đi."

Một tiếng thường thường thở dài, cái kia đạo âm nhu thanh âm tiếp tục nói: "Cái này chỉ có thể nói rõ tại Thần Linh đại lục ở bên trên, còn có thoát ly Hải tộc tộc quần Hải tộc nhân, cái này cũng không có nghĩa là cái gì. Tiểu tử này xem ra cũng không phải là ta Xích Dương người đế quốc, bọn hắn cũng không hiểu rõ các ngươi Hải tộc, phát sinh xung đột sau không cẩn thận giết chết các ngươi Hải tộc nhân, cái này cũng tình có thể hiểu."

"Ha ha ha! Tốt một cái tình có thể hiểu! Ngươi cũng đã biết, cái này Hải tộc nguyền rủa là ta Hải tộc cấm thuật! Không phải quyền cao chức trọng người không thể tu tập! Hắn giết những cái kia Hải tộc, có lẽ thực lực không cao, nhưng tuyệt đối là ta Hải tộc bên trong quý tộc!" Hải Cách hai mắt như là thâm thúy biển cả, liếc nhìn đám người, "Có lẽ các ngươi cũng không biết cái này Hải tộc nguyền rủa ý vị như thế nào, vậy ta đến nói cho các ngươi biết! Ý vị này các ngươi miệt thị chúng ta Hải tộc, tùy ý chà đạp ta Hải tộc tôn nghiêm!"

Vừa dứt lời, Hải Cách chỗ sâu hai tay, mãnh hướng xuống đè ép.

Bầu trời chi hải bỗng nhiên mất đi lực đạo dẫn dắt, ầm vang trút xuống, liền phảng phất thật là giống hết y như là trời sập.

Xích Dương đế quốc các nơi, tất cả mọi người tất cả đều lòng người bàng hoàng, tinh thần thất thố, càng có nhát gan người gào khóc, chạy tứ phía.

Xích Dương đế quốc đỉnh cao cường giả nhóm, nhao nhao xuất thủ, triển khai riêng phần mình lĩnh vực, bảo vệ một phương.

Cái kia đạo âm nhu thanh âm bên trong cực lực áp chế phẫn nộ, nói: "Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Nhân tộc khai chiến sao?"

Hải Cách cười khinh bỉ cười, "Đây chính là khai chiến? Không không không, ta đây chỉ là đến khuyên bảo các ngươi, cái gì gọi là tôn trọng! Đã không tôn trọng chúng ta Hải tộc, đương nhiên phải trả giá đắt!"

Tình thế nháy mắt phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi, tất cả mọi người coi là trận này cường giả tối đỉnh ác chiến tức sắp đến, mà Xích Dương đế quốc thủ đương hướng, tất nhiên sẽ gặp gặp ăn cướp. Nhưng vào lúc này, xa xôi Trường Vân Đế Quốc phương hướng, số đạo thần quang thẳng trùng thiên địa, gần nhất một đạo, thậm chí ngay tại không xa!

"Tôn trọng? Trả giá đắt? Hải tộc quả nhiên bá đạo!" Một tiếng khinh bạc lời nói truyền đến, ngay sau đó, thiên địa lại tại thay đổi.

Nhu hòa gió nhẹ thổi tới, đột nhiên hóa thành cuồng bạo lưỡi dao, chỗ đến đại thụ che trời toàn bộ bị cắt chém thành cặn bã.

Yếu ớt ánh lửa chợt hiện, nháy mắt hóa thành ngập trời chi hỏa, thiêu cháy tất cả.

Đột nhiên, bầu trời lại hạ lên mịt mờ mưa phùn, rơi vào mỗi trên người một người, bao quát Hải Cách. Cho tới bây giờ, Hải Cách thân thể đột nhiên một trận, con ngươi đột nhiên rụt lại. Cái này bình thản không có gì lạ nước mưa vậy mà có thể xuyên qua phòng ngự của hắn, trực tiếp nhỏ xuống ở trên người hắn! Mà từ trước đó các loại dị tượng bên trong, hắn đã đoán được người đến là ai!

Dị tượng tuyệt không đình chỉ, Đại Địa bắt đầu rung động, từng đạo to lớn cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là thiên địa chi trụ, đỉnh thiên lập địa, trực tiếp đem đổ sụp bầu trời nâng lên.

Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, tứ đại nguyên tố chi lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái đặc biệt lĩnh vực —— tứ nguyên tố thế giới!

Hứa Chiến bên cạnh, một thân ảnh từ ảo ngưng tụ thành thật, xem ra chỉ so với Hứa Chiến lớn hơn một chút người trẻ tuổi, một mặt mỉm cười. Không phải Sở Thiên Minh còn có thể là ai!

Hứa Chiến nhịn không được nuốt nước bọt, đây quả thật là cái kia không chịu trách nhiệm Sở Thiên Minh lão sư?

"Sở Thiên Minh, ngươi có ý tứ gì?" Hải Cách nheo mắt lại, kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến bên cạnh Sở Thiên Minh.

Sở Thiên Minh trên mặt vẫn như cũ là vui cười biểu lộ, nói: "Không phải muốn khai chiến sao? Tới đi, ta đã chuẩn bị xong."

Các phương cường giả nháy mắt kinh ngạc đến ngây người, đây là có chuyện gì?

Hải Cách nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Cái này có quan hệ gì tới ngươi?"

Trước đó muốn ngăn cản Hải Cách cái kia đạo âm nhu thanh âm cũng đồng thời vang lên: "Muốn đánh tới các ngươi Trường Vân Đế Quốc đánh, đừng để ta Xích Dương đế quốc gặp nạn!"

Sở Thiên Minh ánh mắt mãnh liệt, trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia đạo thấy không rõ bề ngoài thân ảnh, nói: "Ngươi không phải mới vừa rất tùy ý nói, trúng Hải tộc nguyền rủa liền trực tiếp giết sao? Ta có thể đem ngươi lời nói mới rồi xem như là đối sự khiêu khích của ta cùng. . . Tuyên chiến!"

Cuồng, khó nói lên lời cuồng! Quỷ tài cuồng nhân quả thật danh bất hư truyền. Trực diện đối mặt Hải tộc cường giả, không chút nào hư, càng là không tiếc cùng nhau đắc tội Xích Dương đế quốc. Toàn bộ Thần Linh đại lục ở bên trên, chỉ sợ trừ Sở Thiên Minh, lại không người thứ hai dám làm như thế.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người nhìn về phía sự kiện khởi nguyên, nhìn về phía Hứa Chiến.

"Đây là ngươi Trường Vân Đế Quốc người? Trường Vân Học Viện? Vẫn là Tử Kinh Hoa học viện?" Hải Cách nói: "Ngươi cái tên điên này, sẽ không phải là mượn lý do này cố ý gây sự?"

Nói bên trong chi ý, hắn lại là có chút nhượng bộ, không muốn một trận chiến!

"Ta nhưng không có cố ý gây sự, là các ngươi đang kiếm chuyện." Sở Thiên Minh cười ha ha, đưa tay chỉ Trường Vân Đế Quốc phương hướng kia mấy đạo thông thiên thần quang, nói: "Những tên kia thế nhưng là một lòng nghĩ bốc lên đại lục tranh chấp, muốn hủy diệt hết thảy, các ngươi thế nhưng là đang cho bọn hắn sáng tạo cơ hội a. Bất cứ chuyện gì đều không đủ lấy để bọn hắn vi phạm Thần Linh thệ ước, nhưng chỉ có một việc tình ngoại trừ."

Hải Cách cùng Xích Dương đế quốc kia mấy vị cường giả nghi ngờ hướng Trường Vân Đế Quốc phương hướng xem xét, lấy bọn hắn thực lực cảnh giới, tự nhiên có thể tuỳ tiện đánh giá ra kia số đạo thần quang đến từ Trường Vân Đế Quốc vị trí nào.

"Một hai ba bốn. . . Tám. . . Chín, chín đạo thần quang! Chẳng lẽ là bọn hắn?"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp cũng hướng phương hướng kia nhìn lại, trong lòng có chút phức tạp, Hứa Chiến trong lòng có chút không chắc, sẽ không phải là Vạn Yêu Quân chín đại đem a?

Lúc này Hứa Chiến chú ý tới Minh Điệp sắc mặt có chút tái nhợt, đưa tay che cánh tay phải, đau đớn cắn chặt răng ngà.

Mấy đạo thần niệm liếc nhìn tới, cơ hồ tất cả mọi người giống như là thương lượng xong, đồng thời thu hồi lĩnh vực.

Giữa thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh, hết thảy giống như là ảo giác đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến nhìn chằm chằm Minh Điệp cầm cánh tay hỏi.

Minh Điệp khe khẽ lắc đầu.

Lúc này Sở Thiên Minh giải thích nói: "Ngươi cho rằng Minh Điệp tại bên cạnh ngươi là vì cái gì? Ngươi cho rằng nàng có thể gia nhập Trường Vân Học Viện lớp tinh anh, cùng ngươi ngày đêm không phân là bởi vì cái gì? Đây chính là một cái còn sống giám thị pháp trận cùng truyền tống trận."