Tư Mã Viêm bọn người mở to hai mắt nhìn, nhất là những học sinh mới, bọn hắn phảng phất ngày đầu tiên nhận biết Hứa Chiến đồng dạng, đây quả thực là một cái giết người không chớp mắt ma đầu!

Hứa Chiến đi vào một tên học sinh khác bên người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Người kia bị dọa đến kém chút ngã ngồi, bờ môi run rẩy nói: "Nói. . . Nói, ta cái gì đều nói!"

"Rất tốt, " Hứa Chiến hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi: "Vẫn là bên trên một vấn đề."

Người kia khẩn trương nuốt nước bọt, đứt quãng nói: "Đám học trưởng bọn họ toàn bộ bị mị hoặc, tân sinh bên trong có chừng hơn ba mươi người bị mị hoặc, còn lại người còn bị giam giữ. Hồ Linh Nhi tự mình dẫn đội đến đây truy kích, không có rảnh đi mị hoặc bọn hắn, bây giờ Hồ Linh Nhi mang đại cổ thú nhân ngay tại rời cái này cách đó không xa."

Nói gọi là một cái kỹ càng, Hứa Chiến thuận miệng nói: "Rất tốt, cái này thả." Nói xong, có thủ vệ tới dẫn theo người này cổ liền mang theo ra ngoài.

"Kế tiếp ai đến trả lời vấn đề? Phải biết, vấn đề của ta cũng không nhiều." Hứa Chiến trên mặt trồi lên mỉm cười thản nhiên, trong mắt mọi người xem ra, nhưng lại làm kẻ khác thấu xương phát lạnh.

Lúc này, tất cả mọi người tranh nhau muốn đoạt lấy trả lời Hứa Chiến vấn đề, chỉ có Tư Mã Viêm sắc mặt tái xanh, cũng chưa hề đụng tới.

"Liền ngươi, tới." Hứa Chiến hướng một tên đệ tử vẫy vẫy tay.

Kia người mừng rỡ trong lòng, xem ra chính mình có thể sống trở về! Sớm biết liền không mời anh theo Tư Mã Viêm đến đây. Lập tức cúi đầu khom lưng nói: "Vấn đề gì?"

"Ăn sao?" Hứa Chiến hỏi.

"A?" Người kia trợn mắt hốc mồm, đây là cái vấn đề gì? Lập tức gật đầu nói: "Ăn."

"Ăn?" Hứa Chiến thanh âm nghi ngờ vang lên.

"Không có, không có! Không ăn!" Người kia vội vàng lắc đầu, liên tục khoát tay.

"Không ăn?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại.

"Cái này. . ." Người kia nhanh muốn khóc lên, toàn thân run rẩy hỏi: "Ta là. . . Ăn. . . Vẫn là không ăn a. . ."

"Đung đưa không ngừng, xem xét chính là nghĩ lừa gạt ta, giết!" Hứa Chiến không nhịn được nói.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy phía sau lưng ứa ra hơi lạnh, có một cỗ thi thể dần dần băng lãnh, cũng để thân thể của bọn hắn bắt đầu băng lạnh lên.

"Ngươi cái này rõ ràng chính là tại ngược giết chúng ta, có những này phản nghịch thủ hộ vệ không tầm thường? Có loại cùng ta đơn đấu! Ta cũng là tân sinh, hơn nữa còn không phải lớp tinh anh, có dám hay không?" Một tên đệ tử đứng ra la lớn.

"Cái này cũng giết." Hứa Chiến hiển nhiên đối đơn đấu không có chút nào hứng thú.

"Vô sỉ! Hèn hạ! Hèn nhát! Vạn Yêu Vương thanh danh đều bị ngươi làm hỏng!" Tên kia tân sinh giãy dụa lấy bị thủ vệ dựng lên, căn bản đều không dám phản kháng, tại kia chửi ầm lên, lại một sợi máu bắn tung tóe, thanh âm cũng đột nhiên ngừng lại.

Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiếp xuống ta sẽ tiếp tục đặt câu hỏi, các ngươi có thể đoạt đáp. Nếu như bị người khác đoạt trả lời trước cũng không quan hệ, chỉ cần vạch hắn nói tới chỗ thiếu sót, hoặc là vạch hắn chỗ nào nói dối, ta giết hắn thả ngươi."

Các học sinh lập tức an tĩnh lại, Tư Mã Viêm trong lòng sinh ra tuyệt vọng cảm giác. Không nghĩ tới tất cả mọi người coi thường Hứa Chiến, ngay cả hắn cũng không ngoại lệ. Thủ đoạn này thậm chí so nghiêm hình tra tấn còn cao minh hơn, đừng nói người bên ngoài, ngay cả chính hắn đều không chịu nổi.

"Vấn đề này là liên quan tới tân sinh. . ." Hứa Chiến còn chưa nói xong, lập tức có mới sinh ra đoạt đáp.

"Ta không có la đoạt đáp bắt đầu đâu, giết!" Hứa Chiến không nhịn được nói.

Không có đoạt đáp trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mà kia đoạt đáp người lại chỉ có thể chết oan.

"Tư Mã Hiên, Kim Vạn Sơn bọn hắn, ai từng thấy rồi? Bọn hắn hiện tại ở đâu? Có ai trước đó là cùng đi theo với bọn họ sao?" Hứa Chiến mở miệng nói, sau khi nói xong lại phát hiện không người đáp lại.

Tại Hứa Chiến sắc mặt âm trầm xuống về sau, bên cạnh Lý Đại Nhân nhìn hãi hùng khiếp vía, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi. . . Ngươi còn chưa hô đoạt đáp bắt đầu đâu."

Hứa Chiến vỗ trán một cái, nói: "Ai nha, ta đem quên đi. Tốt a, đoạt đáp bắt đầu!"

"Ta đến trả lời!" Một tân sinh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, dọa Hứa Chiến nhảy một cái.

"Được, liền ngươi." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Tên kia tân sinh phảng phất giành lấy cuộc sống mới, tranh thủ thời gian trả lời: "Ta trước đó cùng Thượng Quan Tử Huyên cùng một chỗ, nàng chấp hành cái gì đơn độc nhiệm vụ, muốn tụ tập tất cả học sinh cùng một chỗ hành động, sau đó chúng ta tại Cổ Thành thành nam thấy được ngươi cùng Tư Mã Viêm, bọn hắn hoài nghi ngươi phản bội Nhân tộc. Đương nhiên, chúng ta khi đó không biết bọn thủ vệ đã rút lui, chỉ có thấy được ngươi tại phóng hỏa. . ."

"Về sau gặp Kim Vạn Sơn mấy người, mọi người cùng nhau hành động. Lại về sau có người không chịu nổi, trước đi tìm học trưởng trợ giúp, ta là cái cuối cùng rời đi!"

"Hắn nói dối, ta so với hắn rời đi còn trễ!" Một tân sinh tranh đoạt lấy hồi đáp, sau đó lại bổ sung Thượng Quan Tử Huyên một đoàn người mới nhất động tĩnh. Bọn hắn đang hướng phía yêu thú bãi săn chỗ sâu tiến lên.

Hứa Chiến lộ ra vẻ suy tư, trách không được lão tử tại cái này Cổ Thành phụ cận tìm tòi hơn một tháng, ngay cả một bóng người đều không thấy, nguyên lai là bởi vì cái này. .. Bất quá, mình giống như lại bị hoài nghi? Hứa Chiến quay đầu nhìn xem ở đây Cổ Thành thủ vệ, thở dài.

"Được rồi, bị hoài nghi liền bị hoài nghi đi, sớm tối có thể giải thích rõ ràng." Hứa Chiến trầm ngâm.

Bên cạnh thủ vệ coi là Hứa Chiến lại muốn giết người, rút đao ra đến liền đi qua.

Kia hai tên tân sinh bị dọa đến tiểu trong quần, khó ngửi mùi khiến người buồn nôn.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Ta cũng không phải thị sát thành tính, câu trả lời của bọn hắn đều tính đúng, thả."

Tên kia thủ vệ run run thu hồi đao, ngài cái này cũng chưa tính thị sát thành tính. . .

Hứa Chiến nắm vuốt mi tâm, tiếp tục suy nghĩ, thú nhân từ đầu đến cuối đuổi theo mình, nhất định là bởi vì Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, như vậy Kim Vạn Sơn bọn hắn cũng là có thể an toàn chút. Nhưng vậy cũng chỉ có thể là tương đối an toàn, thú nhân là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Phất phất tay, Hứa Chiến mở miệng nói: "Những người còn lại đều thả đi."

"Đều thả?" Thủ vệ hai mặt nhìn nhau, lúc này, nơi xa đi tới mấy người mặc mê thải phục thủ vệ, bọn hắn mang theo lúc trước thả đồng học đi tới.

"Ta còn tưởng rằng đây là ngươi thẩm vấn thủ đoạn. . ." Một thủ vệ có chút không hảo ý nói.

Hứa Chiến cũng là sai lầm kinh ngạc cười cười, "Nói giết liền giết, nói buông liền buông, đại trượng phu há có thể nuốt lời?"

Bọn thủ vệ lúc này mới lĩnh mệnh, đem Tư Mã Viêm bọn người thả.

Tất cả học sinh đều nhẹ nhàng thở ra, cái này Hứa Chiến chính là ác ma, bọn hắn thật là không muốn lại ở đây nghỉ ngơi dù là một giây!

Lý Đại Nhân nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi, Hồ Linh Nhi suất lĩnh số lớn thú nhân ngay tại chúng ta đằng sau. . ."

"Không rút lui, tại sao phải rút lui?" Hứa Chiến cố ý lớn tiếng nói, hắn chính là muốn nói cho Tư Mã Viêm nghe, "Chúng ta không phải đã. . . Liền chờ bọn họ chạy tới. Chúng ta nên ăn một chút nên uống một chút, không có việc gì!"

Tư Mã Viêm nhíu nhíu mày, vụng trộm quay đầu phủi một chút, phát hiện Hứa Chiến trong tay ước lượng lấy một cái kỳ quái cục sắt, bước chân tranh thủ thời gian tăng tốc mấy phần.

Lý Đại Nhân không hiểu ra sao, đã cái gì? Nhìn thấy Tư Mã Viêm đám người đã đi ra rất xa, lại hỏi: "Chúng ta thật không rút lui?"

Hứa Chiến nhún vai, "Thịt này canh vừa mới đốt tốt, rút lui như vậy há không đáng tiếc? Uống chút canh thịt ủ ấm thân thể, sau đó lại lên đường."

"A?" Lý Đại Nhân nghĩ đau cả đầu, chẳng lẽ muốn tại bực này thú nhân công tới?

Hứa Chiến thở dài, xem ra không giải thích rõ ràng, những người này là không thể ăn cơm thật ngon. Lập tức nói: "Biết ta tại sao phải thả bọn họ đi sao?"

Lý Đại Nhân cùng chung quanh thủ vệ đều lắc đầu liên tục.

"Chính là để bọn hắn truyền tin tức trở về, còn có cái này." Hứa Chiến lung lay trong tay cao bạo lựu đạn.

Lý Đại Nhân chờ thủ vệ mê mang nhìn xem, không biết đây là thứ đồ gì.

"Các ngươi không biết, nhưng có người nhận biết." Hứa Chiến nở nụ cười, một tháng này, mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì đều không vung được người phía sau, hắn dám khẳng định, Miêu Phi Nhi cũng nhất định liền ở phía sau.

"Yên tâm ăn, bọn hắn không dám tới. Huống chi, chúng ta không phải còn có lính gác sao? Một khi phát hiện, cũng có thể lập tức rút lui." Hứa Chiến nói.

Nhìn xem Hứa Chiến như thế có tự tin, Lý Đại Nhân lại như cũ đem hi vọng ký thác vào những cái kia canh gác thủ vệ bên trên.

Một chồng chồng chất bát đũa bị Hứa Chiến triệu hoán đi ra, lớn thịt trong bát cũng vớt ra đặt ở to lớn sắt trên bàn, một đoàn người bắt đầu ăn như gió cuốn. Nhưng trừ Hứa Chiến, mỗi người ăn đều có chút không quan tâm, khi thì cảnh giác nhìn xem chung quanh.