Hoàng Thành tin nhanh, Trường Vân Đế Quốc tối thụ ảnh hưởng lực đại chúng tin tức truyền bá bình đài, lúc này đăng tin tức lại một lần oanh động toàn bộ Trường Vân Đế Quốc, thậm chí ngay cả Bạch Đình đế quốc, Xích Dương đế quốc cũng đều có thụ chấn động.

Đại lục công ước ra hiện đã nhiều ngày, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau chạy đến các nơi bí cảnh, tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng hôm nay, kia Hoàng Thành tin nhanh bên trên lại viết có Thần Linh tinh thạch đấu giá hội!

Điều này có ý vị gì? Đối đại lục ở bên trên người mà nói, ý vị này tu luyện thành thần đại đạo, ý vị này thoát ly trục xuất chi địa tiến về Thần Linh đại lục chìa khoá!

Trong lúc nhất thời, tất cả thế lực cũng bắt đầu nhao nhao suy đoán, cái này đến cùng phải hay không Hứa Chiến đang bán Thần Linh tinh thạch, hoặc là nói Hứa Chiến tại sao phải bán Thần Linh tinh thạch!

Vô số thám tử giống như điên tiến về Vạn Yêu Lĩnh, chẳng lẽ là Hứa Chiến được chỗ tốt gì, Thần Linh tinh thạch loại này cực kỳ trọng yếu bảo bối đều phải vô số, đã không quan tâm cái này một cái hai cái đúng không?

So sánh cùng nhau, đồng dạng đăng tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên khác một cái tin tức, Hứa Chiến muốn đối toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh sơn tặc động thủ, lại có vẻ không có như vậy có lực hút. Nhưng là đối Vạn Yêu Lĩnh bên trong sơn tặc thế lực đến nói, nhìn thấy kỳ này Hoàng Thành tin nhanh về sau, đều nhao nhao nộ khí bộc phát.

"Tiểu tử này cho là chúng ta để hắn phạm vi một trăm dặm lãnh địa, liền cảm thấy mình thật là Vạn Yêu Vương rồi? Như thế đại ngôn không biết thẹn, bằng vào chúng ta nhượng bộ xem như là nhu nhược, lần này chúng ta liền gọi hắn nhìn xem, để hắn kiến thức một chút cái gì gọi là trời cao đất rộng!" Một tên sơn tặc cứ điểm bên trong, đại thủ lĩnh trực tiếp sắc mặt âm trầm ngã chén trà.

Tội Ác Đế Đô bên trong, cũng khẩn cấp tổ chức hội nghị. Các lớn nghị viên nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, thương thảo lần này ứng đối ra sao.

"Tiểu tử này thật không đơn giản, Vạn Yêu Quân chín đại chấp nhận ở một bên vây quanh, có thể để cho chín đại đem như vậy chó dại đều có thể an định lại, đây chính là ngay cả Trường Vân đế vương đều làm không được bản sự!" Tả Trung Hải mặt mũi tràn đầy sầu lo. Hắn thậm chí hoài nghi đây hết thảy có phải là Hứa Chiến cùng Vạn Yêu Quân chín đại đem ở giữa chế định kế hoạch gì.

"Sợ cái gì? Vạn Yêu Quân chín đại đem đoán chừng là muốn mượn sườn núi xuống lừa, bọn hắn lại như vậy hồ nháo xuống dưới, Trường Vân đế vương sớm tối muốn thu thập bọn hắn!" Một nghị viên mở miệng nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Hứa Chiến như vậy gióng trống khua chiêng tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên đăng tin tức, đây không phải trực tiếp tại hướng chúng ta Tội Ác Đế Đô khiêu khích sao?"

"Còn có thể làm sao? Ba ngày sau, chúng ta trực tiếp tiến đến hắn đấu giá hội, để thế nhân nhìn xem, cái này Vạn Yêu Lĩnh cũng không phải hắn Vạn Yêu Vương định đoạt! Kia Thần Linh tinh thạch. . ."

Nói Thần Linh tinh thạch, các lớn nghị viên đều lộ ra vẻ tham lam, bọn hắn có đã dần dần già đi, lại không tinh tiến tu vi chỉ có thể đi vào đất vàng. Bây giờ như thế cái cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, chỉ cần được Thần Linh tinh thạch, tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh rời đi nơi này, tương lai nhất định bất khả hạn lượng. Tất cả phong hiểm đối với bọn hắn đã nhanh muốn già đi người mà nói, đều không đáng nhắc đến.

Hi Vọng gia viên bên trong, Hứa Chiến đã chẳng biết lúc nào rời đi, thời điểm ra đi một câu đều không nói. Kim Vạn Sơn bị Cao Phi bọn người khắp nơi vòng vây, phía sau cái mông cũng thường thường xuyết lấy người.

"Ai nha, ta nói bao nhiêu lần, ta không biết!" Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy im lặng.

Cao Phi một mặt ghét bỏ nói: "Đại tổng quản, ngươi cái này không có suy nghĩ, giữa chúng ta ngươi còn phải ẩn giấu cái gì?"

"Đúng đấy, chúng ta tốt xấu cũng còn kề vai chiến đấu qua đây!" Lâm Tiểu Sơn cũng khinh bỉ.

Kim Vạn Sơn thở dài nói: "Ta là thật không biết Hứa Chiến muốn làm gì, có lẽ là tại hắn cảm thấy, lấy một viên Thần Linh tinh thạch đem đổi lấy lãnh địa thuận lợi phát triển, rất đáng. . ."

"Giá trị cái gì đáng? Hắn có Thần Linh tinh thạch sao?" Huyết Điệp trực tiếp mở miệng hỏi.

Trước kia Hứa Chiến cướp đoạt qua Thần Linh tinh thạch, nhưng lại khẳng khái cho nàng tiến về Huyết Võng giao nộp, bây giờ xem ra, thật sự là lãng phí một cách vô ích.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là nhao nhao lắc đầu. Trước đó vài ngày mới gia nhập triển Hồng Lăng lúc này lại mở miệng nói: "Nghe phụ thân nói, bọn hắn giống như thu được một viên Thần Linh tinh thạch, giao cho lãnh chúa Hứa Chiến."

"Chẳng lẽ Hứa Chiến muốn bán chính là viên kia Thần Linh tinh thạch?"

Mọi người nhao nhao tò mò, thế nhưng là đã Hứa Chiến có Thần Linh tinh thạch, vì cái gì còn muốn rời khỏi? Hắn lại muốn đi đây?

Dù sao biết được Hứa Chiến có Thần Linh tinh thạch về sau, tất cả mọi người yên tâm lại, chỉ cần không phải muốn dùng cái này ba ngày đi tìm Thần Linh tinh thạch, vậy liền còn tốt. Dù sao cao cấp bí cảnh bên trong hung hiểm không biết, Hứa Chiến đặt mình vào nguy hiểm hơn nữa còn có như thế cấp bách thời gian hạn chế, tự nhiên sẽ để mọi người lo lắng.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, Hứa Chiến rời đi, chính là vì đi tìm Thần Linh tinh thạch!

Lĩnh hội đến không gian cấp độ, vũ trụ khác biệt về sau, Hứa Chiến nguyên bản không thèm để ý Thần Linh tinh thạch, hiện tại cũng không có trước đó như vậy thái độ thờ ơ. Hắn nếu như muốn tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tiến về trục xuất chi địa, trong tay khẳng định là phải có chí ít một viên Thần Linh tinh thạch. Hồng Lăng Trại lấy được viên kia Thần Linh tinh thạch, chính là bảo hiểm. Đã lần này cần đấu giá một viên Thần Linh tinh thạch, kia tốt nhất là có thể lại thu hoạch được một viên.

Đại lục ở bên trên bí cảnh vô số, bây giờ Hứa Chiến có Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu vi, có thể tiến vào bí cảnh cũng chỉ có cao cấp bí cảnh. Tương đối trung đê cấp bí cảnh, cao cấp bí cảnh mặc dù cũng không ít, nhưng lại phần lớn không có cái gì minh xác ghi chép. Còn chưa bị phát hiện cao cấp bí cảnh, càng là nhiều vô số kể.

Hứa Chiến rời đi Hi Vọng gia viên về sau, trực tiếp thuấn di đến hải vực phía trên, hắn lần này nhưng không phải là vì tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mà là muốn tìm tới một viên hoàn chỉnh Thần Linh tinh thạch, dạng này thế tất sẽ hủy diệt một cái bí cảnh, về sau lại dùng mình lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên lực lượng đem bí cảnh sụp đổ xé rách ra vết nứt không gian san bằng. Mặc kệ như thế nào, tại nhân tộc địa bàn đều không tốt thi triển.

Nhưng dạng này đồng thời còn có một vấn đề, đó chính là có được Thần Linh tinh thạch bí cảnh, không dễ tìm cho lắm! Chỉ có Nhân tộc cường giả vẫn lạc sau lưu lại bí cảnh, mới có Thần Linh tinh thạch. Nhưng Hải tộc trong địa bàn, dạng này bí cảnh cũng không nhiều.

Hứa Chiến sừng sững tại bát ngát trên biển lớn, gió biển trận trận nhẹ phẩy, sóng lớn đập sóng nổ vang. Hứa Chiến nhắm mắt lại, vận chuyển thần hồn chi lực, trực tiếp bắt đầu thăm dò, chỉ cần có bí cảnh địa phương, liền có bí cảnh chi môn, loại này cùng loại tại không gian thông đạo địa phương, đối Hứa Chiến đến nói vẫn là rất tốt tìm.

Thực lực tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, thần hồn chi lực biên độ lớn tăng lên, bây giờ toàn lực thi triển, rất nhanh liền phát hiện rất nhiều dạng này bí cảnh. Nhưng cùng lúc đó, Hứa Chiến không chút kiêng kỵ thăm dò, cũng kinh khởi rất nhiều Hải tộc cường giả.

Từng cái Hải tộc cường giả Phá Hải mà ra, trực tiếp hướng Hứa Chiến bên này cấp tốc bay tới, tại bọn hắn đến trước khi đến, Hứa Chiến sớm đã thuấn di biến mất, lần lượt đi tìm thích hợp bí cảnh. Hắn nhưng căn bản không biết, bởi vì động tác của hắn, Hải tộc một hồi náo loạn, tất cả Hải tộc cường giả đều không hiểu ra sao, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

"Kia là Nhân tộc cường giả? Đến cùng là ai? Dám ở địa bàn của chúng ta như thế tùy ý làm bậy?" Hải Cách suất lĩnh mấy tên Hải tộc cường giả xuất hiện tại Hứa Chiến biến mất địa phương, từ hắn khí tức cổ động đến xem, hắn hiển nhiên tức giận phi thường!

"Có phải hay không là trước đó phái người đến mời chúng ta đi Vạn Yêu Sơn tham gia Vạn Yêu Đại Hội yêu thú?" Một Hải tộc mở miệng nói ra.

Hải Cách khinh thường lắc đầu, nói: "Vạn Yêu Đại Hội? Cái gì rác rưởi cũng xứng mời chúng ta Hải tộc tiến đến? Vừa rồi người kia nên không phải yêu thú, chỉ là không biết hắn tới đây làm gì."

Nói đến đây, Hải Cách đột nhiên sững sờ, nắm đấm mãnh nắm chặt, nói: "Ta đã biết! Hắn nhất định là muốn đến dò xét bí cảnh, tìm kiếm Thần Linh tinh thạch!"

"Thế nhưng là Thần Linh tinh thạch không phải chỉ có Nhân tộc bí cảnh mới có sao?" Hải tộc khó hiểu nói.

Hải Cách bỗng nhiên về trừng mắt liếc, bị hù kia Hải tộc rụt cổ một cái, "Trục xuất chi địa đại bộ phận đều là Nhân tộc bí cảnh, mặc dù tại chúng ta Hải tộc địa bàn, nhưng đại bộ phận cũng đều là Nhân tộc cường giả lưu lại bí cảnh!"

Tên kia Hải tộc có chút vô tội cúi đầu, loại này liên quan tới bí cảnh vấn đề, hắn căn bản không có khả năng biết nhiều như vậy.

Hải Cách hít sâu một hơi, nói: "Mặc kệ người kia là ai, cũng không thể để hắn còn sống rời đi chúng ta Hải tộc địa bàn! Nếu là hắn thuận lợi trở về, về sau sẽ có nhiều người hơn miệt thị chúng ta Hải tộc uy nghiêm!"

"Tra, cho ta từng bước từng bước bí cảnh tra! Đồng thời phái ra nhân thủ, trại tạm giam có đã biết bí cảnh cửa vào!" Hải Cách hạ lệnh.

"Vâng!"

Chúng Hải tộc lĩnh mệnh, cùng Hải Cách đồng thời tứ tán bay đi, có người trở về truyền lại tin tức, có thì là trực tiếp bắt đầu tìm kiếm.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến đã đi tới một chỗ cao cấp bí cảnh bên trong, nhìn qua tràn đầy nước biển bí cảnh cảnh sắc, Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ.

"Chẳng lẽ Hải tộc bên trong bí cảnh, toàn bộ đều là này chủng loại hình sao?" Hứa Chiến thật dài hô thở ra một hơi, đồng thời con mắt bỗng nhiên một lượng, làm nổi bật ra thanh lam sắc quang mang.

Hứa Chiến trong mắt thế giới lần nữa biến thành các loại đường cong, có thể trực tiếp nhìn thấu quy tắc thị giác, để Hứa Chiến chuyến này không thể nghi ngờ dùng ít sức rất nhiều.

Đối người khác mà nói, đừng nói tìm được Thần Linh tinh thạch, liền xem như tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng cũng khó như lên trời toàn bộ nhờ cơ duyên, nhưng đối Hứa Chiến đến nói, cũng đã tìm được khiếu môn.

Tiểu thế giới bên trong tự nhiên có hạch tâm, kia Thần Linh tinh thạch chính là hạch tâm chỗ. Chỉ cần thuận những quy tắc này đường cong tìm tới bọn chúng hội tụ chỗ, tự nhiên là có thể tìm tới Thần Linh tinh thạch.

Trước đó Hứa Chiến đã vì mình có thể san bằng vết nứt không gian lực lượng định danh tự, gọi là quy tắc chi nguyên. Bây giờ loại này thị giác, Hứa Chiến xưng là Quy Tắc Chi Nhãn.

"Kỳ quái, hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì manh mối. . ." Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, kia quy tắc đường cong lộn xộn nhưng lại có trong cõi u minh tự có định số, nhìn xem bề bộn kỳ thật không bàn mà hợp một loại nào đó quy luật. Nhưng cái này quy luật cho dù là để trí não tiểu la lỵ đến phân tích, cũng là không có đầu mối.

"Đúng rồi!" Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hai mắt tỏa sáng.

Trước đó tại vô tận bên trong chiến trường, hắn có thể tuỳ tiện tìm tới Thần đạo Canh Kim Trận, kia Thần đạo Canh Kim Trận không phải liền là vô tận chiến trường tiểu thế giới bên trong hạch tâm sao? Nếu như Thần Linh tinh thạch vị trí ở vào thần điện hoặc là địa phương khác, cái kia cũng nên là trống rỗng mới đúng. Liền xem như có thể điều tra đến, loại kia địa phương đặc thù quy tắc cũng tất nhiên cùng chung quanh có khác biệt lớn.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến đem mình đã có Thần Linh tinh thạch đem ra, dùng thần hồn chi lực đối nó điều tra, đột nhiên sững sờ, ngay sau đó cười ra tiếng.

Cái này Thần Linh tinh thạch tại mình điều tra bên trong là vô cùng ngưng thực quy tắc lực lượng hội tụ, đây là mình tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong sau mới có thể điều tra đến. Chỉ cần tìm được cùng loại quy tắc hội tụ chi điểm, phối hợp trước đó nghĩ tới hai bút cùng vẽ, tìm tới Thần Linh tinh thạch nên cũng không khó!

Hứa Chiến tìm tới phương pháp, lần nữa điều tra, quả thật phát hiện chỗ này bí cảnh bên trong có một chỗ cùng chung quanh cực không giống nhau. Kia là một tòa đắm chìm tại đáy biển một chỗ điện đường, nơi đó quy tắc liền cùng chung quanh có khác biệt lớn. Càng làm cho Hứa Chiến vui mừng chính là, hắn thậm chí tìm được cùng trên tay Thần Linh tinh thạch xê xích không nhiều quy tắc hội tụ chi điểm.

"Thật sự là gặp may mắn, không nghĩ tới ta chọn cái thứ nhất bí cảnh, liền có Thần Linh tinh thạch!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, thu hồi Thần Linh tinh thạch về sau, một cái không gian khiêu dược liền đi tới bên trong đáy biển.

Trước đó điều tra chỉ trọng điểm thấy được kia thần bí điện đường, mà không có nhìn chung quanh cảnh tượng, để Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm chính là, nơi này vậy mà cũng là một mảnh đáy biển di tích cổ. Cùng lúc trước Tử Vân Bí Cảnh phía dưới đồng dạng, nơi này tựa hồ cũng từng sinh hoạt hơn người, nhưng là cuối cùng đều bị dìm ngập tại đáy biển.

Trắng ngần bạch cốt lộ ra âm trầm quang mang, theo ám lưu lắc lư tại nhẹ nhàng đong đưa, nhìn càng thêm làm người ta sợ hãi.

Hứa Chiến không có có mơ tưởng, đi thẳng tới chỗ kia thần bí điện đường trước, nhìn chăm chú nhìn lên, cái này nên là một tòa thần điện!

Hứa Chiến trực tiếp nhanh chân đi vào trong đó, thần điện đối với hắn cũng không xa lạ gì, dù sao tại Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn, Hứa Chiến liền tiến vào qua thần điện, chính ở chỗ này gặp Bí Cảnh Chi Linh lão Vương.

Chẳng biết tại sao, Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến lão Vương, đi vào đại điện bên trong, hướng chỗ sâu nhìn lên, chung quanh dòng nước không thể ảnh hưởng đến hắn, đen nhánh không có ánh sáng cũng trở ngại không được Hứa Chiến ánh mắt, trước mắt là một tôn Thần Linh Thạch Tượng, cương chính khuôn mặt, một đôi mắt đột nhiên mở ra, phẫn nộ nhìn về phía Hứa Chiến!