Trường Vân Đế Quốc biên cảnh đến đế quốc Thú Nhân hai trăm dặm chỗ, tại sắc trời bắt đầu tối hoàn cảnh hạ, vẫn như cũ có thể nhìn thấy khói bụi nổi lên bốn phía.

Đoạn Thanh Sơn mang theo một đám bán thú nhân không ngừng chạy trốn, những cái kia nửa người nửa thú "Bán thành phẩm" sớm đã tụt lại phía sau, bị hậu phương truy kích thú nhân đánh giết. Những thú nhân kia từng cái reo hò rống to, phảng phất cử hành một trận thịnh đại săn giết đại hội.

Đoạn Thanh Sơn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn đã nhờ giúp đỡ Hứa Chiến, chỉ là không biết có thể hay không chống đến Hứa Chiến đến.

Hai nhóm thú nhân từ hai bên trái phải phân biệt giáp công, đang truy đuổi lấy Đoạn Thanh Sơn bọn người, cũng không trực tiếp vây quanh, càng không có chặn đường, mà là tùy ý Đoạn Thanh Sơn bọn người đau khổ giãy dụa, cuối cùng tại trong tuyệt vọng đổ xuống.

Yêu Thú sâm lâm phương hướng, mười dặm chỗ, một nhóm yêu thú tại kia lẳng lặng mai phục, cầm đầu là một mặt xanh nam tử, mi tâm một đạo ngân sắc khe hở là không có mở ra con mắt thứ ba, rõ ràng là tam mục Thanh yêu!

Bọn hắn cũng không có thật rời đi, tam mục Thanh yêu càng nghĩ thì càng là uất ức, nếu như hắn cứ như vậy trở về, khẳng định sẽ bị hắn lão tử trực tiếp băm! Thế là, tam mục Thanh yêu tại đã đến Yêu Thú sâm lâm thời điểm, y nguyên kiên quyết trở về tới, chỉ phái mấy con yêu thú đi đem mình tao ngộ chuyển báo lên. Chính hắn thì là suất lĩnh còn lại yêu thú, lại trở về đế quốc Thú Nhân.

Lần này nói cái gì cũng phải diệt hắn mấy cái thú nhân bộ lạc mới có thể tháo lửa! Bất kể hắn là cái gì yêu thú cùng thú nhân liên hợp a ước định a cái gì, hết thảy cẩu thí! Đó bất quá là Hồng Mao cánh tay dài viên thế lực mong muốn đơn phương mà thôi. Quả nhiên, thú người vẫn là không đáng tin!

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lại phát hiện động tĩnh, phía trước lại có số lớn yêu thú lao đến, tổng số phải có mấy ngàn, chí ít cũng phải là hai cái bộ lạc thú nhân.

Tam mục Thanh yêu cho là mình bọn người tung tích bại lộ, thú nhân truy giết tới, nhưng nghe động tĩnh này lại tựa hồ không đúng. . .

"Đại nhân, tựa hồ là có hai nhóm thú nhân ở truy đuổi lấy trong đó một nhóm. . . Vật thí nghiệm? Phải gọi bán thú nhân đi. . ." Một con yêu thú rốt cục tại đối phương tới gần về sau phát hiện mánh khóe.

Tam mục Thanh yêu một cước đạp tới, nổi giận nói: "Lão tử mù sao? Lão tử ba con mắt, chẳng lẽ lão tử không thấy được sao? Cần phải ngươi nói?"

Tam mục Thanh yêu trong lòng tràn đầy lửa giận, như thế một nhóm lớn thú nhân, cũng không phải bọn hắn có thể dễ đối phó. Lúc đầu nghĩ đến diệt mấy cái thú nhân bộ lạc, chỉ là đánh lén. . . Thật không nghĩ qua muốn như thế chính diện tác chiến. Bây giờ trong lòng buồn bực tột đỉnh, vừa vặn thủ hạ yêu thú mình đưa tới.

Con yêu thú kia ủy khuất sắp khóc, co lại ở một bên ngậm miệng không nói. Những yêu thú khác cũng đều trầm mặc xuống, không dám ở lúc này đi đụng họng súng.

"Bán thú nhân. . . Hứa Chiến không có đem bọn hắn cùng một chỗ cứu được?" Tam mục Thanh yêu hiếu kỳ nói, sau đó lắc đầu, không đúng. . . Nếu như Hứa Chiến không có cứu bọn họ, có tước đoạt đồ đằng gia trì dây sắt các loại, những bán thú nhân này là trốn không thoát.

"Chẳng lẽ là bị Hứa Chiến từ bỏ rồi?" Tam mục Thanh yêu nghĩ nghĩ, lại lắc đầu. Nếu như Hứa Chiến từ bỏ những bán thú nhân này, rất không cần phải để bọn hắn lại thụ cái này tội, trực tiếp để bọn hắn chết bởi nháy mắt, chính là lớn nhất nhân từ.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Rút lui sao?" Một con yêu thú nhịn không được hỏi. Những thú nhân kia cũng nhanh vọt tới trước mắt, tại không quyết định, vậy chỉ có thể một trận chiến.

"Sợ cái gì! Thú nhân bộ lạc coi như người lại nhiều thì có ích lợi gì? Chân chính có chiến lực có thể cùng chúng ta là địch, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm!" Tam mục Thanh yêu quyết định.

Những yêu thú khác một bộ run run rẩy rẩy dáng vẻ, ngài là không sợ. . . Ngài có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, thế nhưng là chúng ta sợ a. . . Bọn hắn chỉ là yêu thú bên trong tiểu tốt tử mà thôi, đi lên chính là pháo hôi tồn tại. . . Thế nhưng là tam mục Thanh yêu mệnh lệnh, bọn hắn lại không thể không nghe.

Tử vong bồn phương hướng, khoảng cách nhóm này truy đuổi theo đuổi thú nhân cách đó không xa, một bóng người đứng cô đơn ở nơi đó cực kì đột ngột. Lê Bạch há to miệng nhìn trước mắt một màn này, chẳng lẽ thú nhân cử hành hội liên hoan sao? Làm sao mặc kệ già yếu tất cả đều đang truy đuổi chạy nhanh?

Hắn mới từ tử vong bồn địa ra không lâu, cũng chính là Huyết Võng tổng bộ chỗ cái kia thần bí không có cửa ra vào bí cảnh ra, liền gặp loại này kỳ hoa sự tình. Hắn đã cáo tri gia tộc, Tử Vân Bí Cảnh sự tình, đem hết thảy đều đẩy lên Hải tộc trên thân, đồng thời nói là Hải tộc phá hủy toàn bộ bí cảnh, hắn thừa cơ đào thoát. Dù sao Huyết Võng tổng bộ cùng phụ thân cũng không tín nhiệm nữa hắn, hắn nhàm chán cũng không muốn đợi tại Huyết Võng, liền quyết định ra đến rèn luyện. Chưa nghĩ ra đi nơi nào, thế nhưng là Thiên Hạ chi lớn, tạm thời cũng chỉ có Đoạn Kiếm Cốc có thể đi.

Chính hướng cái phương hướng này đi, lại có vài trăm dặm liền đến, thế nhưng là con đường phía trước lại bị cái này một nhóm kéo già dáng dấp thú nhân đội ngũ cho sinh sinh ngăn cách.

Nhìn xem chật vật chạy ở phía trước cái chủng loại kia giống như người giống như thú nhân gia hỏa, Lê Bạch nhăn mi suy tư, hắn tựa hồ nghe nói qua loại này. . . Người.

"Đúng rồi, cái này không phải liền là thú nhân chấp hành bí mật thí nghiệm, bắt lấy Nhân tộc đem bọn hắn cải tạo thành bán thú nhân. . . Những này nhưng không phải liền là bán thú nhân sao?" Lê Bạch nhãn tình sáng lên, nghĩ đến những thứ này. Thế nhưng là lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ, bán thú nhân tại đế quốc Thú Nhân là chí cao cơ mật, nếu không phải hắn tại Huyết Võng địa vị tôn sùng, chỉ sợ cũng sẽ không có loại tin tức này.

Nghe nói đế quốc Thú Nhân đã thành lập một cái bán thú nhân đoàn, chiến lực mặc dù danh xưng đánh đâu thắng đó, nhưng bởi vì thần trí bên trên vấn đề mà không cách nào hoàn toàn phát huy, nhưng hiện tại xem ra, những này chạy đào tẩu thú nhân cũng không có thần trí bên trên vấn đề. . . Không giống trong tình báo nói như vậy ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có thể bị Hồ tộc khống chế.

Trước kia nghe được tin tức này, Lê Bạch liền tức giận không thôi. Mình dù sao cũng là Nhân tộc, những này thú nhân bắt người tộc đi làm thí nghiệm, quả thực liền không thể tha thứ! Nghĩ đến nơi này, hắn vén tay áo lên trực tiếp xông về nhóm này thú nhân.

"Không xong, tù trưởng, phía trước xuất hiện quy mô nhỏ yêu thú!" Một thú nhân chạy nhanh hô to.

"Quản hắn làm gì, làm! Vừa vặn những này rác rưởi bán thú nhân không đủ chúng ta tiến hành!" Một Hổ tộc người thoải mái cười ha hả.

Song phương nháy mắt va chạm vào nhau, Đoạn Thanh Sơn trong lòng trầm xuống, lúc đầu coi là tiền hậu giáp kích, không có nghĩ tới những thứ này yêu thú vậy mà là đến giúp mình! Lập tức để mọi người tiếp tục chạy, hắn lại lưu lại cùng những này yêu thú phối hợp tác chiến.

"Được a, tiểu tử!" Nhìn xem Đoạn Thanh Sơn vũ dũng vô địch dáng vẻ, trực tiếp tay xé thú nhân, tam mục Thanh yêu tán thưởng một câu. Song phương biết đại khái thân phận của đối phương, đồng thời thiên nhai luận rơi người, lúc này dắt tay tác chiến!

Đúng lúc này, mặt phía bắc thú nhân đột nhiên một trận rối loạn, ngay sau đó, tại Đoạn Thanh Sơn cùng tam mục Thanh yêu trợn mắt hốc mồm phía dưới, một cái bạch cốt cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cước quét ngang, trực tiếp đá bay mười mấy tên thú nhân!

Đoạn Thanh Sơn cùng tam mục Thanh yêu một trận hãi hùng khiếp vía, cái này cái quái gì mạnh như vậy. . . Bất quá sơ bộ xem ra, tựa hồ không là địch nhân.

Cứ như vậy, tam phương không có bất kỳ cái gì thương lượng, trực tiếp cùng hai cái này thú nhân bộ lạc giao chiến lại với nhau. Nhưng ngay tại lúc đó, phương nam cũng chính là Trường Vân Đế Quốc phương hướng, xa xôi trên bầu trời từng đạo cột sáng bắn đi qua.

Tất cả mọi người chỉ biết là hai mắt tỏa sáng, nhưng tiếp xuống chính là một trận thiên diêu địa động, vang động trời.

Mấy phát lượng tử cự pháo phát xạ về sau, Hứa Chiến phóng xuất ra tất cả phi hành khí, oanh tạc phi hành khí nổ hai cái thú nhân bộ lạc hậu phương, tụ tập phi hành khí thì cùng yêu thú, Đoạn Thanh Sơn, cùng Lê Bạch phối hợp tác chiến, thậm chí ngay cả phóng hỏa phi hành khí cũng triệu hoán đi ra, không ngừng phóng hỏa quấy nhiễu trận hình của đối phương.

Hai đại thú nhân bộ lạc tù trưởng lập tức mắt trợn tròn, trước đó bọn hắn vẫn là thợ săn êm đẹp truy tung con mồi, thỏa thích săn giết, làm sao sau một khắc nhóm người mình liền bị bao vây? Mà lại địch nhân vậy mà mạnh như vậy?

"Không đúng. . . Mạnh tuy mạnh, nhưng bọn hắn số lượng quá ít!" Thú nhân tù trưởng lấy lại bình tĩnh, hạ lệnh: "Tất cả thú nhân nghe lệnh, toàn lực ám sát địch nhân!"

"Vâng!"

Mấy ngàn người đại hỗn chiến, thú nhân chừng mấy ngàn người. . . Không sai, địch nhân của bọn hắn chỉ có Hứa Chiến, Đoạn Thanh Sơn, Lê Bạch cùng tam mục Thanh yêu rải rác mấy cái.

Hứa Chiến cũng từ Xuyên Toa Hạm bên trong nhảy xuống, Xuyên Toa Hạm vẫn tại dùng hạm bên trên vũ khí tiến công, đương nhiên, chưởng khống quyền bị tiểu la lỵ tiếp quản. Hứa Chiến thì là gia nhập trận này đại hỗn chiến bên trong.

Một nháy mắt, mỗi người năng lực đều hiển hiện ra.

Lê Bạch là thôi động bạch cốt Đại tướng, nhất quyền nhất cước liền có thể quét ngang một mảnh, giết không chết, thì bị hắn trực tiếp xem nhẹ. Bởi vì hắn biết mình ưu thế ở nơi đó, tại loại này chiến đấu hạ, hắn không thích hợp với trong thú nhân cường giả đơn đấu. Mà cái này đơn đấu nhiệm vụ, liền rơi vào Đoạn Thanh Sơn cùng tam mục Thanh yêu thân bên trên.

Hai người xông vào trong thú nhân, chuyên chọn loại kia cường đại thú nhân đối cứng, Đoạn Thanh Sơn toàn thân huyết sắc cơ bắp cao cao nổi lên, huyết khí bốc hơi, hình thành một cái cùng loại hộ thuẫn cái lồng, tốc độ của hắn cực kì tấn mãnh, thậm chí hoàn toàn thôi động đồ đằng chi lực Thuế Linh Cảnh thú nhân, đều bị hắn trực tiếp tay không xé thành hai nửa.

Tam mục Thanh yêu cũng không có thay đổi làm gốc thể, hắn chiến đấu cũng là đơn đấu, chỉ bất quá gặp người liền mở con mắt thứ ba, đem người kia trực tiếp dùng thần hồn chi lực giết chết!

Lê Bạch kiêu ngạo nhìn xem kiệt tác của mình, hắn đương nhiên chú ý tới Đoạn Thanh Sơn cùng tam mục Thanh yêu, bất quá vẫn là mình quần công tới sảng khoái. Đương nhiên, trừ cái này bốn phía phi hành không biết cái quái gì.

Thoáng thư giãn một điểm, Lê Bạch cũng chú ý tới trước đó gia nhập chiến trường Hứa Chiến, minh bạch những cái kia loạn thất bát tao lung tung bay đồ vật là Hứa Chiến triệu hoán đi ra, thế nhưng là khi hạ chú ý xem xét, lập tức dọa đến toàn bộ bạch cốt Đại tướng đều đã run một cái.

Bắt được Hứa Chiến thân ảnh vàng óng, nhìn thấy Hứa Chiến giết người như là cắt nhỏ mạch, càng là trong lòng thật lạnh thật lạnh. Mình tự xưng là cường đại một người đơn chọi một bầy chiến đấu, tại Hứa Chiến trước mặt căn bản cái rắm cũng không bằng. Hứa Chiến là trực tiếp thu hoạch, chỗ đến thú nhân đồng loạt tử vong ngã xuống đất.

"Má..., nếu không phải ta không dám triệu hoán Huyết Thần Đại tướng ra, ta nhưng không kém ngươi!" Lê Bạch trong lòng oán thầm. Mình có hai bộ bạch cốt Đại tướng, một cái khác cỗ tại Tử Vân Bí Cảnh bên trong thôn phệ Huyết Thần thi cốt, trở thành Huyết Thần Đại tướng, đồ chơi kia một khi thả ra, trước đó mình trở lại tổng bộ nói lời liền tất cả đều uổng phí, là người đều biết là hắn hủy Tử Vân Bí Cảnh.

Dù sao lần này trở về, hắn biết một chút liên quan tới Tử Vân Bí Cảnh sự tình khác. Tỉ như. . . Toàn bộ Tử Vân Bí Cảnh liền là dựa vào Huyết Thần thi cốt mới có thể tiếp tục vận chuyển. Lê Bạch cũng là lần đầu tiên biết Huyết Võng tổng bộ chỗ cái kia bí cảnh, kỳ thật chính là hai đại Ngụy Thần Cảnh cường giả liên thủ mở ra tới, vô luận lúc nào, đều cần chí ít một Ngụy Thần Cảnh cường giả để duy trì bí cảnh vận chuyển. . . Đương nhiên, Huyết Võng tổng bộ bí cảnh nhỏ bé, tự nhiên có thể ứng phó. Đây cũng là hai đại Ngụy Thần Cảnh cường giả bình thường làm cho túi bụi, nhưng thủy chung không có vạch mặt nguyên nhân lớn nhất.

Tổng kết chính là, Huyết Thần Đại tướng trừ phi mình sắp chết, dùng làm cứu mạng. Nếu không cũng chỉ có thể đàng hoàng để tại Hồn Linh trong không gian nằm.

"Bất quá. . . Không triệu hoán Huyết Thần Đại tướng, ta y nguyên còn có biện pháp!" Lê Bạch lộ ra tà khí mỉm cười, xuôi hai tay đi lên nhẹ giơ lên. Bên trong chiến trường, vô số bạch cốt binh sĩ từ dưới đất phá đất mà lên, mỗi một bộ bạch cốt binh sĩ tu vi đều có Tố Linh Cảnh đỉnh phong!

Lê Bạch cũng không có cách nào, hắn có thể thi triển chiến thuật biển người, nhưng là triệu hoán đi ra bạch cốt binh sĩ lại so tu vi của hắn còn yếu một cái đại cảnh giới. Trừ phi là mình đặc biệt luyện chế kia mấy cỗ bảo bối, chỉ bất quá hắn cũng không bỏ được tại loại này chiến đấu bên trong dùng đến.

"Thứ đồ gì?" Đoạn Thanh Sơn vừa xé một cái thú nhân, liền thấy trên mặt đất leo ra một bộ bạch cốt, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một cước đem vừa mới phá đất mà lên sọ não dẫm đến hiếm nát.

Tam mục Thanh yêu cũng là bị giật nảy mình, con mắt thứ ba thần quang quét qua, trực tiếp quét qua một mảng lớn. Trong miệng còn nhịn không được đánh giá thấp lấy: "Cái kia toát ra rác rưởi đồ chơi?"

Lê Bạch nhanh muốn khóc lên, cũng chỉ có Hứa Chiến không có thương tổn hắn tâm. Nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt, tựa như nhìn về phía anh ruột đồng dạng.

Hứa Chiến vừa vặn giết tới Lê Bạch trước người, mở miệng cười nói: "Yên tâm đi, ta biết ngươi lão cùng khô lâu liên hệ, liền đoán được những đồ chơi này là ngươi làm ra."

Lê Bạch cảm kích tột đỉnh, vẫn là có người hiểu mình, nhưng ánh mắt của hắn nhìn về phía chiến trường thời điểm, nháy mắt ngốc trệ.

"Hứa Chiến!" Lê Bạch khí nghiến răng nghiến lợi.

Muốn nói Đoạn Thanh Sơn cùng tam mục Thanh yêu, bọn hắn diệt đi khô lâu binh sĩ mới bao nhiêu? Hứa Chiến ở trong sân thế nhưng là thả ra năm mươi đỡ máy bay không người lái, đối mặt chỉ có Tố Linh Cảnh đỉnh phong thực lực bạch cốt binh sĩ, những này ngay cả Thuế Linh Cảnh đều có thể thu hoạch máy bay không người lái chẳng phải là mấy giây diệt bọn chúng mấy cái vừa đi vừa về?

Vừa triệu hoán đi ra cái này một nhóm, tiêu hao Lê Bạch hơn phân nửa lực lượng, nhưng cái này thời gian một cái nháy mắt, lại làm cho Hứa Chiến máy bay không người lái tiêu diệt sạch sẽ!

"Ách. . . Thật có lỗi, quên thiết lập mục tiêu công kích. . ." Hứa Chiến cười hắc hắc, ngược lại tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

Chỉ để lại Lê Bạch một người một mình trong gió tàn lụi. . .