Các loại nhan sắc bút vẽ ra đủ loại đường cong, địa đồ cạnh góc chỗ còn tỉ mỉ miêu tả các loại tiêu chí hàm nghĩa.

Chỉ thấy Hứa Chiến bút tẩu long xà ở giữa, một cái bàn lớn nhỏ không trên tờ giấy trắng dần dần bị lấp đầy, tất cả mọi người ở một bên chỉ có sợ hãi thán phục.

Không chỉ là bởi vì Hứa Chiến vẽ ra địa đồ kỹ càng, càng bởi vì Hứa Chiến tốc độ.

"Thị Huyết Trường Tí Viên hang ổ, đã dẹp yên. . ."

"Bối Thứ Tri Chu sào huyệt, hỏa thiêu hầu như không còn. . ."

Từng đầu ghi chú tin tức để người vây xem mãnh nuốt nước miếng.

"Ma Quỷ Oa chiếm cứ chi đầm lầy. . . Phụ cận vô cùng vụ, không khoáng thạch, thảo dược, tránh đi là đủ."

"Sườn đồi hẻm núi. . . Thâm uyên, phía dưới không có thứ gì, bất quá có một cái đơn sơ đơn hướng truyền tống trận. Không có niềm tin tuyệt đối không cần chui vào xuống dưới, tuy có dây leo, nhưng khó đảm bảo mệnh."

Cuối cùng một năm, Hứa Chiến đào vong chinh chiến yêu thú bãi săn, biết tất cả tin tức cơ hồ đều cùng nhau vẽ ở trên bản đồ. Thậm chí một chút nhiệm vụ nhu cầu thảo dược, khoáng thạch phân bố, cũng miêu tả rõ ràng rành mạch.

Tân sinh kinh hỉ vạn phần, nếu mà có được tấm bản đồ này, kia tung hoành yêu thú bãi săn căn bản cũng không tại lời nói hạ, mà lại căn cứ Hứa Chiến tiêu thuật, một chút có so sánh đại uy hiếp yêu thú sào huyệt, gần như đều bị phá hủy.

Theo cuối cùng một bút hội họa hoàn tất, Hứa Chiến thật dài thở phào một cái. Cho dù là đối màn hình chép lại, cũng không dễ dàng.

"Được rồi, tấm bản đồ này đi đâu phục chế mấy trương, ai muốn liền cho người đó đi." Hứa Chiến thu hồi tất cả vẽ bản đồ công cụ, tại một đám không kém thiên nhân ánh mắt bên trong, chậm rãi đi lên bậc thang, tiến về hối đoái sảnh.

Theo Hứa Chiến cùng Minh Điệp thân ảnh biến mất, toàn bộ nhiệm vụ sảnh ầm vang náo nhiệt lên, tất cả mọi người bắt đầu líu ríu thảo luận, cũng có người bắt đầu tranh đoạt tấm bản đồ này.

Tại tất cả lão sinh cường ngạnh khống chế hạ, cục diện mới ổn định lại. Quyết định mau chóng đem sao chép được, mà cái này nguyên bản liền lên giao học viện.

Thế nhưng là một cái vấn đề lớn nhất xuất hiện, bọn hắn dù là nhìn xem tấm bản đồ này, lại cũng không biết nên như thế nào phục chế. Nếu như tìm người từng chút từng chút sao chép, tốn thời gian phí sức không nói, sợ rằng cũng không có nắm chắc có thể không vẽ sai.

Trong lúc nhất thời đám người đối Hứa Chiến lại tăng thêm mấy phần khâm phục.

"Đó chính là ngươi trước đó nói, muốn vẽ yêu thú bãi săn cặn kẽ nhất địa đồ sao?" Lầu hai bên trong, Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, không có địa đồ, tất cả mọi người tiến yêu thú bãi săn đều là không đầu con ruồi. Lịch luyện là một chuyện, nhưng mù quáng lịch luyện còn không bằng đợi ở trong học viện. Lúc đầu ta muốn cầm bản đồ này tìm học viện đổi điểm tích lũy, cuối cùng nghĩ nghĩ vẫn là thôi đi. Ta hiện tại chính là không bao giờ thiếu điểm tích lũy!" Hứa Chiến một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, đánh giá hối đoái sảnh.

So sánh lầu dưới nhiệm vụ sảnh, nơi này rõ ràng quạnh quẽ hơn nhiều. Phụ trách quản sự cũng phần lớn là một chút lão sư, lúc này bọn hắn đều rất hiếu kì dưới lầu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao như thế nhao nhao.

"Hứa Chiến?" Một lão sư nhận ra Hứa Chiến, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi không đi mở biết, chạy tới nơi này làm gì?"

Hứa Chiến có chút kỳ quái, làm sao người người gặp chính mình cũng hô hào để cho mình đi họp? Không phải nói lên buổi trưa mới bắt đầu sao? Mặc dù vẽ địa đồ phế không ít thời gian, nhưng bây giờ y nguyên còn sớm.

"Không vội, hẳn là còn chưa bắt đầu đi." Hứa Chiến nói.

"Xem ra ngươi quả nhiên cùng bọn hắn nói đồng dạng, không coi ai ra gì. Bất quá ta tin tưởng ngươi có thực lực này." Người lão sư kia khẽ cười cười.

"Bọn hắn?" Hứa Chiến nhướng mày, xem ra Tử Kinh Hoa học viện người nay đã sớm sớm đến, chỉ sợ cũng không ít nói mình nói xấu. Bất quá những này Hứa Chiến nhưng không thèm để ý, mà là trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta nghĩ đến thẩm tra một chút điểm tích lũy, thuận tiện nhận lấy học viện ban thưởng cùng hối đoái một chút trang bị, công pháp."

Lão sư nhẹ gật đầu, đưa tay làm cái tư thế mời, khách khí nói: "Đi theo ta."

Mang theo Hứa Chiến hai người tới một chỗ phòng, lão sư theo bỗng nhúc nhích trên tường nút bấm.

Trận pháp thôi động, một mặt tường bên trên sáng lên màn hình, phía trên có đủ loại trang bị hình chiếu.

"Cái này so nhiệm vụ sảnh trận pháp màn hình muốn cao minh nhiều, ngươi có thể đem thần niệm đầu nhập khối này trận pháp trong đá, đến thẩm tra thứ ngươi muốn." Lão sư đưa qua một khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch, tiếp tục nói: "Về phần học viện ban thưởng, còn không có xác định được. Bất quá cùng lúc trước nói tới có chút khác biệt, các ngươi chỉ sợ không có quá nhiều chọn lựa chỗ trống."

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến có chút không rõ, chẳng lẽ học viện muốn đổi ý hay sao?

Nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ, lão sư vội vàng giải thích nói: "Các ngươi điểm tích lũy khẳng định là cao nhất, thu hoạch được thứ nhất đương nhiên. Nhưng bởi vì một loạt biến cố, học viện quyết định ban thưởng các ngươi không phải Hi Hữu Cấp trang bị, mà là. . . Sử Thi Cấp trang bị."

"Cái gì? Sử Thi Cấp trang bị?" Hứa Chiến kinh hỉ, cái này Sử Thi Cấp trang bị đầy đủ Thoát Phàm Cảnh cường giả sử dụng, dù là tại Thoát Phàm Cảnh tu sĩ trong mắt, cái này Sử Thi Cấp trang bị đều chạm tay có thể bỏng.

Lão sư cũng có chút hâm mộ nói: "Không sai, nhưng trong học viện Sử Thi Cấp trang bị cũng không có bao nhiêu, cho nên tạo điều kiện cho các ngươi lựa chọn cũng không có bao nhiêu."

Nói đến đây, lão sư khống chế trận pháp này màn hình, phía trên hình chiếu chuyển đổi ở giữa rất nhanh dừng lại, từng nhóm trang bị, công pháp hình chiếu định xuống dưới.

"Xích Viêm Thần Giới: Nguyên tố Hỏa hệ Hồn Thuật uy lực tăng phúc mười thành, đồng thời thần niệm tốc độ khôi phục tăng tốc mười thành."

"Thiên Mệnh Chi Quan: Thần niệm phòng ngự trang bị, miễn dịch Thoát Phàm Cảnh tam trọng trở xuống tu sĩ thần niệm công kích, có thể dùng thần niệm không ngừng chiết xuất, dù là thần niệm nhận trí mạng trọng thương, cũng có thể bảo mệnh cũng chậm rãi khôi phục."

"Nguyên Tố Chi Thần Đích Pháp Trượng: Tất cả Nguyên Tố Hệ Hồn Thuật tăng thêm. . ."

Theo Hứa Chiến không ngừng tìm đọc giới thiệu, quả thực lật đổ hắn đối trang bị một từ lý giải. Đây chính là Sử Thi Cấp trang bị sao? Tăng phúc mười thành. . . Cái này hoàn toàn có thể cùng mình siêu năng chiến giáp cùng so sánh! Mà lại mình sử dụng siêu năng chiến giáp, nếu là tăng phúc mười thành, mình cũng phải đưa tay trọng thương, muốn tu dưỡng một hai tháng!

"Những trang bị này sử dụng, chỉ sợ được không nhỏ tác dụng phụ a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão sư tán thưởng nhìn xem Hứa Chiến, cười nói: "Đương nhiên sẽ như thế. Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ vậy mà liền có thể không bị những này cường đại công năng làm cho mê hoặc, y nguyên có thể rất bình tĩnh phân tích, nhìn từ điểm này, tuổi nhỏ trong đồng lứa, ít có người có thể cùng ngươi đánh đồng!"

Được lão sư như thế lớn khen thưởng, Hứa Chiến đều có chút ngượng ngùng. Bất quá hắn cũng yên tâm lại, nếu là sử dụng cường đại như thế trang bị đều có thể không có tác dụng phụ, vậy mình siêu năng chiến giáp còn không bằng từ bỏ, trực tiếp từ nơi này tìm sử thi trang bị thay thế được rồi.

"Ngươi nghĩ tìm cái gì loại hình trang bị, nhìn xem ta có thể hay không đến giúp ngươi." Lão sư mở miệng nói.

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Có hay không sát thủ sử dụng đỉnh cấp công pháp? Tốt nhất là Vạn Yêu Quyết, Cửu Long Quyết cấp bậc này?"

Lão sư hít một hơi lãnh khí, hiển nhiên không nghĩ tới Hứa Chiến há miệng vậy mà nói ra cái này. Lập tức mở miệng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Vạn Yêu Quyết cùng Cửu Long Quyết chính là đương thời đứng đầu nhất công pháp, nếu như muốn phân chia đẳng cấp, chí ít cũng là Truyền Thuyết Cấp. Kia là có thể đem Thần Linh Cảnh cường giả lực lượng cũng có thể hoàn toàn phát huy ra công pháp! Trong học viện đương nhiên không có! Cho dù có, cũng không phải ngươi có thể đổi lại. Lại nói, ngươi thiếu công pháp sao?"

Hứa Chiến có chút đáng tiếc thở dài, một bên Minh Điệp lại biết, Hứa Chiến rõ ràng là đang vì mình chọn lựa công pháp! Đối mặt như thế chúng cường đại cỡ nào trang bị có thể không động tâm, mà là đầu tiên nghĩ đến mình, Minh Điệp kích động không kềm chế được.

"Không sao, ta không cần đến thật cao minh công pháp, hiện tại công pháp đã đầy đủ." Minh Điệp mở miệng nói ra.

Thân là Vạn Yêu Quân Minh trẻ tuổi một đời lớn nhất thiên phú sát thủ thiếu nữ, nàng tự nhiên cũng chuẩn bị được coi trọng. Tu tập công pháp mặc dù không bằng Minh Hổ cường đại, nhưng cũng so với bình thường công pháp mạnh hơn quá nhiều.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ngươi chỉ sợ so ta rõ ràng hơn, một bộ cường đại công pháp có thể mang đến cái gì. Ta là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, tu luyện Cửu Long Quyết. Nếu như cùng Vũ Đấu Hệ cứng đối cứng, dù là đối phương so ta thêm ra Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật, ta cũng không sợ chút nào chỉ là thiếu khuyết Hồn Thuật lực bộc phát mà thôi. Lại càng không cần phải nói tốc độ tu luyện cùng tốc độ khôi phục."

Một bên lão sư liên tục tắc lưỡi, cái này Hứa Chiến quả thật tu luyện Cửu Long Quyết! Mặc dù không rõ Hứa Chiến vì sao muốn làm như thế, nhưng là đây chính là vô số người ghen tị không đến cơ duyên.

Đại khái biết Hứa Chiến ý đồ, lão sư nghĩ nghĩ, đề cử nói: "Học viện ngược lại là có mấy bộ đỉnh tiêm công pháp, trong đó vừa lúc có một bộ là thích hợp sát thủ tu luyện. Chắc hẳn Vạn Yêu Quân Minh Hổ. . . Các ngươi không xa lạ gì a?"

"Chẳng lẽ là. . ." Hứa Chiến khiếp sợ cùng Minh Điệp liếc nhau, chẳng lẽ là Minh Hổ công pháp tu luyện?