"Các bằng hữu, ta đi!" Hứa Chiến hướng Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên bọn người cáo biệt.

Tất cả vật tư toàn bộ vận chuyển hoàn tất, Trấn Bắc Quân trung niên tướng sĩ cùng một bọn binh lính cũng đều nhao nhao leo lên tàu vận tải.

Liền như là đợi tại một cái cỡ lớn trong khoang thuyền, chỉ bất quá không khí không có chút nào ngột ngạt, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, ở đây, quả thực chính là hưởng thụ!

Tất cả binh sĩ ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, lẫn nhau châu đầu ghé tai.

"Xuất phát!" Hứa Chiến đi thẳng tới tàu vận tải phía trước nhất, trong phòng chỉ huy, thao túng tàu vận tải chậm rãi phi hành.

Trung niên tướng lĩnh thì là ngồi ở một bên, tò mò nhìn hết thảy chung quanh.

Phía trước là đặc thù chất liệu pha lê, sạch sẽ cùng không có, tầm mắt khoáng đạt vô cùng, phía trước tất cả mọi thứ đều có thể thu hết vào mắt.

"Toàn lực gia tốc!"

Hứa Chiến tại bàn điều khiển bên trên đưa tay liền chút, một cỗ cường đại đẩy lưng lực truyền đến, toàn bộ tàu vận tải đúng là nháy mắt liền xông ra ngoài, trong chớp mắt liền biến mất ở Hoàng Thành bắc môn.

Chỉ để lại tất cả người vây xem trợn mắt hốc mồm, thật lâu im lặng.

"Cái này. . . Vậy mà nhanh như vậy?"

"Ông trời của ta, tốc độ này so Thuế Linh Cảnh phi hành yêu thú còn nhanh a?"

"Vốn cho rằng như thế lớn gia hỏa có thể lơ lửng liền rất không dễ dàng, không nghĩ tới. . ."

Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên bọn người thì sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng y nguyên bị chấn động đến. Còn không chờ bọn hắn giao lưu, đám người chung quanh nháy mắt chen chúc tới, mục tiêu của bọn hắn là Kim Vạn Sơn!

"Các ngươi thiên công chuyên bán thật bán loại vật này?" Một người mở miệng hỏi tuân, từ trên người hắn áo bào đến xem, hiển nhiên có chút thân phận.

"Cái này gọi là tàu vận tải đồ vật, là bán vẫn là thuê?"

Kim Vạn Sơn trên mặt tràn đầy tiếu dung, chen chúc qua người tới bầy trong mắt hắn chính là từng cái hành tẩu kim khố!

"Không nên gấp, không nên gấp! Từng bước từng bước hỏi! Ta trả lời trước vị nhân huynh kia vấn đề. . ." Kim Vạn Sơn liên tục phất tay, ra hiệu chung quanh yên tĩnh, mở miệng nói: "Đây là chúng ta thiên công chuyên bán trước mắt hai kiện thương phẩm một trong, một kiện khác chính là ta cái này trí năng vòng tay."

Nói, Kim Vạn Sơn đổi ra màn hình, tại vạn chúng chú mục phía dưới điểm một cái trong màn ảnh Hứa Chiến danh tự.

Thông tin kết nối, Hứa Chiến hình ảnh hiển hiện ở trên màn ánh sáng.

"Ta lúc này mới vừa rời đi, có chuyện gì?" Hứa Chiến tò mò hỏi, kỳ thật đây đều là hắn sớm cùng Kim Vạn Sơn thương lượng xong, tiếp lấy lần này oanh động, ra sức hơn nữa tuyên truyền một chút trí năng vòng tay.

"Cái kia, vừa rồi có người hỏi ý, cái này tàu vận tải là bán vẫn là thuê?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi, ánh mắt lại quét mắt bốn phía.

"Oa, cái đồ chơi này thật có thể ở ngoài ngàn dặm như ở trước mặt giao lưu?" Một người nhỏ giọng ở bên cạnh người bên tai nói.

"Xem ra kia Hoàng Thành tin nhanh bên trên nói không giả, chúng ta tại cái này đều không nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, bọn hắn lúc này đã đi rất xa. . ."

Đám người tại khe khẽ bàn luận.

Xuyên thấu qua màn hình, Hứa Chiến ra vẻ chần chờ nói: "Có thể bán, cũng có thể thuê. Bất quá những này đều phải chờ, ta bây giờ muốn đi trước Trấn Bắc Quân lịch luyện tham quân, cái này tàu vận tải mặc kệ là thuê là bán, tạm thời đều không được. Bất quá cái này trí năng vòng tay a. . . Mỗi tháng ta sẽ phái người gửi trở về một trăm cái."

"Được rồi." Kim Vạn Sơn gật gật đầu, hai người trò chuyện hoàn tất, trực tiếp cúp máy.

"Các vị cũng nghe đến, nếu như muốn cái này tàu vận tải, còn phải đợi mấy ngày này. Bất quá cái này trí năng vòng tay, mỗi tháng hạn lượng một trăm cái, mọi người có thể sớm đến chúng ta thiên công chuyên bán kỳ hạm cửa hàng đi đầu đặt mua, chỉ cần trí năng vòng tay một đạo hàng, liền sẽ dựa theo đặt mua trình tự, phái người tự mình mang đến trong tay của các ngươi."

Kim Vạn Sơn vừa dứt lời, chung quanh liền lập tức vỡ tổ.

"Cái này trí năng vòng tay một tháng cũng liền một trăm cái? Nói đùa cái gì! Đây cũng quá thiếu đi a?"

"Các ngươi ngày đó cung cửa hàng ở nơi nào? Trước đó nghe qua, nhưng là vị trí cụ thể đâu?" Đã có người nghĩ phải lập tức tiến về đặt mua.

Còn có người đối trí năng vòng tay cũng không có hứng thú, một lòng chỉ nghĩ đến tàu vận tải sự tình, nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là người chưởng quỹ, bên người còn cùng hai làm thuê. Hắn mở miệng nói: "Ngươi cái này tàu vận tải đến cùng lúc nào có thể thuê hoặc là bán? Có thể hay không cho cái tin chính xác?"

Kim Vạn Sơn một mặt khó xử, trong lòng lại cười nở hoa, hắn mở miệng nói ra: "Hứa Chiến đi lần này, không biết lúc nào mới có thể trở về, ta nào có cái gì tin chính xác. Huống chi, mọi người cũng có thể thừa dịp khoảng thời gian này nhiều quan tâm kỹ càng một chút cái này tàu vận tải hiệu quả."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn không còn chưa đám người giải đáp, mà là gạt mở đám người cùng Tư Mã Hiên bọn người trực tiếp rời đi.

"Có thể a Kim bàn tử, ngươi cái này đều học với ai? Vị này miệng xâu thật là có thể!" Tư Mã Hiên trêu ghẹo nói.

"Nơi nào nơi nào, lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu. Chờ xem, ta cùng Hứa Chiến cái này thiên công chuyên bán sớm muộn cũng có một ngày sẽ thay thế Kim gia thương hội!" Kim Vạn Sơn hào khí lăng vân đạo, nhưng lời mới vừa ra miệng, hắn bỗng nhiên rụt cổ một cái.

"Đầu óc ngươi không có bệnh a? Kim gia thương hội thế nhưng là nhà ngươi!" Đám người cùng nhau trợn trắng mắt, hống cười lên.

"Đúng rồi, vì cái gì cái này tàu vận tải không trực tiếp bắt đầu bán hoặc là thuê? Một lần có thể vận chuyển nhiều như vậy vật tư, mà lại tốc độ còn như thế nhanh. . ." Tư Mã Hiên cũng phát giác đạo trong đó cơ hội buôn bán, cái này chỉ sợ đối tất cả thương hội đến nói, đều là một lần to lớn biến đổi cùng xung kích. Có cái này tàu vận tải, chỉ sợ tất cả thương đội đều muốn bị thay thế.

Kim Vạn Sơn một mặt đắc ý nói: "Đương nhiên không thể hiện tại liền bắt đầu bán, ta cùng Hứa Chiến đã thương lượng xong, về sau Trấn Bắc Quân tất cả vật tư, đều từ hắn đến áp giải. Mà lại hắn sẽ còn dành thời gian giúp Kim gia vận chuyển chút hàng hóa. Hắn còn nói, trước mắt các ngươi nhìn thấy, chỉ là mặt ngoài. Cái gì hậu cần cải biến thế giới thứ đồ gì, dù sao loạn thất bát tao, các ngươi chờ coi liền tốt. Dù sao ta cảm thấy, hắn giống như không chỉ là muốn làm tàu vận tải như thế một vật. Ta cảm giác hắn giống như muốn kinh doanh một bàn rất lớn cờ."

Tư Mã Hiên chờ người đưa mắt nhìn nhau, Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Có chuyện tốt bực này, cũng không thể chỉ có ngươi Kim Vạn Sơn chiếm tiện nghi. . ." Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết mấy người cũng đều nhao nhao ý động.

"Đương nhiên! Đến lúc đó khẳng định sẽ cùng các đại gia tộc hợp tác, yên tâm đi. Hứa Chiến còn nói, cái này một khối lớn bánh gatô, chính hắn dù là tính cả Kim gia cũng ăn không vô." Kim Vạn Sơn nói.

"Không có khoa trương như vậy chứ. . ."

Mấy người một bên trò chuyện, dần dần từng bước đi đến.

Từ đó về sau, tất cả mọi người muốn các tự phát triển, nhưng Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn thiên công chuyên bán, lại như cũ đem tất cả mọi người liên hệ lại với nhau.

Tàu vận tải tại Hứa Chiến khống chế hạ chậm rãi giảm tốc, duy trì một cái chậm rãi tốc độ vân nhanh tiến lên.

"Làm sao chậm lại rồi? Chiếu vừa rồi cái kia tốc độ bay a! Chỉ sợ trong vòng một ngày chúng ta liền có thể đến Trấn Bắc Quân." Trung niên tướng lĩnh nóng vội mà hỏi.

"Không được, nguồn năng lượng không đủ."

"Cái gì?"

"Động lực không đủ."

"Có ý tứ gì?"

". . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, kiên nhẫn giải thích nói: "Bay càng nhanh, tiêu hao càng lớn, ta tiêu hao không nổi. Chỉ có thể bảo trì cái tốc độ này chậm rãi phi hành."

Lần này trung niên tướng lĩnh nghe hiểu, nhưng hắn như cũ chưa từ bỏ ý định, như là dựa theo trước đó tốc độ kia bay, trên đường đi cho dù có lại nhiều đạo chích, ai có thể ngăn được bọn hắn? Lập tức mở miệng nói: "Cần bao nhiêu linh thạch, ngươi mở miệng, trừ nhóm vật tư này vận chuyển giá tiền, ta mặt khác cho ngươi."

"Đây không phải linh thạch sự tình." Hứa Chiến nhìn một chút trung niên tướng lĩnh, mở miệng nói: "Thứ này cũng không phải dựa vào linh thạch thúc giục."

Trung niên tướng lĩnh một trận thất lạc, nghĩ đến kho hàng bên trong một đám huynh đệ, không có cam lòng."Chẳng lẽ chuyến này nguy hiểm liền thật không thể tránh được sao?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Yên tâm đi, chuyến này ta cam đoan các ngươi cùng nhóm vật tư này đều lông tóc không thương. Đúng, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ ở đâu?"

Trung niên tướng lĩnh đột nhiên cảnh giác lên, nhìn xem Hứa Chiến nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta chỉ là hỏi một chút."

"Tại. . . Vật tư bên trong nơi nào đó, ta cũng không biết ở đâu, vật kia bị đặc thù hộp thu lại, che giấu khí tức. Cứ như vậy, địch nhân như nghĩ cướp đi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chỉ có thể đem tất cả vật tư toàn bộ cướp đi, này lại cho địch nhân tăng thêm chút độ khó." Trung niên tướng lĩnh vẫn là giải thích nói.

"Hứ!" Hứa Chiến im lặng lắc đầu, thật muốn ăn cướp ngươi, còn sẽ quan tâm những này? Người ta nói không chừng rất tình nguyện đem nhiều như vậy vật tư cùng nhau cướp đi đâu.

"Cái này có thể hay không cao bay chút?" Trung niên tướng lĩnh xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn thấy trở nên thấp bé rừng rậm, dãy núi, mở miệng hỏi. Nếu là độ cao có thể lại cao một chút, cũng tương tự có thể vô cùng an toàn. Dù sao Thuế Linh Cảnh cường giả nhưng không bay lên được.

"Không thể!" Hứa Chiến không cần suy nghĩ, trực tiếp mở miệng.

Kỳ thật cái này tàu vận tải đương nhiên có thể bay cao hơn, thậm chí bay lên trời cùng mặt trời vai sóng vai đều được, đồng dạng, tốc độ cũng có thể càng nhanh, chí ít có thể bù đắp được xuyên qua hạm tốc độ. Đương nhiên. . . Tiêu hao nguồn năng lượng càng nhiều điểm này, Hứa Chiến ngược lại là không có nói láo. Bất quá cũng chỉ có điểm này hắn nói lời nói thật.

Trung niên tướng lĩnh như có điều suy nghĩ nhìn xem Hứa Chiến, đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không có cái gì cái khác mục đích?"

Hứa Chiến căn bản sẽ không bị hắn lừa dối đạo, mí mắt nhẹ giơ lên, nói: "Ta có thể có cái gì cái khác mục đích?"

"Vậy ngươi nói cho ta, vì cái gì ngươi muốn khống chế tàu vận tải bay chậm như vậy?" Trung niên tướng lĩnh nhìn xem Hứa Chiến trước mặt bàn điều khiển bên trên, một cái kia nắm tay, hắn như nhớ kỹ không sai, thanh này tay hướng phía trước đẩy chính là gia tốc. . .

Hứa Chiến vẫn chưa trả lời, trung niên tướng lĩnh đột nhiên đứng dậy, một thế sét đánh không kịp bưng tai bỗng nhiên đẩy kia cái tay cầm.

Hứa Chiến không kịp ngăn cản, toàn bộ tàu vận tải bỗng nhiên gia tốc.

Kho hàng bên trong, một bọn binh lính đi tới đi lui, xuyên thấu qua rộng lượng cửa sổ mạn tàu thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ, có thể tại không trung thưởng thức phong cảnh, tại trong đời của bọn họ vẫn là lần đầu, hết thảy đều tràn đầy không hiểu kích động cùng mừng rỡ. Nhưng vào lúc này, tàu vận tải bỗng nhiên tăng tốc độ, các binh sĩ không có kịp phản ứng, nháy mắt ngược lại bảy ngã chỏng vó.

"Ngươi làm gì?" Hứa Chiến ánh mắt lạnh dần.

Trung niên tướng sĩ không chút nào yếu thế, trong mắt cũng lấp lóe hàn quang, lạnh giọng nói: "Ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Hứa Chiến không nói một lời, ha ha cười lạnh, trực tiếp đứng dậy nhường chỗ ngồi, nói: "Tốt, đã ngươi nghĩ thao tác, vậy ngươi tới." Đồng thời còn chỉ hướng một cái khác đẩy cán nói nói, " đây là khống chế tàu vận tải lên cao, ngươi có thể thử một chút."

Thấy Hứa Chiến như thế, trung niên tướng sĩ không chút khách khí ngồi ở hạm trưởng vị, thao túng lên quái vật khổng lồ này.

Trải qua đơn giản trải qua nếm thử về sau, tàu vận tải trực tiếp kéo lên độ cao, phóng tới tầng mây.

Trung niên tướng sĩ trên mặt trồi lên khoái ý chi sắc, thật muốn hô to một cái "Thoải mái" chữ, cứ theo đà này, dọc theo con đường này ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn, mà lại chỉ sợ so trước đó dự tính nhất nhanh một ngày còn muốn sớm hơn đến Trấn Bắc Quân, sợ là trước lúc trời tối liền có thể đuổi tới.

"Đừng quên, ngươi bây giờ cũng coi là Trấn Bắc Quân binh sĩ, không phục tòng quân lệnh, ta có thể tùy thời xử trí ngươi!" Trung niên tướng sĩ đắc ý nói: "Hiện tại nói cho ta một chút, vì cái gì giấu diếm những này, cố ý để tàu vận tải bay lại thấp lại chậm đi!"

Hứa Chiến giữ im lặng, lẳng lặng nhìn người trung niên này tướng lĩnh, dám ở trước mặt mình mạo xưng tướng quân? Tâm niệm vừa động, hắn trực tiếp cắt đứt xuyên qua hạm nguồn năng lượng. Bàn điều khiển chỉ là giản dị đài điều khiển, Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật, đương nhiên có thể thông qua tiểu la lỵ trực tiếp thao tác.

Trung niên tướng lĩnh trên mặt dần dần đánh mất kiên nhẫn, nổi giận nói: "Hứa Chiến, ngươi bây giờ đã không phải là Vạn Yêu Vương! Chí ít tại Trấn Bắc Quân trong ba năm này ngươi không phải! Hiện tại trưởng quan đang hỏi ngươi vấn đề, ngươi nhất định phải trả lời!"

"Ta không có gì đáng nói, trước đó ta đều đã nói qua." Hứa Chiến giang tay ra, một mặt thần bí nở nụ cười, "Ngươi biết. . . Nếu như cái này tàu vận tải tại loại tốc độ này cùng độ cao hạ mất đi động lực, sẽ là thế nào sao?"

"Cái gì. . . Có ý tứ gì?" Trung niên tướng sĩ trong lòng máy động.

Cùng lúc đó, toàn bộ tàu vận tải bên trong sáng lên hồng quang, còi báo động chói tai gấp rút vang dội.