Triệu hồi ra Dực Trang Phi Hành phục cũng không khó, cơ hồ thần niệm khẽ động, thể nội niệm khí thoáng tiêu hao chút, Dực Trang Phi Hành phục liền mặc vào người.

Hứa Chiến vừa đi vừa về đánh giá, phi thường hài lòng. Làm Vũ Trụ chiến hạm hạm trưởng, cái đồ chơi này trên cơ bản chỉ là có từng nghe chưa dùng qua. Thường thường lấy chiến hạm, phi thuyền thay đi bộ, tung hoành tại mênh mông vũ trụ các nơi, sơ tiếp xúc liền có chút an nại không ngừng, muốn nếm thử một phen.

"Ngươi đây là. . ." Minh Điệp ở một bên nhìn không rõ, "Làm sao cảm giác ngươi mặc vào cái này giống như là con dơi một loại yêu thú? Đây là y phục tác chiến sao?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ngươi thật đúng là nói đúng, mặc nó vào, ta liền thật cùng con dơi đồng dạng."

Minh Điệp lắc đầu không tin, "Nói bậy, cái đồ chơi này thật đúng là có thể để ngươi bay lên hay sao?"

Hứa Chiến thần bí cười cười, không kịp chờ đợi muốn nếm thử . Còn độ cao vấn đề, triệu hồi ra Nhiệt Khí Cầu đến như vậy đủ rồi. Lúc này, nơi xa tới hai tên Tử Kinh Hoa học viện học sinh, để Hứa Chiến bỏ đi lập tức nếm thử dự định.

Cái này hai tên Tử Kinh Hoa học viện học sinh là một nam một nữ, biểu lộ thân thiết tự nhiên. Nam tướng mạo tuấn lãng, dương quang tự tin. Nữ liền như là tiểu muội nhà bên, đáng yêu hoạt bát. Hai người đều mang thiện ý mà đến, nhưng cho Minh Điệp cảm giác lại phi thường quái dị.

Minh Điệp không biết vì cái gì, đột nhiên ngăn ở Hứa Chiến trước mặt. Nàng chỉ là ẩn ẩn có một loại cảm giác, hai người này cho nàng một loại cảm giác quen thuộc, hơn nữa còn rất nguy hiểm!

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ Minh Điệp bả vai, cười nói: "Đừng quá mẫn cảm, chúng ta cùng Tử Kinh Hoa học viện quan hệ mặc dù không tốt, thế nhưng không có như vậy cương." Nói xong liền nghênh đón tiếp lấy, hai người này rõ ràng là chạy tới mình.

"Thế nhưng là. . ." Minh Điệp nhíu mày, lại không biết nên nói cái gì. Nhưng theo một nam một nữ kia dần dần tới gần, nàng liền như có gai ở sau lưng, toàn thân rất không được tự nhiên.

"Hứa ca ca, trước ngươi thế nhưng là thật là uy phong a, thậm chí ngay cả trong chúng ta mạnh nhất Lãnh Phong đều có thể một chiêu miểu sát, ta nhìn ngươi cũng bất quá là Tố Linh Cảnh thất trọng cảnh giới, ngươi làm như thế nào đâu?" Tiểu muội nhà bên ngọt ngào xưng hô nói.

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, quan hệ có tốt như vậy sao? Sẽ không phải là cố ý đến trào phúng mình a?

Bầu không khí có chút xấu hổ, kia tướng mạo tuấn lãng nam sinh xin lỗi cười cười nói: "Không có ý tứ, chúng ta đây là có chút đường đột. Còn không có giới thiệu mình đâu, ta gọi Lâm Tiểu Sơn, đây là muội muội ta, Lâm Tiểu Nhu."

Hứa Chiến cười đáp lại, nói: "Không sao, không biết các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Tiểu Sơn bất động thanh sắc liếc qua một mực đề phòng Minh Điệp, cười đối Hứa Chiến nói: "Cũng không có gì, Lâm gia chúng ta chỉ là cái tiểu gia tộc, khả năng đều không vào được mọi người tai, chưa từng nghe qua cũng là bình thường. Nhưng là phụ thân của chúng ta từng chịu qua Vạn Yêu Vương đại nhân ân huệ. . . Ngạch, thật sự là thất lễ, hiện tại Vạn Yêu Vương thế nhưng là ngài."

Hứa Chiến khách sáo cười cười, "Ngươi khách khí, đó bất quá là cái tên tuổi mà thôi. Ở trong học viện, dù là hai ta không phải cùng một sở học viện học sinh, cũng có thể lẫn nhau xưng đồng học."

Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu liếc nhau, Lâm Tiểu Nhu thân thiết đi lên phía trước, cùng Hứa Chiến dựa vào rất gần, nói: "Chúng ta hai huynh muội rất ngưỡng mộ Hứa Chiến ca ca thực lực, không biết có thể kết giao bằng hữu? Ban đêm chúng ta hai huynh muội tại Thanh Phong tửu lâu bày trận tiệc rượu, mong rằng Hứa Chiến ca ca có thể phần mặt mũi."

Lâm Tiểu Nhu thổ khí như lan, mặt mũi tràn đầy hoạt bát bộ dáng, để người nhịn không được sinh lòng thân cận cảm giác.

"Đương nhiên có thể." Hứa Chiến không có cự tuyệt.

"Vậy chúng ta coi như đi trước Thanh Phong tửu lâu xin đợi ngươi rồi?" Lâm Tiểu Sơn chắp tay, cùng Lâm Tiểu Nhu cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Minh Điệp nhỏ giọng nói: "Ngươi thật dự định dự tiệc? Ngươi không cảm thấy cái này rất kỳ quặc sao?"

Hứa Chiến ánh mắt thâm thúy vô cùng, hừ nhẹ cười một tiếng, nói: "Sao có thể không kỳ quặc? Cho tới nay, ta cùng cái này Tử Kinh Hoa học viện người có thể nói là đòn khiêng lên, nhất là hôm nay. Hai người này rõ ràng là Tử Kinh Hoa học viện học sinh, lại đến chạy đến nơi này của ta xum xoe, chẳng lẽ chỉ là bởi vì ta phong vương rồi? Toàn bộ Hoàng Thành ai không biết, ta này danh đầu chỉ là hư danh mà thôi, ta cùng lúc trước cũng giống như nhau, ngược lại cái này Vạn Yêu Vương chi danh trả lại cho ta rất nhiều hạn chế."

"Vậy ngươi vì cái gì còn phải đáp ứng?" Minh Điệp nghĩ mãi mà không rõ.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ta liền đối phương tính toán gì cũng không biết, trực tiếp cự tuyệt chỉ sợ không tốt a?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng, chẳng lẽ tại cái này Hoàng Thành, ai còn có thể gây bất lợi cho ta?"

Minh Điệp trong lòng luôn luôn có loại không nói được cảm giác nguy cơ, luôn cảm giác mình tựa hồ bỏ sót cái gì.

"Sắc trời đã chậm, chúng ta cũng trực tiếp đi qua đi." Hứa Chiến mở miệng, phía trước dẫn đường. Đột nhiên ngẩng đầu nhìn sắc trời, kỳ quái tiếng cười nói lầm bầm: "Rõ ràng đã đến giờ cơm, làm sao không mời chúng ta cùng nhau tiến đến?"

Không có có mơ tưởng, Hứa Chiến cũng không có triệu hồi ra việt dã mô-tô, trực tiếp hướng học viện đại môn đi đến.

Trên đường ngẫu nhiên gặp Lạc Vân Tuyết mấy người, những người này nhìn thấy Hứa Chiến tất cả đều không có sắc mặt tốt, ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh trực tiếp hướng học viện nhà ăn đi đến.

"Học viện cho bọn hắn đều an bài dừng chân sao? Bọn hắn mấy ngày này vẫn tại trong học viện?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, trong lòng càng thêm sầu lo.

Màn hình tự động bắn ra, tiểu la lỵ xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, lão Vương thanh âm cũng đồng thời vang lên: "Hứa Chiến, yến không tốt yến, ngươi vẫn là cảnh giác một chút."

Tiểu la lỵ nói bổ sung: "Không sai, hai người này cũng là Tử Kinh Hoa học viện người, nhưng rất hiển nhiên lại cùng cái khác Tử Kinh Hoa học viện người không hợp nhau. Trước đó ta tại ghi chép bọn hắn thời điểm, hai người này rõ ràng có chút thoát ly đại chúng ý tứ."

Tiểu la lỵ nói xong, cho Hứa Chiến nhìn một chút hình tượng.

Trong màn ảnh, có hôm nay Tử Kinh Hoa học viện một đoàn người ảnh chụp. Ra Lãnh Phong ngoài ý muốn, là thuộc cái này sắc mặt hai người lạnh nhất, một bộ người sống chớ gần bộ dáng. Nhất là Lâm Tiểu Nhu, liền ngay cả Hứa Chiến nhìn thấy màn hình hình ảnh thời điểm, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Hứa Chiến thậm chí đều không thể tin được cái này là cùng một người! Một cái là thân bên trên tán phát lấy lực tương tác tiểu muội nhà bên, một cái lại càng giống là một cái băng sơn mỹ nhân.

Không, dùng băng sơn mỹ nhân để hình dung còn có chút không thỏa đáng. Hứa Chiến nhẹ nhàng phủi một chút bên cạnh Minh Điệp, từ Lâm Tiểu Nhu trên thân, đúng là tìm được một tia Minh Điệp mang đến cho hắn một cảm giác.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, xem ra đêm nay nhưng có ra trò hay.

Về phần Lâm Tiểu Sơn trước đó nói, bọn hắn Lâm gia nhận qua đã từng Vạn Yêu Vương ân huệ, Hứa Chiến căn bản là không có đem cái này xem như một cái tin tức hữu dụng.

"Hứa Chiến? Trùng hợp như vậy? Ngươi đây là muốn hồi phủ sao?" Tư Mã Hiên từ một con đường khác đi tới, xa xa chào hỏi.

Cùng nó đồng hành còn có Âu Dương Phàm, hai người sóng vai mà đi.

Âu Dương Phàm lạnh lùng nhìn xem Hứa Chiến, trong ánh mắt có thâm ý khác lại rất nhanh ẩn giấu đi xuống dưới, trên mặt treo mỉm cười thản nhiên, tựa hồ trong vòng một ngày, hắn cùng Hứa Chiến ở giữa ngăn cách liền tựa như toàn bộ tiêu trừ giống như.

"A, đi Thanh Phong tửu lâu ăn một bữa cơm." Hứa Chiến gật đầu đáp lại nói.

"Thanh Phong tửu lâu?" Tư Mã Hiên thần sắc sững sờ, "Chúng ta cũng đang muốn đi Thanh Phong tửu lâu đâu!"