Xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến cùng mọi người chính triệu mở một lần hội nghị, thương thảo tiếp xuống nên như thế nào dự định.

"Huyền Không Đảo là khẳng định trở về không được, chúng ta cũng chỉ có thể như thế bay thẳng đến, một khi phát hiện có Minh bộ đội người, liền phải lập tức đào tẩu." Mặc Lan mở miệng nói ra.

Lạc Vân Tuyết nhăn mi, nhìn về phía Hứa Chiến, hỏi: "Ngươi có thể. . ."

Hứa Chiến biết đối phương muốn hỏi cái gì, trực tiếp trả lời: "Có thể bảo trì cái tốc độ này bay thẳng đến đi, ta lực lượng tốc độ khôi phục cùng bảo trì dạng này phi hành tiêu hao không sai biệt lắm."

Trong lúc nhất thời, đám người lại nhao nhao cảm thấy thần kỳ.

"Trong biển có khủng bố thuyền đắm. . . Tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, thuyền đắm chúng ta thấy qua, Huyền Không Đảo chúng ta thấy qua. . . Những cái kia di tích đoán chừng chính là như vậy địa phương, chúng ta nếu như muốn tìm nơi này thiên tài địa bảo, chỉ sợ tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp." Tư Mã Hiên mở miệng nói ra.

Muốn tuyệt đối an toàn, chỉ có thể như vậy phi hành. Thương Lan Bí Cảnh bên trong chính là một mảnh mênh mông hải dương, lục địa cũng không nhiều. Nhưng di tích cùng bảo tàng hoặc là ở trên trời, hoặc là tại đáy biển, nhưng nếu thật hướng những này phương hướng tìm kiếm, gặp được nguy hiểm chỉ số cũng phi thường cao.

"Đều đến một bước này, thì sợ gì nguy hiểm? Lại nguy hiểm có thể so sánh gặp được Minh bộ đội nguy hiểm không?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói ra.

Đám người nhao nhao gật đầu, sự tình xác thực như thế.

"Huyền Không Đảo đoán chừng sẽ chỉ có một cái kia, nhưng đáy biển di tích. . . Chỉ sợ nơi này cũng không ít." Hứa Chiến suy tư, nói: "Mọi người trước nghỉ ngơi một chút, về sau chúng ta lặn vào trong biển tìm kiếm."

Về phần một chút hải đảo. . . Càng là dễ dàng đạt tới địa phương, càng là không thể nào có bảo vật.

Chẳng biết tại sao, Hứa Chiến nhớ tới trước đó đầu kia chở đi toàn bộ hòn đảo cự quy, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong yêu thú. . . Tựa hồ cũng quá cường đại!

Còn có kia thượng cổ thuyền đắm bên trong vươn ra xúc tu. . . Nếu như di tích đều có dạng này yêu thú nắm tay, kia so Minh bộ đội người cũng chẳng yếu đi đâu.

"Đáng tiếc. . ." Hứa Chiến lẩm bẩm, nếu như không phải lão Vương. . . Ai! Lúc ấy như cùng thuyền đắm bên trong cự yêu nói chuyện, có lẽ liền sẽ không giống bây giờ như vậy như là không đầu con ruồi đồng dạng.

Xa xôi hải vực bên ngoài, Ái Toa bọn người ở tại trong biển tốc độ cao nhất bôn tập. Tốc độ của bọn hắn thật nhanh, nhưng lúc này lại đã tuyệt vọng.

"Hứa Chiến bọn hắn chẳng lẽ đang bay sao? Vì cái gì bọn hắn có thể tại thời gian ngắn như vậy chạy đến như thế địa phương xa đi?" Ái Toa nhịn không được mở miệng phàn nàn.

Một Hải tộc nhỏ giọng nói: "Bọn họ đích xác là đang bay. . ."

Ái Toa, Ái Lệ nắm giữ lấy nguyên tố hóa năng lực, liên thủ lại, chỉ cần có nước biển địa phương, các nàng liền có thể cảm giác được địch nhân tồn tại. Lúc này các nàng cảm giác được Hứa Chiến bọn người ở tại phi thường xa một chỗ chui vào nước biển, nhưng là ở trong biển Hứa Chiến tốc độ của bọn hắn cũng y nguyên khủng bố.

"Như thế đuổi tiếp, chúng ta căn bản cũng không khả năng đuổi kịp bọn hắn!" Ái Toa bất đắc dĩ từ bỏ.

Ái Lệ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, có tốc độ so Hứa Chiến bọn hắn nhanh. . ."

Ái Toa biến sắc, nói: "Ngươi cũng đừng có ý đồ với nó, nó hỉ nộ vô thường, mặc dù đã từng giúp ta chúng ta, nhưng là nó. . ."

Ái Lệ có chút ủy khuất, nói: "Không phải ta nghĩ có ý đồ với nó, mà là Hứa Chiến bọn hắn chính hướng nó Long cung phương hướng đi. . ."

"Cái gì. . . Ha ha, cái này Hứa Chiến thật là muốn chết, cũng dám đi gây như thế tồn tại!"

"Xem ra đều không cần chúng ta xuất thủ, chúng ta chỉ cần lẳng lặng nhìn bọn hắn tử vong liền có thể."

Hải tộc nhóm nhao nhao cười ha hả, Hứa Chiến bọn hắn muốn chết, thật sự là cản đều ngăn không được a!

Hứa Chiến bên này, trong màn ảnh hiển hiện lấy rađa thăm dò xa nhất hình ảnh, một mảnh bình thường.

"Chúng ta nhất định phải chui vào đáy biển sao?" Kim Vạn Sơn có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hứa Chiến có chút buồn bực, "Trên mặt biển phi hành thời điểm, ngươi ngại tiếp tục như thế không có khả năng tìm tới thiên tài địa bảo, cái này tiến biển, ngươi ngược lại là lại bắt đầu sợ."

Kim Vạn Sơn cổ cứng lên, nói: "Ai sợ, đây không phải sợ làm phiền ngươi nha."

"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là tìm kiếm thiên tài địa bảo, cũng không phải muốn tìm yêu thú chịu chết, ta phát hiện cái này Thương Lan Bí Cảnh yêu thú nhưng không có chúng ta có thể chọc nổi, chúng ta gặp được trực tiếp chạy chính là." Hứa Chiến nói như thế.

Mọi người cũng đều an tâm, tò mò nhìn chung quanh các màn hình lớn.

Cái này Thương Lan Bí Cảnh thật đúng là thần kỳ, trong nước biển thậm chí ngay cả một đầu phổ thông cá đều không có, mà lại không chỉ như vậy, liền ngay cả phổ thông trong biển yêu thú cũng một đầu đều không thấy được.

"A?" Lâm Tiểu Nhu lại bắt đầu kinh hô một tiếng, bị bị hù liên tiếp lui về phía sau.

"Thế nào?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, chẳng lẽ Lâm Tiểu Nhu lại phát hiện cái gì?

Đi tới còn không có hỏi thăm, chỉ thấy Lâm Tiểu Nhu sắc mặt trắng bệch chỉ vào một cái màn hình, bờ môi run rẩy nói không ra lời.

Lâm Tiểu Sơn có chút ngượng ngùng nhìn một chút mọi người, nói khẽ với muội muội nói: "Tiểu Nhu, ngươi đừng tổng ngạc nhiên như vậy. . ."

Lâm Tiểu Nhu một mặt ủy khuất, sợ hãi biểu lộ, Hứa Chiến không có hỏi nhiều, trực tiếp mở ra hình ảnh chiếu lại công năng.

Hình tượng bên trong mặc dù đang nhanh chóng rút lui, nhưng là vẫn luôn là đen nhánh nước biển, cái gì cũng không có, cũng nhìn không ra cái gì khác nhau, đúng lúc này, trên tấm hình có đồ vật gì chợt lóe lên, Hứa Chiến toàn thân dựng tóc gáy, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết mấy người cũng đều phía sau lưng mát lạnh.

Khi hết thảy đều dừng lại tại cái kia xuất hiện dị thường hình tượng về sau, tất cả mọi người cảm giác toàn thân cứng ngắc, khắp cả người phát lạnh.

Kia là một cái to lớn ánh mắt, cả viên con mắt đều so với bọn hắn cái này xuyên qua hạm còn lớn hơn. Lúc này cái kia ánh mắt thật giống như nhìn chằm chằm vào đám người, làm cho tất cả mọi người sinh lòng khủng bố.

"Tất cả mọi người không cần phải sợ, Thương Lan Bí Cảnh bên trong trong biển yêu thú mặc dù từng cái đều mạnh vô cùng khó tin, nhưng là những này yêu thú đều là bị giam cầm ở cái này, căn bản là không cách nào phát huy ra lực lượng của bọn chúng." Hứa Chiến thử để mọi người cùng mình yên tâm.

Hình tượng bắt đầu bình thường phát ra, con kia con mắt thật to nhìn chằm chằm chằm chằm Hứa Chiến xuyên qua hạm về sau, liền nhàm chán du tẩu, lúc này Hứa Chiến hít vào mấy miệng hơi lạnh, uốn lượn xoay quanh thân thể tại đen nhánh trong nước biển không cách nào tuỳ tiện phát giác, lúc này chú ý xem xét, cái này vậy mà là một đầu to lớn rắn biển?

"Cái này sẽ không phải là Giao Long a?" Lạc Vân Tuyết nhỏ giọng thầm thì.

Mặc Lan cũng nhẹ nhàng gật đầu, "Trên đầu có chân, dưới bụng có trảo, to lớn đuôi cá. . . Tựa hồ chính là trong truyền thuyết Giao Long."

Hứa Chiến xem thường cười cười, nói: "Các ngươi nhất định là nhìn lầm, cái này thế nào lại là Giao Long đâu? Nếu như đây thật là Giao Long, chẳng lẽ đáy biển còn có một tòa Long cung hay sao?"

"Phía trước có không sáng rực nguyên, phải chăng cải biến đi thuyền phương hướng?" Tiểu la lỵ lách mình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lần này nhưng làm đám người cho sợ ngây người, kinh ngạc cũng không phải là kia thần bí nguồn sáng, mà là tiểu la lỵ!

Tiểu la lỵ một thân màu hồng nát hoa dương váy, liền tựa như truyện cổ tích bên trong đi ra tiểu công chúa, hắc bạch phân minh con ngươi chớp chớp, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tựa như búp bê.

"Đáng yêu như thế. . ." Ở đây nữ sinh trong mắt tất cả đều hiện ra hồng tâm, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua cái này tiểu la lỵ, sự xuất hiện của nàng chỉ có thể là người nào đó Hồn Linh. Mà cái này người nào đó. . . Chính là Hứa Chiến!

Hứa Chiến lúc này cũng giải thích nói: "A, đây là ta khuê nữ. . . Chính là ta Hồn Linh."

"Ngươi Hồn Linh không phải lão đầu kia sao?" Lãnh Phong đột nhiên mở miệng. Những người khác cũng đều gật đầu.

Hứa Chiến nhịn không được sững sờ, nhức đầu.

Trước đó kinh lịch nhiều như vậy, lão Vương thần long kiến thủ bất kiến vĩ hiện thân giúp bọn hắn không ít lần, đã sớm gây nên mọi người hoài nghi. Như lão Vương là mình Hồn Linh, vậy chỉ cần muốn giải thích vì cái gì lão Vương ủng có không gian năng lực. . . Nhưng hôm nay. . .

Bầu không khí đột nhiên lúng túng, tất cả mọi người trong lòng nhất thời sinh ra một cái ý niệm như vậy. . . Hứa Chiến có hai cái Hồn Linh!

Nhìn xem Hứa Chiến không biết giải thích như thế nào dáng vẻ, Mặc Lan cười một tiếng, nói: "Chúng ta hiện tại không nên lưu ý chỗ kia nguồn sáng sao?"

Đổi đề tài, những người khác cũng đều đem ý tưởng của họ chôn dưới đáy lòng.

Hứa Chiến cảm kích hướng Mặc Lan cười cười, Mặc Lan thì ra hiệu cái này không có gì.

"Cái kia. . . Hình tượng phóng đại chút." Hứa Chiến nói.

Tiểu la lỵ không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, chỉ là hồi đáp: "Thả không lớn, vậy quá xa."

Hứa Chiến nhướng mày, "Cái này đều đã thấy, làm sao lại thả không lớn đâu?"

Tiểu la lỵ lần nữa lắc đầu, nói: "Không biết là chuyện gì xảy ra, dù sao chính là thả không lớn. Nó tựa hồ cùng chúng ta duy trì đồng dạng tốc độ đang di động, nhưng là từ không gian định vị nhìn lại, nó xác thực chính ở chỗ này."

Hứa Chiến cảm giác dạng này miêu tả tựa hồ có chút quen thuộc. . . Giật mình, nhớ tới trước đó leo lên Huyền Không Đảo nhìn thấy những quần thể kiến trúc kia.

Kiến trúc ẩn chứa quy tắc, tất cả thần thức thăm dò, rađa quét hình đều không cách nào thấy rõ, chỉ có chỗ dựa mắt thường mới có thể phân biệt khoảng cách xa gần. . .

Mặc Lan, Lạc Vân Tuyết, Lâm Tiểu Nhu ba tên nữ sinh đã sớm vây ở tiểu la lỵ bên người, không biết tại đánh giá thấp cái gì, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên bọn người thì là nhìn về phía Hứa Chiến.

"Hiện tại có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu. . ." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, Kim Vạn Sơn liền trực tiếp hỏi: "Đầu tiên nói trước tin tức!"

"Tin tức tốt là, phía trước cái kia điểm sáng. . . Tựa hồ chính là một chỗ di tích." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Tốt, vậy chúng ta trực tiếp đi qua là được!" Kim Vạn Sơn vung tay lên, phảng phất mình mới là hạm trưởng.

Mọi người đều đều không còn gì để nói, Kim Vạn Sơn làm sao không theo sáo lộ ra bài? Vẫn là Tư Mã Hiên bổ sung hỏi: "Kia tin tức xấu là cái gì?"

"Cùng kia thượng cổ thuyền đắm đồng dạng, nơi này tựa hồ cũng có yêu thú trấn thủ." Hứa Chiến nói xong dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại so với chúng ta tưởng tượng càng thêm hỏng bét, bởi vì. . . Nơi này yêu thú tựa hồ không có bị giam cầm."

Từ trước đó hình ảnh bên trong có thể phán đoán, đầu kia Giao Long nhắc nhở vô cùng to lớn, thực lực a. . . Tự nhiên so Hứa Chiến mạnh hơn quá nhiều, song phương sượt qua người, Hứa Chiến dùng thần lực thôi động rađa đều không có phát hiện đối phương tung tích, thậm chí ngay cả hải lưu biến hóa đều không có gây nên. . . Dạng này yêu thú, so cự quy, so kia cự bạch tuộc chỉ sợ còn cường đại hơn!

Trong lúc nhất thời, xuyên qua hạm bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Thừa dịp không có cùng nó tiếp xúc, nếu không chúng ta đi nhanh lên đi?" Mặc Lan do dự nói. Cho dù có mạnh hơn bảo tàng, mất mạng hưởng thụ cũng là không tốt.

Mà khoảng thời gian này, xuyên qua hạm vẫn luôn đang hướng phía cái kia điểm sáng di động, lúc này cái kia điểm sáng cũng càng lúc càng lớn.

Cái này chứng minh, xuyên qua hạm cùng kia điểm sáng ở giữa khoảng cách. . . Đã gần đến mắt thường có thể thấy được!

Trong trầm mặc, xuyên qua hạm vẫn tại hướng phía trước di động, mà kia điểm sáng cũng lại không là chỉ có một điểm. Một cái khổng lồ kiến trúc khu tản ra mê huyễn quang mang, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Oa. . ."

Tất cả mọi người há to miệng sợ hãi thán phục, thậm chí quên còn có Giao Long như thế một cái cự đại tai hoạ ngầm.

"Đáy biển Long cung?" Mặc Lan nổi lên nghi ngờ, "Chẳng lẽ vừa rồi chúng ta nhìn thấy thật sự là Giao Long?"