"Không nên tin hắn, cái này nhất định là hắn quỷ kế!" Một Thị Huyết Trường Tí Viên đối lâm thời thủ lĩnh nói.

Lâm thời thủ lĩnh mắt lộ ra thần sắc lo lắng, thở dài: "Sợ chỉ sợ, thủ lĩnh mang theo trong tộc cường giả cùng thú nhân hợp tác kế hoạch muốn thất bại, không phải nơi này cũng sẽ không xuất hiện nhiều người như vậy tộc! Mà lại ngươi nhìn kỹ, những người này đại bộ phận căn bản cũng không phải là học viện học sinh!"

Lời này vừa nói ra, tộc đàn bên trong càng thêm nóng nảy loạn, Hứa Chiến chờ một phương nhân tộc xuất hiện, nếu chỉ có học sinh còn dễ nói, có lẽ là học viện tổ chức một lần nhiệm vụ. Nhưng ở trong đó không thiếu đa số trung niên, hiển nhiên là phái tới tăng viện binh sĩ, những binh sĩ này xuất hiện, để sự tình biến phức tạp.

Hứa Chiến bên cạnh, các bạn học hai mặt nhìn nhau, có người nhịn không được nhỏ giọng nói nhỏ, trao đổi lẫn nhau.

"Những này Thị Huyết Trường Tí Viên cũng quá ngốc hả? Hứa Chiến mấy câu liền bị hù bọn chúng tình thế khó xử?"

"Yêu thú đến cùng là yêu thú, trí tuệ thấp, căn bản là chịu không được đe dọa. Ta còn tưởng rằng muốn tới một cuộc ác chiến đâu, không nghĩ tới chỉ bằng mấy câu liền tan rã bọn chúng chiến ý."

Các bạn học thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường cùng khinh thị, phảng phất ai cũng có thể làm đến như Hứa Chiến đồng dạng, bất quá là mấy câu mà thôi.

Lý Đại Nhân cùng một đám thủ vệ lại giữ im lặng, nhìn như chỉ có mấy câu, lại châm châm thấy máu, đơn giản nói phía dưới, cần phải có bao lớn dũng khí cùng trí tuệ?

Lý Đại Nhân trong lòng dám khẳng định, nếu là mình cùng đối diện những cái kia Thị Huyết Trường Tí Viên trao đổi vị trí, chỉ sợ mình cũng không dám tự tiện quyết định.

"Đến cùng đã suy nghĩ kỹ chưa?" Hứa Chiến thời gian nắm vừa vặn, tại Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn bắt đầu rối loạn về sau, còn chưa lắng lại thời điểm, dùng lớn loa tiếp tục gọi hàng nói: "Các ngươi Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn tại cái này ở chếch một góc, hảo hảo khoái hoạt, không biết có bao nhiêu học viện học sinh mất mạng cho các ngươi chi thủ. Bây giờ cũng nên trả giá một chút! Làm theo lời ta bảo, tiểu nhân có thể sống, bọn chúng về sau tại yêu thú này bãi săn bên trong y nguyên có thể tiêu dao khoái hoạt, không ai dám trêu chọc. Nếu như không theo, các ngươi hẳn là rõ ràng, yêu thú bãi săn bên trong có các ngươi cường đại như vậy lực lượng tồn tại, như thế tai hoạ ngầm, học viện như thế nào bỏ mặc?"

"Thủ lĩnh, ngài nhanh cầm cái chủ ý đi, mặc kệ ngươi làm ra dạng gì quyết định, tất cả mọi người sẽ phục tùng!" Một Thị Huyết Trường Tí Viên lo lắng nói, trong lòng của hắn cấp bách vạn phần, lại kéo dài thêm, thế lửa lan tràn xuống tới, sương mù nồng độ lần nữa tăng lên, bọn hắn chỉ sợ sẽ là chưa chiến trước bại! Đến lúc đó coi như không chiến, những cái kia con non nhóm cũng đừng muốn sống sót.

Thủ lĩnh nghiến răng nghiến lợi, song mắt đỏ bừng, to bằng chậu rửa mặt nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt nghĩ, sau lưng không ngừng có tộc nhân truyền đến tiếng ho khan kịch liệt, bọn hắn chống đỡ không được bao lâu!

"Thủ lĩnh, ta có thể chết, cầu ngươi để con của ta sống sót đi!" Lúc này, một giống cái Thị Huyết Trường Tí Viên từ tộc đàn bên trong ép ra ngoài, trong ngực ôm con non nhìn như vừa vừa ra đời, bị khói đặc sặc đến lúc này sắc mặt tím lại, như lại không rời đi nơi này hít thở mới mẻ không khí, mắt thấy là phải không sống.

Thủ lĩnh chần chờ, lúc này càng ngày càng nhiều giống cái Trường Tí Viên đứng dậy, đau khổ cầu khẩn.

Nếu là ban đầu thủ lĩnh vẫn còn, chỉ sợ căn bản cũng không cần do dự, toàn tộc sẽ làm huyết chiến đến cùng. Nhưng hôm nay, tộc đàn bên trong đại đa số đều là già yếu bệnh trẻ con, bọn hắn nhất là không quả quyết, lo lắng quá nhiều.

Tiếng cầu khẩn liên tiếp, truyền đến Hứa Chiến một phương.

Các bạn học trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ không đành lòng, thậm chí lại có người bắt đầu lên án Hứa Chiến, cho rằng Hứa Chiến cử động lần này quá mức tàn nhẫn, căn bản chính là bọn hắn chỗ khinh thường chi hành vì.

"Tàn nhẫn?" Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, phủi mắt bên cạnh đồng học, nói khẽ: "Trước đừng có gấp dùng loại này từ để hình dung ta, không phải đợi chút nữa các ngươi nhưng liền không tìm được có thể sử dụng từ."

Các bạn học đều là sững sờ, Hạ Liên Tuyết kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ... Trước ngươi nói đều là giả, ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn thả những cái kia Thị Huyết Trường Tí Viên con non?"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao lại coi là, ta muốn thả những cái kia con non?"

Hạ Liên Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng chợt lạnh, lúc này Hứa Chiến biểu tình bình tĩnh để nàng không tự chủ được lui lại mấy bước, những bạn học khác trong lòng cũng đổi mới đối Hứa Chiến nhận biết.

Minh Điệp nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, trong lòng nàng cũng không có bao nhiêu chấn kinh, dù sao nàng trước đó được chứng kiến Hứa Chiến thủ đoạn. Chỉ là nàng lúc này trong lòng có chút sợ hãi, sợ hãi Hứa Chiến thị sát thành tính. Liền xem như nàng tiền bối sát thủ, dù là Minh Hổ tự mình đến đây, đối mặt tình cảnh này, cũng sẽ không như thế vân đạm phong khinh sử xuất mưu kế, nhất là lợi dụng giống cái Thị Huyết Trường Tí Viên cùng con non ở giữa thân tình!

Có thể làm được điểm này, nếu như đối phương là Nhân tộc, Minh Điệp cũng không chút nghi ngờ Hứa Chiến căn bản liền sẽ không do dự, y nguyên sẽ như thế. Chính như những bạn học khác nói tới, đây quả thực là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Kỳ thật không riêng gì những học sinh này, Lý Đại Nhân chờ một đám thủ vệ cũng có chút không đành lòng, Nhân tộc ở giữa có tình cảm, yêu thú bên trong làm sao không có? Dù cho là khát máu thành tính, tàn nhẫn hung bạo Thị Huyết Trường Tí Viên, bọn chúng lẫn nhau ở giữa cũng cùng chủng tộc khác cũng không mà tới.

Chủng tộc mặc dù khác biệt, nhưng tình cảm lại là giống nhau. Hứa Chiến lợi dụng tình cảm nhược điểm đánh tan đối phương tâm lý phòng tuyến, cho dù là tại bọn hắn những này thân kinh bách chiến thủ vệ trong mắt, cũng cảm thấy xác thực có hơi quá.

"Nhìn tới..." Hứa Chiến nheo mắt lại, lộ hung quang, ngoài miệng toét ra tàn nhẫn đường cong, gọi hàng nói: "Các ngươi đã có đáp án? Tất cả mọi người nghe lệnh, từ lúc khoảnh khắc, quét dọn yêu thú bãi săn bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên, một tên cũng không để lại!"

"Chờ một chút!" Lâm thời thủ lĩnh la lớn, "Chờ một chút, đừng động thủ!" Trán của nó chảy ra lớn giọt mồ hôi, trên mặt có chút vặn vẹo, không biết là bởi vì bi thống còn là bởi vì biệt khuất, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra: "Chúng ta... Thỏa hiệp! Nhưng ngươi phải bảo đảm, tuyệt sẽ không đối với chúng ta trong tộc con non hạ thủ!"

"Tốt, thả những cái kia con non đến đây đi, ta lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ, ta không còn đối các ngươi tộc đàn bên trong những này con non hạ thủ." Hứa Chiến cười ha ha.

Nghe được Hứa Chiến nói như thế, lâm thời thủ lĩnh yên lòng, tại Thần Linh đại lục, lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ vô cùng trang nghiêm thần thánh, không thể làm trái. Một khi vi phạm, sẽ vĩnh viễn bị Thần Linh vứt bỏ.

Tất cả đồng học cùng thủ vệ lập tức cũng kinh nghi, Hứa Chiến vậy mà trực tiếp lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ? Chẳng lẽ hắn thật dự định bỏ qua những này con non? Nhưng trước đó vì cái gì nói... Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không hiểu rõ Hứa Chiến đến cùng đang suy nghĩ gì.

Tư Mã Hiên nhíu mày suy tư một hồi, đột nhiên toàn thân chấn động, trong lòng vậy mà trồi lên một tia sợ hãi, đồng thời cũng có may mắn, may mắn mình kịp thời nghĩ thông suốt, không tiếp tục tiếp tục cùng Hứa Chiến là địch.

Kim Vạn Sơn đã nhận ra Tư Mã Hiên dị thường, thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không biết cái gì rồi?"

Tư Mã Hiên nhẹ nói: "Ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, Hứa Chiến vừa rồi nói." Cuối cùng bổ sung một câu, "Mỗi một chữ!"

Những bạn học khác cùng bọn thủ vệ đều đang hồi tưởng, Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn nơi đó, từng cái con non tại giống cái Thị Huyết Trường Tí Viên xua đuổi hạ, kêu khóc chậm rãi đi tới. Mà những cái kia trưởng thành Thị Huyết Trường Tí Viên, lại đợi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Cho dù là Thị Huyết Trường Tí Viên con non, thân cao cũng so phổ thông người trưởng thành cao hơn, nhưng dù vậy, bọn chúng vẫn như cũ tiến vào Hứa Chiến sai người đào xong lớn câu, toàn bộ thân thể đều bao phủ tại gay mũi xăng bên trong.

"Ngươi đây là ý gì?" Lâm thời thủ lĩnh trợn mắt tròn xoe.

"Không có ý gì, bất quá là một đầu câu mà thôi. Vì phòng ngừa các ngươi chơi trò hề gì, bọn chúng trước hết đợi tại đầu kia trong khe là đủ. Thẳng đến..." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Thẳng đến cái gì?" Lâm thời thủ lĩnh hỏi.

"Thẳng đến các ngươi những này thành niên Thị Huyết Trường Tí Viên đều chết hết." Hứa Chiến nhẹ nhàng nói.

"Chúng ta sao có thể khẳng định ngươi có thể hay không tại chúng ta sau khi chết lại đối với chúng ta con non hạ thủ?" Lâm thời thủ lĩnh có chút hoài nghi, mình có phải là bị lừa rồi.

"Ta đều đã lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ, ngươi còn muốn ta làm sao bây giờ? Tương phản, các ngươi lại không có cái gì có thể làm cho ta tin tưởng thủ đoạn." Hứa Chiến nhún vai.

Lâm thời thủ lĩnh hít sâu một hơi, lần nữa tin tưởng Hứa Chiến. Hắn cùng cái khác chỗ có trưởng thành tộc nhân một mặt kiên quyết chi sắc, chuẩn bị chịu chết.

Đại hỏa dần dần lan tràn xuống tới, sào huyệt bồn địa bên trong cây cối cũng bị nhen lửa, thế lửa, khói đặc như là phệ nhân ác ma, cấp tốc thôn phệ tới.

Lúc này, Kim Vạn Sơn bọn người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Hứa Chiến lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ, căn bản chính là một cái bẫy!

Hứa Chiến trong lời nói nói, là hắn không còn đối với mấy cái này con non hạ thủ, cũng không có nói sẽ không khiến người khác hạ thủ! Mà lại lời nói bên trong còn có một cái ý tứ, chỉ là tương đối cái này tộc đàn bên trong con non, nếu như về sau gặp được cái khác Thị Huyết Trường Tí Viên con non, cái này lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ, cũng đối Hứa Chiến không có nửa điểm trói buộc tác dụng!