Hai tên Hải tộc thiếu nữ sắc mặt khó coi, trạm con ngươi màu xanh lam bên trong lộ ra như thâm hải băng lãnh.

"Ta là Mặc gia Mặc Lan, cái này là đệ đệ ta Mặc Nam." Mặc Lan mở miệng nói: "Bằng hữu của chúng ta đến từ Trường Vân Đế Quốc, chưa thấy qua Hải tộc, xin hãy tha lỗi, hắn vô ý mạo phạm các ngươi."

Hải tộc thiếu nữ sắc mặt hòa hoãn một chút: "Mặc gia?"

"Đúng vậy." Mặc Lan trong lòng thả lỏng, xem ra đối diện cái này Hải tộc khá tốt nói chuyện.

Kia Hải tộc thiếu nữ tiếp tục nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta liền cho ngươi Mặc gia một bộ mặt." Nói xong bĩu bĩu đầu nhìn về phía Hứa Chiến, rất tùy ý nói: "Cắt đầu lưỡi, bỏ qua các ngươi."

Bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên, ai cũng không nghĩ tới, nhìn dịu dàng động lòng người thiếu nữ lối ra vậy mà như thế ác độc.

Minh Điệp kiếm trong tay hàn ý càng hơn, Hứa Chiến lại nhịn không được bật cười.

Đưa tay khoác lên Mặc Nam trên bờ vai, đem nhẹ nhàng đẩy ra, Hứa Chiến tiến lên một bước, nói: "Ngươi không cảm giác được cái gì sao?"

Mặc Lan hai tỷ đệ không hiểu ra sao, Minh Điệp trong lòng hơi động, biết Hứa Chiến là đang thử thăm dò đối phương có thể hay không phát hiện trên người hắn bên trong Hải tộc nguyền rủa, lập tức cũng khẩn trương chú ý.

Cách đó không xa người đi đường phát giác được nơi này dị thường, lúc đầu muốn tham gia náo nhiệt đến đây vây xem, nhưng khi hắn nhóm phát hiện kia hai tên Hải tộc thiếu nữ về sau, như là gặp ôn như thần né ra. Cái này náo nhiệt cũng không phải bọn hắn có thể coi trọng, nếu như không có chút thực lực bối cảnh, đi tham gia náo nhiệt không khác chịu chết.

Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc giao hảo, kia chỉ là bọn hắn Xích Dương đế quốc mình thuyết pháp. Hải tộc phi thường cường đại, vô cùng ngạo mạn, cũng chỉ có Xích Dương trong đế quốc hiển hách quý tộc mới có thể cùng chi trèo lấy nộp lên tình.

"Cảm giác được cái gì?" Hải tộc thiếu nữ có chút chán ghét nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Là nghĩ tự mình động thủ, hay là chúng ta giúp ngươi?"

Hứa Chiến cười vui vẻ, xem ra đối phương tựa hồ cũng không có phát hiện trên người mình có Hải tộc nguyền rủa thứ này . Còn đối phương làm khó dễ, hắn căn bản là không để vào mắt.

"Ái Lệ, ngươi qua đây." Một bên tên kia một mực trầm mặc Hải tộc thiếu nữ đem lúc trước tên Hải tộc thiếu nữ kéo ra, xa xa nói mấy câu.

Hai tên Hải tộc thiếu nữ không ngừng đem đầu phiết đi qua, nhìn chằm chằm Hứa Chiến, không biết đang nói cái gì.

"Ái Lệ?" Mặc Lan trong lòng hơi động, nói: "Nguy rồi, hai người này quả nhiên là tới tham gia trưởng thành lễ, lần này Hải tộc tham gia trưởng thành lễ hết thảy có sáu người, trong đó hoàn toàn chính xác có một đôi song bào thai, tỷ tỷ gọi Ái Toa, muội muội gọi Ái Lệ!"

"Vậy thì thế nào?" Hứa Chiến hoàn toàn thất vọng.

"Còn có thể thế nào? Nếu không chúng ta chạy mau a?" Mặc Nam sắc mặt có chút mất tự nhiên, nói: "Cái này Hải tộc hai tỷ muội quả thật như người khác nói, mỹ mạo động lòng người, thế nhưng là hai người bọn họ cũng là nổi danh tâm ngoan thủ lạt. Phàm là sai lầm các nàng người, nghe nói đều bị các nàng đào tâm can ăn hết!"

"Thật hay giả? Hải tộc còn ăn người?" Minh Điệp ở một bên không thể tin được, nếu là như vậy, kia Hải tộc cùng thú nhân, yêu thú lại có gì khác biệt?

Hứa Chiến thần sắc lạnh dần, nhìn về phía nơi xa kia Hải tộc hai tỷ muội ánh mắt cũng tràn ngập sát khí.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Nguyên lai Hải tộc quả thật không phải cái thứ tốt!" Hứa Chiến trầm giọng nói.

Mặc Lan lo lắng Hứa Chiến khống chế không nổi cảm xúc, tranh thủ thời gian khuyên: "Ta không biết trước ngươi cùng Hải tộc từng có cái gì gặp nhau, bất quá ngươi nếu là không đi, đợi chút nữa nhưng ngàn vạn phải nhẫn ở đừng động thủ. Có chúng ta hai tỷ đệ tại, các nàng không động được các ngươi. Chúng ta Mặc gia mặt mũi, Hải tộc bao nhiêu cũng sẽ cho điểm."

Lời nói ở giữa lộ ra một cỗ bất đắc dĩ cùng bộ dáng như lâm đại địch, cái này khiến Hứa Chiến cùng Minh Điệp đối Hải tộc cường đại cảm chịu càng thêm khắc sâu.

Ngay cả Thần Linh đại lục số một Mặc gia, gia chủ đương thời lại là có thể cùng đã từng Vạn Yêu Vương chính diện chống lại tồn tại, vậy mà cũng sẽ e ngại Hải tộc?

Xem ra cái này Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc giao hảo. . . Ở trong đó nhất định có cái gì cái khác bí ẩn.

Bốn người lẳng lặng nhìn nơi xa kia hai cái Hải tộc thiếu nữ, các nàng giống như có lẽ đã nói xong, cũng không đi tới, mà là như thế xa xa nhìn nhau. Chỉ thấy một người trong đó móc rơi ra cái gì vậy, đặt ở trong miệng thổi lên, như là ốc biển thanh âm xa xa truyền ra, nho nhỏ đồ vật phát ra thanh âm vậy mà vang vọng đất trời.

Mặc Lan hai tỷ đệ biến sắc, Mặc Lan lập tức nói: "Không xong, các nàng đây là tại viện binh, hai người các ngươi mau trốn, nếu như Hải tộc cường giả đến, các ngươi liền chạy không được!"

Hứa Chiến nhăn mi suy tư, chẳng lẽ hai người này thật phát hiện trên người mình Hải tộc nguyền rủa?

"Muốn hay không bắt cóc các nàng?" Minh Điệp thấp giọng hỏi.

"Trước thực lực tuyệt đối, chúng ta bắt cóc các nàng hữu dụng không?" Hứa Chiến lắc đầu cự tuyệt, đồng thời cũng cự tuyệt Mặc Lan hảo ý. Trốn? Có thể chạy trốn tới đâu đây? Nên tới dù sao cũng nên sẽ đến.

Mặc Lan hai tỷ đệ nhìn nhau im lặng, cái này Hứa Chiến cùng Minh Điệp đến cùng cùng Hải tộc ở giữa có quan hệ gì? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này các nàng hai tỷ đệ đều có chút khóc không ra nước mắt, cái này tựa hồ là trong lúc vô tình liên lụy vào cái gì ghê gớm sự tình bên trong đi.

Tiếng ốc biển y nguyên vang vọng, đột nhiên, thiên địa đột nhiên thanh minh rất nhiều, nhưng tia sáng tựa hồ lại trở tối rất nhiều.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngẩng đầu nhìn lại, toàn thân xiết chặt, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Nguyên bản mây trắng trời xanh lúc này mênh mông vô bờ, sạch sẽ không nhuốm bụi trần, cả bầu trời đột nhiên không có nửa mảnh đám mây, bầu trời nhan sắc cũng biến thành như nước biển xanh thẳm. Chỉ là trong chớp nhoáng này, chính phiến thiên không thật giống như đột nhiên biến thành một vùng biển mênh mông.

"Thiên hải dị tượng, Hải tộc lĩnh vực!" Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương quá sợ hãi.

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến hỏi.

Lão Vương muốn nói ngắn gọn, nhưng cái này nói chuyện liền lời nói lớn, thở dài giải thích nói: "Hải tộc cường giả sở dĩ có thể không chút kiêng kỵ xuất hiện tại Thần Linh đại lục ở bên trên, cũng là bởi vì lĩnh vực này. Lực lượng so với chúng ta Nhân tộc Thoát Phàm Cảnh cường giả lĩnh vực cũng không hề yếu, càng đáng sợ chính là, Hải tộc cường giả lĩnh vực có thể tăng lên tất cả Hải tộc nhân thực lực, để bọn hắn trên đất bằng cũng như trên mặt biển đồng dạng. Mặc dù Hải tộc cường giả lĩnh vực chi lực không giống chúng ta Nhân tộc như vậy đủ loại cái gì cũng có, bọn hắn chỉ có cái này một loại lĩnh vực. . . Nhưng lại có thể lẫn nhau điệp gia! Chỉ cần có mười tên Hải tộc Thoát Phàm Cảnh cường giả cùng nhau thi triển lĩnh vực lực lượng, liền có thể để bầu trời hóa thành hải dương."

Hứa Chiến cảm giác được đầu vai phảng phất có trọng sơn đè ép, thở không nổi, có lẽ còn không chỉ như vậy. Bởi vì cái này trực tiếp chính là toàn bộ hải dương đặt ở trên đầu mình.

Lão Vương tựa hồ cảm thấy Hứa Chiến nhận đả kích còn chưa đủ, tiếp tục nói: "Thảng nếu thật là mười tên Hải tộc cường giả tối đỉnh đồng thời thi triển ngày này biển lĩnh vực, chỉ cần bọn hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này 'Thiên' liền sẽ sụp đổ xuống, hậu quả cũng không cần ta nhiều lời."

"Cái này. . . Không đến mức a?" Hứa Chiến lại có chút bất đắc dĩ, "Đối phó ta một cái, chẳng lẽ còn cần mười tên Hải tộc cường giả tối đỉnh xuất thủ?"

Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong liếc mắt, nói: "Ngươi cũng quá cao xem chính ngươi, một Hải tộc cường giả thi triển thiên hải lĩnh vực, cùng mười tên Hải tộc cường giả thi triển thiên hải lĩnh vực thoạt nhìn là không có gì khác biệt. Nhưng là cái này lĩnh vực phạm vi cực lớn, ngươi cũng nhìn thấy, chính phiến thiên không đều biến thành hải dương. Tại trong phạm vi này, tất cả Hải tộc cường giả tối đỉnh đều có thể tùy thời thi triển mình lực lượng, đến điệp gia ngày này biển lĩnh vực uy lực. Nói cách khác, một Hải tộc cường giả tối đỉnh thi triển ra lĩnh vực này về sau, chỉ cần tại trong phạm vi này, tất cả Hải tộc cường giả tối đỉnh, đều là trợ thủ của hắn."

Vũ Yêu Nhiêu lúc này cũng chen miệng nói: "Cái này Hải tộc quá mức vô sỉ, ngay cả chúng ta thuần huyết yêu tộc tại đỉnh phong thời kì đều không muốn cùng phát sinh xung đột. Bởi vì ngươi đối mặt với, cho tới bây giờ cũng không thể là một người. Ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không biết, đánh với ngươi đến cùng là một cái Hải tộc, còn là một đám Hải tộc."

"Kia đây cũng quá vô địch a?" Hứa Chiến cảm giác được miệng lưỡi phát khô, "Lão Vương, ngươi có biện pháp đối đãi chúng ta rời đi cái này thiên hải lĩnh vực phạm vi bao phủ sao?"

"Hẳn là. . . Có lẽ. . ." Lão Vương không dám khẳng định, cuối cùng cũng không có trả lời chắc chắn.

Như thế thiên địa dị tượng, làm cho cả Xích Dương đế quốc nháy mắt lâm vào khủng hoảng, Xích Dương đế quốc đỉnh cao cường giả nhao nhao lăng không bay lên, tản mát ra khí tức khủng bố. Nhưng bọn hắn cũng không có xuất thủ, mà chỉ là đang cảnh cáo Hải tộc.

Trong lúc nhất thời, thoáng như ngày tận thế tới.

Đúng lúc này, hóa thành hải dương bầu trời chỗ sâu, tựa hồ có một đầu cự thú viễn cổ chậm rãi hiển hiện, khổng lồ bóng đen để người nhịn không được tâm sinh sợ hãi.

"Là ai đối ta Hải tộc xuất thủ?" Trầm muộn thanh âm như là tiếng sấm, đầu kia khổng lồ bóng đen che khuất bầu trời, "Nổi lên mặt nước", một nháy mắt hóa làm một đạo hình người, dần dần bay tới.

Ái Toa tỷ muội vội vàng thắng tới, hướng Hứa Chiến bên này chỉ trỏ, nói: "Kia trên thân người có chúng ta Hải tộc nguyền rủa!"