"Cường đại tổ chức thần bí?" Hứa Chiến như có điều suy nghĩ tái diễn.

Mặc Lan gật đầu nói bổ sung: "Những này nhân vật thần bí trải qua chúng ta Xích Dương đế quốc trực tiếp ra biển, mà lại thường xuyên cùng Hải tộc cường giả đồng xuất cùng nhập, bị chúng ta Xích Dương đế quốc cao thủ đụng phải về sau, kiểu gì cũng sẽ tận lực né tránh. . ." Những này vẫn là nghe cha mình nói, đổi lại người bình thường chỉ sợ cũng không biết.

"Cường đại tổ chức thần bí a." Hứa Chiến lại lặp lại một câu, thở dài. Cùng Minh Điệp liếc nhau, trong lòng đều có một cái không tốt suy đoán.

"Các ngươi có phải hay không biết cái gì?" Mặc Lan nghi ngờ hỏi, đột nhiên phát hiện người ở chỗ này bên trong, trừ nàng cùng đệ đệ Mặc Nam, biểu lộ đều có chút quái dị.

"Không thể nào?" Lạc Vân Tuyết nhìn chằm chằm Hứa Chiến, hỏi vấn đề để Mặc Lan tỷ đệ càng thêm không hiểu ra sao. Cái gì không thể nào?

Hứa Chiến trên mặt mang tiếu dung, lại không chút nào ý cười, "Có thể hay không lại có thể thế nào? Không phải có Dược Linh Dược Tề cùng Thuế Linh dược tề a, có hai loại dược tề, thực lực của chúng ta trực tiếp tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong thì sợ gì? Lại nói tiếp, ngươi không phải không sợ hãi sao?"

Lạc Vân Tuyết sắc mặt cứng đờ, nhớ tới trước đó Thần Linh chi mộ, lúc này rốt cuộc minh bạch Hứa Chiến đang lo lắng cái gì.

"Nhưng coi như có Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề, chúng ta nhiều lắm là cũng chính là tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh nhất trọng mà thôi, tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong, thế nhưng là sẽ xuất hiện Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ!" Lạc Vân Tuyết nói.

Những người khác trên mặt cũng đều treo lo lắng, Âu Dương Phàm lại xem thường, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, Thương Lan Bí Cảnh là Hải tộc bí cảnh, mà lại lần này Hải tộc còn giao xảy ra lớn như vậy đại giới cho chúng ta những này trân quý dược tề, bọn hắn làm sao lại đối với chúng ta bất lợi? Chân chính cần muốn lo lắng, chỉ là chúng ta trong đó người nào đó mà thôi."

Cái này "Người nào đó" chỉ là ai, căn bản không cần nhiều lời.

Âu Dương Phàm tiếp tục nói: "Chỉ là hi vọng chúng ta đừng nhận hắn liên lụy mới tốt."

"Âu Dương Phàm, ngươi đây là ý gì?" Kim Vạn Sơn bất mãn nói: "Loại thời điểm này, ngươi còn muốn đùa nghịch cái gì chút mưu kế hay sao?"

Âu Dương Phàm khoa trương nói: "Ngươi coi ta là thành người nào? Ta là cái loại người này sao?"

Đám người biểu lộ không đổi nhìn xem hắn, nhưng trong lòng đều tại trọng trọng gật đầu. Nhưng không phải liền là!

"Đúng rồi, ta nhưng phải nhắc nhở các ngươi một câu." Âu Dương Phàm đảo mắt đám người, chậm rãi nói: "Hải tộc nhưng không phải người ngu, các ngươi cảm thấy nếu như các ngươi thối lui ra khỏi quyết chiến, cái kia dược tề còn có thể cho các ngươi?"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người sầm mặt lại.

Nếu như liều lĩnh thật quyết định rời khỏi, Hải tộc cũng sẽ không cho bọn hắn mặt mũi, vạn nhất không cho dược tề, như vậy từ giờ trở đi, bọn hắn Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện liền không còn cách nào cùng Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện chống đỡ được.

Nhìn xem đám người có chút chần chờ biểu lộ, Âu Dương Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, chậm rãi đứng dậy, nói: "Không quản các ngươi nghĩ như thế nào, chúng ta hiện tại nói thế nào cũng là trên một sợi thừng châu chấu, nếu như các ngươi thật không muốn tham gia, vậy ta tự nhiên cũng giống như các ngươi."

Lạc Vân Tuyết có chút ý động, sau một hồi lâu mở miệng nói: "Ta cảm thấy Âu Dương Phàm nói không sai, Hải tộc liền xem như đối đãi Xích Dương đế quốc người cũng từ không khách khí, mặc dù không biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì, nhưng cái này Thuế Linh dược tề cùng Tô linh dược tề, chúng ta nhất định phải thu hoạch được!"

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhìn xem Âu Dương Phàm, gia hỏa này một mực lấy mặt trận thống nhất tự cho mình là, không nghĩ tới lại đánh lấy dạng này chủ ý, từ đầu đến cuối liền không có buông tha tham gia quyết chiến. Lúc này lại còn thuyết phục đám người cùng nhau tham gia.

Minh Điệp nhìn về phía Hứa Chiến, muốn để Hứa Chiến cầm cái chủ ý, những người khác cũng nhao nhao đem ánh mắt ném đi qua.

Hứa Chiến thở dài, hết thảy vốn là suy đoán của hắn, tính không được thật. Nhưng kia Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề lại là thật sự. . . Mặc dù cũng không nói không tham gia quyết chiến liền không cho, nhưng muốn ra cái vạn nhất. . .

"Vậy liền bỏ phiếu đi, quyết định tham gia quyết chiến, nhấc tay." Hứa Chiến nói xong, mình tuyệt không nhấc tay mà là xem xét đám người.

Âu Dương Phàm, Lạc Vân Tuyết dẫn đầu nhấc tay, Lâm Tiểu Sơn huynh muội nghĩ nghĩ, cũng giơ tay lên. Lãnh Phong nhíu mi, cũng nắm tay giơ lên. . . Lục tục, chỉ còn lại có Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người không có tỏ thái độ.

"Đã tất cả mọi người nghĩ như vậy, vậy cái này quyết chiến Vô Song thành. . . Chúng ta tham gia!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Âu Dương Phàm trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang, vụng trộm cười cười, rất mau đem hết thảy thu liễm.

Đúng lúc này, cổng đi tới một thân mang giáp trụ tướng sĩ, trong tay ôm một cái hộp.

Tuổi trẻ tướng sĩ một câu chưa hề nói, ánh mắt tại Hứa Chiến đám người trên mặt đảo qua về sau, khẽ gật đầu một cái. Cầm trong tay ôm hộp đặt ở trên mặt bàn, quay người rời đi.

"Đây là. . ." Lạc Vân Tuyết nghi hoặc không hiểu, đột nhiên mừng rỡ: "Chẳng lẽ. . ."

Hộp chỉnh tề, nhìn như phổ thông, nhưng mỗi một chỗ hoa văn đều cực kì tinh mỹ tỉ mỉ. Lúc này trong lòng mọi người đã đoán nghĩ tới đây sẽ là cái gì.

"Cương quyết định tham gia, liền đem dược tề đưa tới?" Hứa Chiến nở nụ cười khổ, xem ra chính mình bọn người ở tại nơi này hết thảy cử động, đều hứng chịu tới giám thị.

Hộp bị chậm rãi mở ra, lộ ra trong đó phân biệt chứa màu lam cùng chất lỏng màu xanh biếc trong suốt bình thủy tinh.

"Thuế Linh dược tề, Dược Linh Dược Tề!"

Lực lượng đang ở trước mắt, ngay cả Hứa Chiến đều có chút cầm giữ không được!

"Thật không có tác dụng phụ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Đương nhiên không có, bằng không loại thuốc này làm sao lại trân quý như vậy?" Lạc Vân Tuyết đã đã đợi không kịp, trực tiếp xuất ra hai bình, quay đầu liền đi. Đi chưa được mấy bước, quay đầu nhìn xem Hứa Chiến đột nhiên nở nụ cười.

Tiếu dung để Hứa Chiến có chút run rẩy.

"Đợi ta tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, đang tìm ngươi đọ sức!" Nói xong, trực tiếp để làm thuê an bài khách phòng. Vậy mà là phải lập tức ăn vào dược tề!

"Tình huống như thế nào?" Hứa Chiến há to miệng, mình lúc nào sai lầm nàng? Không có a?

Nhưng lúc này, Lãnh Phong cũng yên lặng cầm dược tề rời đi, trong mắt chiến ý càng hơn.

Hứa Chiến lập tức nhức đầu, liền tựa như bị cừu gia để mắt tới.

Thạch Bách cười lên ha hả, "Ngươi cũng đừng quên, ban đầu ở các ngươi Trường Vân Học Viện, chiến trường mô phỏng trên lôi đài, ngươi là làm sao làm." Nói xong, cũng cầm dược tề rời đi.

"Cái này. . ." Hứa Chiến có chút im lặng, vậy cũng không cần nhớ đến bây giờ a?

Minh Điệp ở một bên nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta. . ."

"Bạch đưa tới dược tề, vì cái gì không thu?" Hứa Chiến vung tay lên, cùng những người còn lại phân những chất thuốc này.

"Xem ra, làm chúng ta toàn bộ tấn cấp sau khi thành công, chính là quyết chiến bắt đầu." Kim Vạn Sơn nói, trên mặt cũng có chút hưng phấn. Dù sao hắn nhưng là Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất chi tử, ngay cả bọn hắn Kim gia đều làm không được loại thuốc này, bây giờ liền bày ở trước mặt mình!

"Đúng vậy a." Hứa Chiến nhẹ gật đầu. Nhưng trong lòng lại nghĩ đến một chuyện khác. Phục những chất thuốc này, chỉ sợ không bao lâu, hấp thu về sau liền có thể tấn thăng Thuế Linh Cảnh. Nhưng kia sân thi đấu lại như cũ bố trí chiến trường mô phỏng pháp trận. Hứa Chiến trong lòng đã có thể khẳng định, có lẽ là Hải tộc, có lẽ là thế lực khác, muốn sờ thanh bọn hắn thực lực!

Đám người nhao nhao rời đi, đều tự tìm đến khách phòng, bế quan tu luyện.

Hứa Chiến cũng trở lại phòng của mình, trong tay nhìn chằm chằm kia màu lam, lục sắc dược tề xuất thần. Trước mắt xuất hiện màn hình, tiểu la lỵ ở trên màn ánh sáng chỉ trỏ.

"Không có cách nào phân tích ra dược tề này phối phương." Tiểu la lỵ bất đắc dĩ nói.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng đều hiện thân, trong phòng bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, đối tiểu la lỵ có chút trợn mắt hốc mồm.

"Loại này trân quý dược tề, các ngươi cũng muốn phục chế hay sao?" Lão Vương có chút buồn cười nói: "Thật không biết trong đầu của các ngươi đến cùng nghĩ gì. Loại thuốc này thuộc về thượng cổ trân quý dược tề, đoán chừng cũng cùng kia chiến trường mô phỏng pháp trận đồng dạng, được một chút còn sót lại phối phương mà chế tác mà thành."

"Vốn là tàn thứ phẩm, lại nghĩ phục chế căn bản cũng không khả năng." Vũ Yêu Nhiêu khinh thường nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, coi như có thể phân tích ra phối phương, hắn cũng làm không được trong đó trân quý dược liệu a. Nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến luôn cảm giác có chút là lạ.

"Các ngươi như thế ra, liền không sợ bị phát hiện sao?" Hứa Chiến nói: "Ở đây, rất có thể chúng ta mỗi người đều bị giám thị." Nói cái này, Hứa Chiến dừng một chút, con mắt không ngừng đánh giá sắc mặt quái dị lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, tiếp tục nói: "Các ngươi có chuyện gì sao?"

"Không có không có, đương nhiên không có." Lão Vương liên tục khoát tay, nói: "Dược tề đều tới tay, tranh thủ thời gian ăn vào đi. Trước đó tại chiến trường mô phỏng bên trên ta liền nhìn ra, ngươi như tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, thực lực nhưng rất khó lường. Chí ít so với cái kia hi hữu hệ Hồn Linh càng thêm cường đại."

Trái lương tâm lấy lòng nghe được Hứa Chiến toàn thân lên đầy nổi da gà, lão Vương nhưng cho tới bây giờ không có như thế ở trước mặt khen qua hắn!

"Thần thần bí bí!" Hứa Chiến "Hứ" một tiếng, không tiếp tục để ý hai gia hỏa này. Mà là đem hai bình dược tề uống một hơi cạn sạch.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng lập tức du tẩu tại Hứa Chiến trên thân, một tiếng như có như không "Ông" minh tiếng vang lên, phòng ốc bên trong tất cả cái chén chậu hoa toàn bộ run lẩy bẩy, chợt "Ba ba" vỡ nát.

Thần niệm ngưng tụ chí thuần tới cực điểm, bắt đầu chậm chạp phát sinh thuế biến.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến trên người áo quần không gió mà lay, nhào lạp lạp rung động, phảng phất có chín đầu mơ hồ chân long du tẩu tại Hứa Chiến quanh thân.

Cửu Long Quyết toàn lực vận chuyển, niệm khí tăng lên càng lúc càng nhanh!

Nguyên bản kinh lịch Thần Linh chi mộ, được Thần Linh Thiên Thư về sau, Hứa Chiến thần niệm đẳng cấp cao hơn niệm khí đẳng cấp, bây giờ cơ hồ một nháy mắt, thần niệm, niệm khí liền quy về cân bằng, sau đó cùng nhau đột phá!

Tố Linh Cảnh bát trọng!

Tố Linh Cảnh cửu trọng!

Hứa Chiến sắc mặt bình tĩnh, hai tay phân biệt bóp lấy khác biệt thủ quyết, tay trái là tu luyện Vạn Yêu Quyết thủ quyết, tay phải thì là tu luyện Cửu Long Quyết thủ quyết. Một cái là thần niệm mạnh nhất công pháp, một cái là niệm khí mạnh nhất công pháp, lúc này cái này hai bộ công pháp tụ tập tại Hứa Chiến một thân, lẫn nhau tương hỗ phụ thuộc nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Cùng Hứa Chiến khác biệt, lúc này lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu ngược lại là hơi khẩn trương lên.

"Ngươi nói. . . Hắn có thể tấn thăng thành công sao?" Lão Vương lo lắng hỏi.

"Không biết, một phần Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề, đoán chừng không thể để cho chúng ta ba người đều tăng lên tới Thuế Linh Cảnh." Vũ Yêu Nhiêu nói.

"Lúc trước Hứa Chiến quên còn có hai chúng ta tồn tại, chờ hắn tấn thăng thất bại. . ." Lão Vương thở dài.

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên, nghi ngờ nói: "Nhân tộc có song tu không sai, nhưng song tu không phải như vậy a?"

"Không phải loại nào?" Lão Vương có chút không nghĩ ra, nói: "Trước đó cái kia Mặc gia tiểu tử Mặc Nam, không phải cũng là song tu à."

Vũ Yêu Nhiêu phủi lão Vương một chút, nói: "Đúng, Mặc Nam đích thật là song tu không sai, nhưng ngươi nhìn Hứa Chiến. . ."

"Hứa Chiến thế nào?" Lão Vương y nguyên chưa kịp phản ứng, quay đầu nhìn sang.

Hứa Chiến lúc này trên mặt đã không có trước đó bình tĩnh, ngược lại có chút dữ tợn. Toàn thân gân xanh lộ ra, tựa hồ có long xà du tẩu trong đó. Đây là niệm khí sắp bạo tẩu điềm báo! Không chỉ như vậy, Hứa Chiến quanh thân không gian cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, thần niệm cũng đem bạo tẩu!

"Tại sao có thể như vậy!" Lão Vương nháy mắt ngốc trệ, "Tiểu nha đầu, tiểu nha đầu!"

"Hô cái gì hô! Tiểu nha đầu kia là Hứa Chiến Hồn Linh, lúc này Hứa Chiến tấn thăng Thuế Linh Cảnh, nàng sớm cùng Hứa Chiến Hồn Linh không gian cùng một chỗ phong bế, không phải hai ta vì sao muốn bốc lên bại lộ phong hiểm xuất hiện tại cái này?" Vũ Yêu Nhiêu có chút buồn bực, cái này lão Vương thật là có chút già nên hồ đồ rồi!

Hứa Chiến tình huống càng ngày càng nguy cấp, nhưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lại không có bất kỳ biện pháp nào.