Mặc gia đại đường, Hứa Chiến cùng Minh Điệp lúng túng ngồi tại trên bàn tiệc, đối diện thì là một mặt bất đắc dĩ Mặc Lan tỷ đệ.

Đại đường thủ tọa,  Mặc gia gia chủ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm vào Hứa Chiến.

"Cha ngươi hắn thật chết rồi?"  Mặc gia gia chủ mở miệng hỏi.

Hứa Chiến bị hỏi đau cả đầu, cái này đã không hạ mười lần hỏi ra cái này vấn đề giống như trước."Ta thật không biết!"

Mặc gia gia chủ nhãn tình sáng lên, bắt lấy Hứa Chiến lời nói bên trong lỗ thủng: "Ngươi lúc trước nói là 'Xác thực vẫn lạc', mà bây giờ lại nói 'Không biết' ? Ngươi đến cùng có biết hay không?"

"Ách. . . Ta là biết vẫn còn không biết rõ?" Hứa Chiến có chút im lặng. Nếu như là theo người khác nói, kia phụ thân hắn hoàn toàn chính xác vẫn lạc tại đế quốc Thú Nhân cảnh nội cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong. Thế nhưng là hắn cũng không biết kia truyền ngôn có phải là thật hay không, chỉ biết mình hoàn toàn chính xác chưa thấy qua phụ thân. Nếu như nói như vậy, vậy vẫn là nên trở về đáp không biết?

Mặc Lan tỷ đệ cũng là xạm mặt lại, thở dài. Bọn hắn cũng là cho tới bây giờ, mới biết được phụ thân nguyên lai đối đã từng Vạn Yêu Vương coi trọng như thế! Ở trong đó tựa hồ có cái khác quan hệ.

"Ngươi cùng phụ thân ta?" Hứa Chiến cũng phát hiện  Mặc gia gia chủ thái độ có chút không đúng, mở miệng hỏi thăm.

Mặc gia gia chủ trên mặt trồi lên thương cảm chi sắc, thanh âm cũng biến thành trở nên nặng nề: "Ta cùng hắn về mặt tu luyện mặt tình huống, có chút giống nhau. Thậm chí nói, hai chúng ta tu luyện công pháp, trăm sông đổ về một biển."

Hứa Chiến Minh Điệp cùng Mặc Lan tỷ đệ tất cả đều trợn mắt hốc mồm, đại lục đỉnh phong tồn tại, vậy mà tu luyện chính là giống nhau công pháp? Chỉ bất quá, thế nhân đều biết Vạn Yêu Vương tu luyện chính là Vạn Yêu Quyết, có thể khống chế ngàn vạn yêu thú mà tên chấn Thiên Hạ, kia  Mặc gia gia chủ. . .

Mặc Lan trong lòng nghĩ đến cái gì, một mặt chấn kinh, đệ đệ đối với gia tộc truyền thừa cơ quan thuật không có chút nào để bụng, mà mình cũng không thể không kiên trì kế thừa hết thảy. Nàng bây giờ tu luyện chính là Mặc gia hạch tâm công pháp, Vạn Thần Quyết! Cái này Vạn Thần Quyết cùng Vạn Yêu Quyết. . . Từ danh tự bên trên nhìn thật đúng là giống nhau.

Lúc này,  Mặc gia gia chủ giải thích nói: "Vạn Yêu Quyết chủ tu thần niệm, tu luyện Đại Thừa có khống chế ngàn vạn yêu thú. Ta Mặc gia truyền thừa công pháp vì Vạn Thần Quyết, cũng là chủ tu thần niệm, tu luyện đại thành có khống chế ngàn vạn khôi lỗi. Thế nhân chỉ biết là ta cùng ngày xưa Vạn Yêu Vương từng có một trận chiến, mà lại trận chiến kia bất phân thắng bại, lại không người biết trận chiến kia ta cùng Vạn Yêu Vương đồng đều không động tay, hắn khống chế ngàn vạn yêu thú công kích, mà ta thì khống chế ngàn vạn khôi lỗi giao đấu."

"Ta cùng hắn có điểm giống nhau, nhưng đây chỉ là một."  Mặc gia gia chủ dừng lại hồi lâu, lại nói: "Trải qua sau trận chiến ấy, chúng ta cũng trao đổi qua. Nguyên lai giữa chúng ta còn có một cái điểm giống nhau, mà điểm này lại khiến ngay lúc đó chúng ta đều rất kinh ngạc."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Chẳng lẽ là. . ."

Mặc gia gia chủ nhìn xem Hứa Chiến, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cái này điểm giống nhau chính là, chúng ta đều chưa hoàn chỉnh Hồn Linh!"

"Cái gì?" Mặc Nam không thể tin được, chen miệng nói: "Đây không có khả năng! Chưa hoàn chỉnh Hồn Linh, làm sao lại có thực lực cường đại như vậy?"

Một bên Mặc Lan thì biểu lộ trấn định, lúc này cũng mở miệng nói: "Đúng là như thế, đệ đệ ngươi không có tu luyện Vạn Thần Quyết, cho nên ngươi không biết. . ."

Mặc gia gia chủ ánh mắt lại bắt đầu phiêu hốt, lâm vào trong hồi ức, sau một hồi lâu mới lại mở miệng nói: "Chúng ta cùng tu sĩ khác đồng dạng, cũng khát vọng tấn thăng đến Thần Linh Cảnh. Nhưng là về sau chúng ta phát hiện, hai chúng ta con đường tựa hồ cùng tu sĩ khác khác biệt. Cũng là bởi vì như thế, ta mặc dù cùng Vạn Yêu Vương kinh lịch đại chiến, nhưng quan hệ lại trở nên càng ngày càng tốt."

"Thẳng đến có một ngày. . ."

Hứa Chiến trong lòng đột nhiên xiết chặt, chẳng lẽ cái này cùng phụ thân tiến vào đế quốc Thú Nhân cảnh nội cái kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh có quan hệ?

"Chúng ta tìm được tiến về đế quốc Thú Nhân cảnh nội, cái kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh địa đồ. Nơi đó vẫn luôn có tu luyện thành thần truyền thuyết, mà năm đó, hai chúng ta đã đứng ở đại lục đỉnh phong."

"Địa đồ tổng cộng có hai tấm, một trương là như thế nào tìm tới chỗ này bí cảnh. Mà đổi thành một trương, thì là bí cảnh bên trong địa đồ. Hai chúng ta quyết định chung phó trong đó, thăm dò thành Thần chi bí. Thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì?" Hứa Chiến vội vàng truy vấn.

"Thế nhưng là thực lực đến chúng ta cảnh giới này, trong mơ hồ có một loại cảm giác. . ."  Mặc gia gia chủ hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta đã cùng thành Thần vô duyên."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, quả là thế! Hồn Linh tại ngưng tụ trước đó liền phân hoá ngàn vạn, vẫn không có thể sinh ra thần trí liền đã tiêu vong. . . Thần Linh đại lục ở bên trên, mọi người lực lượng cùng Hồn Linh chặt chẽ không thể tách rời, thành Thần đương nhiên cũng không ngoại lệ! Vạn Yêu Quyết cùng Vạn Thần Quyết mở ra lối riêng, mặc dù thu được thực lực tuyệt mạnh, nhưng cũng có như thế một cái lớn nhất tệ nạn.

"Nhưng là chúng ta lại không hề từ bỏ, cũng không muốn từ bỏ. Địa đồ liền trong tay, nếu như không tiến đi thăm dò một phen, có thể nào cam tâm? Nhưng là hai chúng ta tại Trường Vân Đế Quốc cùng Xích Dương đế quốc, cũng đều quyền cao chức trọng, nếu như chúng ta đồng thời tiến vào bên trong, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn. . . Sợ rằng sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng. Huống chi, nhân loại ba đại đế quốc ở giữa, cũng không hòa bình."

Nói đến đây, Hứa Chiến ngược lại là có chút trải nghiệm. Từ bọn hắn đối Xích Dương đế quốc hết thảy, thậm chí đối Bạch Đình đế quốc hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả liền có thể phản ứng ra. Đồng dạng, Xích Dương đế quốc cùng Bạch Đình đế quốc đối bọn hắn Trường Vân Đế Quốc sự tình, cũng biết rất ít. Ba đại đế quốc lẫn nhau giáp giới lân cận, cũng rất ít có giao lưu. Lần này ba đại đế quốc liên hợp nghị sự, cũng là bởi vì Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân động tác.

Mặc gia gia chủ cùng Vạn Yêu Vương như là đồng thời đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, thành công cố nhiên tất cả đều vui vẻ, còn có thể đánh vỡ không người có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh truyền thuyết. Nhưng là vạn một thất bại. . .  Mặc gia gia chủ cùng Vạn Yêu Vương chắc chắn sẽ không gióng trống khua chiêng nói cho người trong thiên hạ, bọn hắn đi nơi nào, đi đã làm gì. Chỉ cần bọn hắn một khi thất bại, Xích Dương đế quốc cùng Trường Vân Đế Quốc rất có thể trực tiếp bộc phát chiến tranh!

"Cuối cùng, chúng ta quyết định từ một người trong đó tiến đến. Dù sao hai chúng ta tại trên con đường tu luyện, như thế gần. Ta cùng hắn đều tranh nhau tiến đến, đó cũng không phải cướp đoạt thành Thần cơ hội, mà là tranh nhau đi nhận gánh phong hiểm. Chúng ta lẫn nhau, đều không muốn thiếu đối phương ân tình."

"Về sau quyết định tái chiến một trận, hắn không triệu hoán yêu thú, ta không triệu hoán cơ quan nhân, chỉ là so đấu thần niệm. Đáng tiếc, ta kém hơn một chút. . . Thế là, hắn độc thân tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. . . Sau đó không còn có ra."

Mặc gia gia chủ ngữ khí càng ngày càng nặng nặng, sau khi nói xong, lại là một tiếng thường thường thở dài.

Cho dù là bọn hắn như vậy sừng sững tại đại lục đỉnh phong tồn tại, đối mặt tấn thăng Thần Linh Cảnh, cũng căn bản không có nửa điểm nắm chắc. Nhất là bọn hắn đã dự cảm thấy mình cùng thành Thần vô duyên. Lần này, chỉ là vì nghiệm chứng, nghiệm chứng trong lòng kia sớm đã khẳng định thất bại.

"Bây giờ, Mặc Lan tu luyện Vạn Thần Quyết, Hứa Chiến ngươi thì tu luyện Vạn Yêu Quyết. . ."  Mặc gia gia chủ đối Hứa Chiến nói: "Nếu như đổi thành dĩ vãng, còn không có gì. Thế nhưng là bây giờ Thiên Hạ rung chuyển, lại nổi sóng gió, thời đại đã khác biệt! Nói không chừng thật đúng là có thể. . . Đáng tiếc, hai người các ngươi lại. . ."

Mặc Lan từ đầu đến cuối trầm mặc, những chuyện này phụ thân trước đó cũng nói cho nàng một điểm, chỉ là hiện tại rốt cuộc biết hoàn toàn. Bất quá nàng cũng cũng không thèm để ý, Mặc gia tổng muốn truyền thừa tiếp. Trước kia còn luôn luôn trách cứ đệ đệ không muốn tiếp nhận truyền thừa, mà dẫn đến mình như thế mệt mỏi. Hiện tại xem xét, may mắn đệ đệ không có đạp lên con đường này.

Hứa Chiến biểu lộ có chút xấu hổ, gãi đầu một cái nói: "Cái kia. . . Ta. . . Cũng không có tu luyện hoàn chỉnh Vạn Yêu Quyết."

Mặc gia gia chủ sững sờ, hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Hồn Linh phân hoá ngàn vạn, ta cũng không có làm như thế. Mà là chỉ đem Vạn Yêu Quyết trở thành tu Luyện Thần đọc phổ thông công pháp, gia tăng tốc độ tu luyện, tăng cường thần niệm cường độ mà thôi. . ." Hứa Chiến như nói thật nói.

"Vậy ngươi há không phải là không thể triệu hoán yêu thú?"  Mặc gia gia chủ hỏi.

"Không chỉ như vậy, ta ngay cả phổ thông Hồn Thuật đều phóng thích không được." Hứa Chiến nhún vai.

Mặc gia gia chủ cùng Mặc Lan tỷ đệ tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, có thể tại Trường Vân Học Viện bên trong bộc lộ tài năng, có thể liên tiếp qua năm quan chém sáu tướng đến nơi này, sẽ là một cái không thể phóng thích Hồn Thuật người? Cái này sao có thể?

"Ta cũng không cách nào giải thích." Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ.

"Cũng tốt."  Mặc gia gia chủ suy tư nhẹ gật đầu, không còn hỏi thăm. Mà là trực tiếp móc ra một khối đen nhánh lệnh bài, tựa hồ là chất gỗ, đưa cho Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhận lấy, phát hiện tấm bảng này vậy mà so sắt thép tảng đá còn nặng!

Mặc Lan tỷ đệ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phụ thân của mình, đây chính là bọn hắn Mặc gia gia chủ lệnh! Thấy này lệnh bài như thấy gia chủ! Nói cách khác, Hứa Chiến cầm cái này tấm lệnh bài, tại Mặc gia địa vị thân phận thậm chí so hai chị em bọn hắn còn nặng! Gần với  Mặc gia gia chủ!

"Cái này thứ đồ gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Một khối phổ thông lệnh bài mà thôi, làm ngươi gặp được nguy hiểm hoặc là thế lực cường đại tìm làm phiền ngươi thời điểm, lấy ra, tin tưởng đối phương sẽ cho ta Mặc gia một bộ mặt, bỏ qua ngươi."  Mặc gia gia chủ một mặt nhẹ nhõm cười nói, nhiều năm qua khúc mắc rốt cục giải khai, ngày xưa Vạn Yêu Vương vì con đường thành thần mà vẫn lạc, làm sao không thể nói là thay hắn vừa chết? Đem ý nghĩa trọng đại gia chủ lệnh giao cho Hứa Chiến, trong lòng hắn còn xa xa không thể trả hết ân tình này.

Hắn tu luyện Vạn Thần Quyết cùng Vạn Yêu Quyết trăm sông đổ về một biển, ngay cả Vạn Yêu Vương đều không thể từ kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong còn sống ra, vậy hắn đi vào cũng giống như nhau kết quả.

Hứa Chiến sờ lên trên tay lệnh bài, có chút xấu hổ mà hỏi: "Địch nhân của ta. . ."

Mặc gia gia chủ vung tay lên, nói: "Một đám bị lưu vong Hải tộc mà thôi, bọn hắn cũng chỉ là mặt ngoài. . . Trán. . ." Lại nói một nửa đột nhiên đổi giọng, nói: "Liền xem như Hải tộc, cũng sẽ cho ta Mặc gia một phần chút tình mọn."

Hứa Chiến chờ người đưa mắt nhìn nhau, ngay cả Mặc Lan tỷ đệ cũng đều hiếu kỳ nhìn mình chằm chằm phụ thân. Lỗ tai của bọn hắn lại không có hư mất, trước đó thế nhưng là nghe được thật sự rõ ràng.

Mặc Nam nhịn không được hỏi: "Cái gì bị lưu vong. . ."

"Đừng hỏi!"  Mặc gia gia chủ nhăn mi, tóc đen nồng mi đột nhiên tản mát ra không thể cãi lại uy nghiêm, "Thế giới này, cần muốn chính các ngươi đi xem, mình đi thể hội. Nếu như thực lực các ngươi đủ rồi, tự nhiên có tư cách biết. Nếu như thực lực các ngươi không đủ, biết những này sẽ chỉ hại các ngươi."

Trừ cái đó ra,  Mặc gia gia chủ lại cũng không nhiều lời một chữ.

Hứa Chiến mơ hồ ý thức được, hắn thậm chí là tất cả mọi người, đối Thần Linh đại lục hiểu rõ, tất cả đều phi thường nhạt hiển. Giờ này ngày này, khăn che mặt thần bí tựa hồ hướng Hứa Chiến xốc lên một góc. . .