"Chờ một chút, lấy Vạn Yêu Vương áo choàng sự tình không vội." Hứa Long thành mở miệng nói.

Hứa Chiến mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại hô to nắm cỏ, mình ra vẻ trấn định, nhưng thể nội có sức mạnh cùng không có có sức mạnh, rất nhanh liền sẽ lộ tẩy! Cái này khẩn yếu quan đầu làm sao còn kéo dài. . .

"Ồ? Hiện tại có chuyện gì?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Long thành toàn thân khí thế không giận mà uy, nhẹ nhàng cười một tiếng, không có mở miệng. Nhưng cùng lúc đó, Vạn Yêu Quân cái khác tám tên Đại tướng thân ảnh lấp lóe, đem Hứa Chiến cho bảo vệ, chín tên Đại tướng khí thế hòa làm một thể, khuấy động chân trời phong vân loạn động.

Ánh mắt của bọn hắn cùng nhau để mắt tới quan chiến tịch, để mắt tới Tả Trung Hải!

Tất cả mọi người trong lòng đập mạnh, Thần Linh trên quảng trường nháy mắt loạn cả một đoàn, bọn hắn tất cả mọi người đồng thời ý thức được, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì! Có người tranh thủ thời gian tứ tán rút lui, có thì là một bộ trận địa sẵn sàng.

Tả Trung Hải một mặt trấn định, nhưng không che giấu được khóe miệng run rẩy: "Hứa Long thành, ngươi cái này là ý gì?"

Hứa Long thành cho dù đứng tại hơn hai mươi tên nghị viên bên người, cho dù ngay tại Tả Trung Hải bên cạnh thân, nhưng trên mặt mảy may không sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Tội Ác Đế Đô tiền thân chính là Tội Ác Chi Đô, tiền nhiệm Vạn Yêu Vương nhân từ, đem thân phạm trọng tội người vòng tiến tại cái này không cho xử tử, bây giờ lại dần dần biến thành một cái Tội Ác Đế Đô. Các ngươi các thế lực lớn, có người đến sau, ta cũng không cho so đo. Nhưng trước kia liền cắm rễ tại cái này. . . Là thời điểm nên chấm dứt một chút."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức hãi hùng khiếp vía. Có mặt người sắc cứng ngắc, có người kinh hoảng muốn chạy trốn.

Tả Trung Hải tự nhiên biết, liên hợp nghị hội thế lực cường đại, đoàn kết lại nhưng cùng Vạn Yêu Quân chống lại. Thế nhưng là vấn đề mấu chốt là, bọn hắn là năm bè bảy mảng, riêng phần mình bởi vì lợi ích dây dưa mới hội tụ cùng một chỗ. Khách quan về mặt chiến lực không thua Vạn Yêu Quân, nhưng nếu thật đánh nhau, Vạn Yêu Quân có cộng đồng thiết huyết ý chí, trên dưới đồng lòng, bọn hắn căn bản liền không chịu nổi một kích!

"Bây giờ đại lục công ước mới ra, các ngươi chẳng lẽ còn dám trái với đại lục công ước hay sao?" Tả Trung Hải híp mắt. Ở đây bên trong, hắn là một cái duy nhất không sợ Hứa Long thành người, thậm chí thực lực của hắn sẽ để cho Hứa Long thành đều vô cùng kiêng kỵ. Nhưng là, Vạn Yêu Quân chín đại đem tề tụ, lại là ngoại lệ. Đây chính là ngay cả Huyết Võng Ngụy Thần Cảnh cường giả đều có thể chính diện ngạnh kháng tồn tại!

"Ta cùng lúc muốn nói trái với đại lục công ước rồi?" Hứa Long thành cười lên ha hả, nhẹ nhàng phất tay.

Tội Ác Đế Đô các nơi tường thành cấp tốc hiện lên mấy ngàn tướng sĩ, bọn hắn từng cái đều có Thuế Linh Cảnh tu vi, thậm chí đại bộ phận đều tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, chỉ cần Hứa Long thành ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ dẫn đầu công kích. Mà Hứa Long thành cùng tám tên Đại tướng, thì là lấy phòng ngừa vạn nhất. Nếu là quốc hội liên minh những này cường đại gia hỏa xuất thủ trước, bọn hắn có thể bảo trụ Hứa Chiến. Kể từ đó, bọn hắn cũng có thể lấy quốc hội liên minh thành viên vi phạm đại lục công ước mà phản kích xuất thủ!

Tả Trung Hải sắc mặt rốt cục thay đổi, ở đây hơn hai mươi tên nghị viên cũng đều trong lòng đập mạnh.

Cùng lúc đó, ngoài thành phương hướng vang lên thông thiên hò hét!

"Giết! Giết! Giết!"

Sát khí ngút trời, bão tố chi thế phảng phất sau một khắc liền muốn tới!

"Thân là Vạn Yêu Quân, không trấn thủ biên cảnh, lại muốn tới đồ sát con dân, cái này là đạo lý gì?" Tả Trung Hải nheo mắt lại, lúc này bọn hắn đã triệt để ở vào bị động.

Hứa Long thành nhẹ giọng cười một tiếng, "Làm sao ngươi biết ta không có phái trọng binh trấn thủ biên cảnh?"

Tả Trung Hải khó thở, Vạn Yêu Quân trăm vạn đại quân đều Tề tụ tập ở đây, bao vây Tội Ác Đế Đô các cái cửa thành, bây giờ những cái kia đứng tại trên tường thành một nháy mắt liền cướp đoạt tường thành Thuế Linh Cảnh cường giả, theo thứ tự là các đại đoàn dài cùng dưới trướng đại đội trưởng, tất cả tinh anh toàn bộ đều tại cái này, lại còn nói phái trọng binh trấn giữ biên cảnh? Thật sự là chuyện cười lớn!

Hứa Long thành hướng phía Hứa Chiến chắp tay, nói: "Tội Ác Đế Đô bên trong, hơn phân nửa người đều tội ác từng đống, tội lỗi nhưng tru. Mời lãnh chúa đại nhân hạ lệnh!"

Hứa Chiến ngơ ngác nhìn Hứa Long thành, không nghĩ tới mình vừa tới đây, liền muốn đối mặt tràng diện như vậy. Ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía Thần Linh trên quảng trường từng gương mặt một, trong đó không thiếu một mặt khẩn trương, gặp xui xẻo biểu lộ.

"Rút quân." Hứa Chiến nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Hứa Long thành ngây ngẩn cả người, Vạn Yêu Quân cái khác tám tên Đại tướng cũng ngây dại. Toàn bộ Tội Ác Đế Đô tất cả mọi người ngây dại, thậm chí ngay cả đã làm tốt công thành chuẩn bị Vạn Yêu Quân trăm vạn đại quân, cũng ngây dại!

Tả Trung Hải không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Chiến, không thể nào hiểu được Hứa Chiến lúc này đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Vì cái gì?" Hứa Long thành mở miệng hỏi. Hắn nghĩ mãi mà không rõ, như thế thời cơ ngàn năm một thuở, thậm chí Trường Vân đế vương đều sẽ mở một con mắt nhắm con mắt mà không cho truy cứu. Chỉ cần trải qua trận này, Hứa Chiến tại Vạn Yêu Lĩnh địa vị triệt để vững chắc, không người cảm giác áp chế kỳ phong. Mặc kệ Hứa Chiến muốn làm gì, về sau đều thông hành không trở ngại!

"Ta như là đã bổ nhiệm ngươi làm Vạn Yêu Quân Thống soái tối cao, Vạn Yêu Quân muốn làm gì, ta tự nhiên không gặp qua hỏi. Nếu như ngươi khăng khăng muốn công kích, tùy ngươi." Hứa Chiến trong con ngươi dần dần lạnh xuống, thái độ vô cùng kiên định. Thậm chí để lộ ra một cái tín hiệu, nếu là Vạn Yêu Quân hôm nay dám công thành, như vậy Vạn Yêu Quân chính là hắn Hứa Chiến tương lai địch nhân!

Hứa Long thành lập tức một chân quỳ xuống, nói: "Hứa Long thành không dám nghịch lại lãnh chúa chi ý!" Nhưng là hắn lại vẫn không có hạ lệnh rút quân.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, mở miệng giải thích: "Ngươi cũng đã nói, cái này Tội Ác Đế Đô bên trong hơn phân nửa người đều tội ác từng đống, vậy còn dư lại non nửa một số người đâu? Bọn hắn phải chăng vô tội? Trăm vạn đại quân công thành, Vạn Yêu Quân chẳng lẽ có thể lông tóc không thương? Những cái kia tướng sĩ phải chăng vô tội? Cái này cái gọi là quốc hội liên minh thủ lĩnh đều ở nơi này, hắn sẽ trơ mắt nhìn các ngươi đồ giết thuộc hạ của bọn hắn, thân tộc? Như thật giao chiến, trong các ngươi cũng không khỏi có người vẫn lạc, vẫn lạc người phải chăng vô tội?"

Tất cả mọi người rung động trong lòng, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà là vì bọn họ suy nghĩ!

"Đều là con dân của ta, sự tình trước kia ta bất quá hỏi, nhưng từ nay về sau, ta cho bọn hắn lựa chọn quyền lợi." Hứa Chiến lời nói trịch địa hữu thanh, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Yêu Thú sâm lâm cũng không bình tĩnh, thú nhân cũng tại nhìn chằm chằm. . ." Nói đến đây, Hứa Chiến trong lòng đau xót, nhớ tới kia tàn khốc bán thú nhân thí nghiệm, cùng chịu khổ gặp nạn bình dân bách tính. Chẳng lẽ nơi đó đều là Thiên Bắc Lĩnh người? Không, rất lớn khả năng, đại bộ phận đã bị độc thủ bị thí nghiệm trở thành bán thú nhân người, đại đa số là hắn Vạn Yêu Lĩnh con dân!

"Các ngươi phải làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, nuôi binh ngàn ngày dùng trong chốc lát, về sau có các ngươi địa phương chiến đấu." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, lần nữa ngắm nhìn bốn phía nói: "Lãnh địa bên trong sự tình, ta tự có chủ trương. Trước lúc này, liền trở về bình tĩnh như trước đi."

Tả Trung Hải nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, tiểu tử này, nhưng không tầm thường! Về sau tất nhiên là cái cực kỳ cường đại đối thủ! Không, hiện tại cũng đã là! Quốc hội liên minh bên trong có người cười lạnh, Hứa Chiến phen này lôi kéo người tâm, thật sự là làm thật xinh đẹp. Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Chiến làm như thế, chỉ là lo lắng quá nhiều, e ngại hi sinh, càng sợ thất bại. Vạn nhất không có Vạn Yêu Quân, Hứa Chiến cái rắm cũng không bằng.

Đối mặt chất vấn ánh mắt, Hứa Chiến trên mặt dào dạt xuất từ tin. Hắn sớm muộn cũng sẽ đem những người này hết thảy thu thập, nhưng lại chỉ có thể dựa vào mình! Vạn Yêu Quân, là phụ thân quân đội, không phải là của mình quân đội! Quân đội như vậy, dù là có Hứa Long thành trấn ép, hắn cũng không dám dùng. Huống hồ, chính hắn sớm có dự định. Không phải Cứu Thế Quân, mà là mình máy móc chiến binh quân đoàn!

Hứa Long thành đã hiểu Hứa Chiến tâm ý, lập tức hít sâu một hơi, cái khác tám tên Đại tướng cũng đối Hứa Chiến nhìn với con mắt khác, Hứa Chiến như vậy lời nói gây nên, để trong lòng bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít sinh ra vui mừng cảm giác. Thậm chí có mấy tên Đại tướng một mực tại phủ định Hứa Chiến, lúc này trong lòng cũng đã chậm rãi dao động.

"Cẩn tuân Vạn Yêu Vương chi mệnh, Vạn Yêu Quân nghe lệnh!" Hứa Long thành rống to.

"Tại!" Cùng kêu lên hò hét không cần thông qua bất kỳ lực lượng nào truyền thâu, vẫn như cũ vang vọng tại toàn bộ Tội Ác Đế Đô, như là mây đen tiếp cận, dù là về mặt chiến lực tương tự, nhưng tất cả Tội Ác Đế Đô bên trong người đều cảm thấy, mình như lâm đại xá. . . Như vạn nhất giao chiến, trong bọn họ tâm thậm chí một điểm phần thắng đều không có.

"Rút lui! Trở về phòng tuyến, trấn thủ biên cảnh!" Hứa Long thành nói.

"Lĩnh mệnh!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, không phải hắn không muốn phát phát động chiến tranh, tương phản, với hắn mà nói, sớm ngày bình định Vạn Yêu Lĩnh chính là đại sự hàng đầu. Chỉ bất quá Yêu Thú sâm lâm, đế quốc Thú Nhân, thậm chí sát vách Trấn Bắc Quân ở bên, để Hứa Chiến không cách nào an tâm. Vạn Yêu Quân sở dĩ có uy hiếp, kia cũng là bởi vì Vạn Yêu Quân là hoàn chỉnh. Nếu là Vạn Yêu Quân thụ trọng thương, chỉ sợ các phương đều sẽ bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Đi thôi, mang ta đi phủ lãnh chúa." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Long thành gật đầu, nhìn về phía cái khác tám tên Đại tướng, ánh mắt ra hiệu. Kia tám tên Đại tướng thân ảnh dần dần mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa. Đã chiến tranh không cách nào bắt đầu, bọn hắn tự nhiên cũng không hề lưu lại chỗ trống.

Quốc hội liên minh, ngay cả Tả Trung Hải đều cảm giác trong lòng một tảng đá lớn để xuống. Hắn cũng không cảm thấy Vạn Yêu Quân đến cỡ nào không thể làm địch, cũng không cảm thấy quốc hội liên minh đối chiến Vạn Yêu Quân chín đại chấp nhận nhất định sẽ bại. Nhưng khi chân chính đứng trước giờ khắc này thời điểm, hắn mới có thể thật sâu cảm nhận được trong đó chênh lệch.

Trải qua chiến trường quân nhân, không phải bọn hắn bọn này phần lớn từ tán tu tạo thành thế lực có thể đánh đồng!

Thần Linh quảng trường một bên, chính là phủ lãnh chúa, ngay tại Thần Linh Thạch Tượng chính hậu phương. Trên đường đi, người vây quanh còn chưa tan đi đi, nhưng nhưng lại xa xa liền bắt đầu nhường ra một đầu đại đạo ra.

Có mặt người sắc phức tạp, có mặt người lộ cảm kích. Mặc kệ là ôm địch ý cũng tốt, vẫn là thiện ý cũng được. Bọn hắn lúc này nội tâm đều rất may mắn, Hứa Chiến không có xúc động hạ lệnh.

"Kỳ thật ngươi cũng biết cái này chiến đấu không đánh nổi thật sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hứa Long thành cười ha ha, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận. Hắn đi theo ngày xưa Vạn Yêu Vương bên người quá lâu, thật sớm liền lên làm thứ nhất Đại tướng, hắn tự nhiên sẽ không là bình thường mãng phu dũng tướng. Chính tương phản, hắn nhìn khôi ngô uy nghiêm, ngược lại là Vạn Yêu Quân một trí tướng! Không phải hắn coi như thực lực lại cao, cũng vô pháp đem bởi vì ngày xưa Vạn Yêu Vương mất tích mà quân tâm tan rã đại quân một lần nữa ngưng tập hợp một chỗ, bằng không thì cũng căn bản là không có cách đem tâm tư dị biệt các đại tướng đều duy trì được hiện trạng.

Hứa Chiến trong lòng một trận nhẹ nhàng, Vạn Yêu Quân có dạng này một thống soái, hắn cũng có thể triệt để yên tâm, cũng có thể không chút kiêng kỵ làm mình muốn làm sự tình.

Phủ lãnh chúa so Hứa Chiến tưởng tượng muốn đơn sơ nhiều, tựa như là một cái bình thường hơi lớn một chút tòa nhà, trên cửa vẫn như cũ treo đồng dạng thiếp vàng tấm biển, trên viết: Phủ lãnh chúa, ba chữ to.

Hứa Chiến đứng ở trước cửa, thật lâu không có vượt vào trong cửa.

Hứa Long thành tò mò hỏi: "Thế nào?"

Hứa Chiến lắc đầu, không nói gì. Hắn lúc này trong lòng vẫn như cũ có chút lo lắng bất an, không phải là bởi vì lãnh chúa này phủ, mà là mấy ngày qua mình vẫn luôn có tâm thần có chút không tập trung. Trước đó lôi đài chiến đã qua, loại cảm giác này thậm chí còn có thừa sâu. Đến cùng là có chuyện gì bị mình bỏ qua rồi?

Lập tức đã nghĩ mãi mà không rõ, cũng dứt khoát không nghĩ, trực tiếp bước vào phủ lãnh chúa, tại Hứa Long thành chỉ dẫn hạ, thuận lợi vào tay Vạn Yêu Vương áo choàng.

Hứa Chiến trực tiếp khoác lên người, Kim sắc áo choàng về sau, ba cái cự đại huyết sắc chữ: Vạn Yêu Vương, để lộ ra một cỗ tuyệt thế uy nghiêm. Cùng Vạn Yêu Quân phổ thông áo choàng không sai biệt lắm, chỉ là nhan sắc là Kim sắc mà thôi. Để Hứa Chiến càng thêm ngoài ý muốn chính là, khác lãnh chúa tín vật cơ hồ thuần một sắc đều là Sử Thi Cấp trang bị, thậm chí nghe nói có một lãnh chúa, hắn lãnh chúa tín vật thậm chí là đại lục ở bên trên cực kì hiếm có Truyền Thuyết Cấp trang bị. Nhưng cái này áo choàng. . . Lại chỉ là phổ thông áo choàng mà thôi!

Hứa Chiến mặt đen lên, nhưng vẫn là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem siêu năng chiến giáp hoán ra, Kim sắc chiến giáp phối hợp dạng này áo choàng, để Hứa Chiến cũng có khí thế không giận mà uy.

Hứa Long thành hốc mắt có chút hồng nhuận, phảng phất thấy được đã từng Vạn Yêu Vương đồng dạng. Nhịn xuống trong lòng gợn sóng, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi về sau muốn ngụ ở chỗ nào?"

Hứa Chiến thuận miệng nói: "Khả năng tại Vạn Yêu Lĩnh bất kỳ chỗ nào, ta muốn nặng mới thành lập một tòa thành trì, làm Vạn Yêu Lĩnh chủ thành!"

Hứa Long thành nhẹ gật đầu, cái này Tội Ác Đế Đô vốn là Tội Ác Chi Đô, bây giờ lại sớm đã phát triển thành chủ thành, phủ lãnh chúa nguyên bản xây dựng ở cái này chỉ là vì trấn áp. . . Hứa Chiến đã không nguyện ý tại cái này, như vậy tùy hắn đi. Dù sao nơi này cũng không thích hợp.

Đúng lúc này, Hứa Chiến mí mắt đập mạnh, trong lòng lập tức càng thêm bối rối, thậm chí biểu lộ đều không cách nào khống chế, cơ hồ sau một khắc, thông tin màn hình bắn ra, Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, tranh thủ thời gian kết nối.

Trên tấm hình, là Cao Phi tràn đầy vết máu mặt, vô cùng hư nhược dựa vào tại sơn động trên vách đá dựng đứng, hắn mặt mũi tràn đầy áy náy mà lại dị thường hư nhược mở miệng: "Hứa. . . Hứa Chiến. . . Đúng. . . Thật xin lỗi, Phong Sào. . . Thủ không được!"