"Oa, thật đẹp a!" Mặc Lan trong ánh mắt lóe tiểu tinh tinh, nhìn xem trong màn ảnh bị phóng đại hình ảnh, một tòa cự đại đảo san hô tản ra mê người quang mang rực rỡ.

"Phía trên kia có người!" Kim Vạn Sơn đột nhiên la lớn.

"Không cần ngươi nhắc nhở!" Tư Mã Hiên có chút im lặng, nhìn trước một bên Hứa Chiến, chẳng lẽ Hứa Chiến còn có liệu sự như thần năng lực?

Hứa Chiến lúng túng nhún vai, nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là tùy tiện lặn xuống tới mà thôi. . ." Trong ánh mắt nhìn xem đảo san hô bên trên kia từng cái quen thuộc Hải tộc thân ảnh, Hứa Chiến cười ha ha cười, nói: "Nhìn tới. . . Thật đúng là chó ngáp phải ruồi."

Đảo san hô bên trên, Ái Toa chờ Hải tộc như lâm đại địch, cái này sẽ không phải là Minh bộ đội người tìm tới đây rồi a? Cẩn thận nhìn lên, lại cảm thấy có chút quen thuộc.

"Rốt cuộc là thứ gì. . . Trong biển yêu thú?" Ái Toa chuyển động con mắt nghĩ nghĩ, đột nhiên cười lên ha hả.

Chung quanh cái khác Hải tộc đều là không hiểu ra sao, Ái Toa giải thích nói: "Các ngươi quên, trước đó Hứa Chiến xuất hiện lúc chính là cưỡi vật này!"

Một nhắc nhở như vậy, mọi người tự nhiên nghĩ tới, trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Đây thật là một lòng muốn chết, bọn hắn đều lặn tại đáy biển này chỗ sâu, Hứa Chiến lại còn có thể lại tới đây! Không cần phải nói, cái kia khổng lồ đen gia hỏa bên trong, những người khác tộc cũng đều ở trong đó.

"Chuẩn bị! Chúng ta đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!" Ái Toa hạ lệnh, cái khác Hải tộc nhao nhao điều động lực lượng, trong biển rộng, bọn hắn Hồn Thuật có thiên nhiên ẩn tàng, mà lại uy lực còn càng hơn hơn phân. Một đầu lại một đầu Thủy Long ở trong biển chậm rãi ngưng tụ, đen nhánh đáy biển chỉ có đảo san hô tán phát ra quang mang, những cái kia Thủy Long lặng yên không tiếng động tới gần Hứa Chiến bọn hắn.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Có không rõ lực lượng cường đại ngay tại hội tụ, đồng thời cấp tốc tới gần!"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hắn còn chưa bắt đầu công kích, đối phương ngược lại là xuống tay trước.

"Hứa Chiến, đem chúng ta thả ra, ta muốn để bọn hắn kiến thức hạ sự lợi hại của ta!" Kim Vạn Sơn vén tay áo lên, liền muốn làm một vố lớn.

Xuyên qua hạm bên trong, bầu không khí đột nhiên bắt đầu trầm mặc, có chút xấu hổ. . .

Hứa Chiến cứng ngắc mặt, "Ngươi. . . Xác định?"

Kim Vạn Sơn béo mặt đỏ lên, hắn nhất thời hưng phấn ngược lại là quên. . . Những này Hải tộc cũng không dễ chọc. . . Nhất là đây cũng là tại bên trong biển sâu.

Mặc Lan nhìn qua phía dưới đảo san hô, có chút do dự nói: "Ở đây chiến đấu không thích hợp a? Chúng ta đều không phát huy ra thực lực. . ."

"Quyết nhất tử chiến khẳng định không được, bất quá quấy rối quấy rối vẫn là có thể." Hứa Chiến sớm có dự định, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lượng tử cự pháo đang chậm rãi tụ lực. Cùng lúc đó, xuyên qua hạm bỗng nhiên dừng lại, quay đầu lên trên bơi đi.

"Thế nào? Không đánh sao?" Kim Vạn Sơn nghi ngờ nói.

"Đánh, chỉ bất quá. . . Khoảng cách này quá gần, đánh nhau không thoải mái." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, mặc dù nơi này tại sâu dưới biển, nhưng lượng tử cự pháo tầm sát thương cũng không có rút ngắn bao nhiêu. Nhưng dù vậy, lượng tử cự pháo công kích khoảng cách, cũng không phải những này Hải tộc có thể so sánh, dù là nơi này là ở trong biển.

"Đáng ghét! Bọn hắn vậy mà chạy trốn!" Ái Toa tức giận dậm chân, rất nhanh, kia xuyên qua hạm đã biến mất tại bọn hắn thần niệm bên trong.

Cái khác Hải tộc chỉ có thể từ bỏ hợp kích Hồn Thuật, khoảng cách thực sự quá xa, ngay cả thần niệm đều điều tra không đến, làm sao công kích?

Nhưng lại tại tất cả mọi người coi là Hứa Chiến là sợ, chạy trốn thời điểm, một vệt sáng bỗng nhiên từ đỉnh đầu bọn họ phóng tới.

Ái Toa chờ một đám Hải tộc biến sắc, nghĩ đến trước đó Hứa Chiến chặn đường bọn hắn Thủy Long Ngược Thế một màn.

Ái Toa la lớn: "Nguy rồi, nhanh rời đi nơi này!"

Cho dù cấp tốc làm ra phản ứng, lượng tử cự pháo tốc độ công kích cho dù là bọn họ phát hiện cũng trốn không thoát, mặc dù không có bị trực tiếp trúng đích, nhưng lại bị bạo tạc dư ba cho quyển bay ra ngoài.

Toàn bộ đảo san hô tại phát sinh chấn động, bọt khí ừng ực ừng ực đi lên bốc lên, còn như đáy biển núi lửa sắp phun trào.

Cùng lúc đó, bạo tạc điểm bên trong tạo thành một cái cự đại chân không không gian, một lát sau nước biển chảy ngược, đáy biển ám lưu bộc phát, dù là Ái Toa bọn người là Hải tộc, cũng vô pháp tại như thế tứ ngược hoàn cảnh hạ bảo trì cân bằng.

Chỉ là một kích, liền để bọn hắn chật vật không chịu nổi!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, lúc trước một kích thật giống như chỉ là thăm dò đồng dạng, Ái Toa bọn người thật vất vả lấy lại tinh thần, đỉnh đầu lại bị chiếu xạ giống như ban ngày.

Một đạo lại một đạo chùm sáng bắn đi qua, dày đặc như mưa.

Xuyên qua hạm bên trong, một mảnh reo hò, sau đó Kim Vạn Sơn tất cả mọi người không cách nào dùng thần niệm phát hiện những cái kia Hải tộc, nhưng là xuyên qua hạm chủ bình phong bên trên, nhưng lại có hình ảnh của bọn hắn.

"Kia vũ khí làm sao thao tác, để ta cũng chơi đùa!" Kim Vạn Sơn ngay cả liền nói. Loại này đánh đối phương không cách nào hoàn thủ khoái cảm, để hắn mặt phì nộn bàng hưng phấn đỏ bừng.

Nhưng Hứa Chiến lại cũng không có đáp lại hắn, mà lại, Hứa Chiến trên mặt cũng một tia thần sắc cao hứng đều không có.

Cái này cùng dự đoán hiệu quả chênh lệch quá lớn!

Tất cả lượng tử cự pháo tề xạ, tiêu hao mình tám thành năng lượng về sau, vậy mà. . . Một cái Hải tộc đều không có giết chết! Những cái kia Hải tộc cũng không phải ăn chay, nhao nhao thôi động lực lượng đến bảo vệ mình, có thậm chí đã bắt đầu phản kích, đem lượng tử cự pháo công kích cho sớm dẫn bạo.

Nhìn thanh thế to lớn, kỳ thật lại chỉ là cái cái thùng rỗng. Đợi đến những cái kia Hải tộc kịp phản ứng, phản công trở về, mình còn được tranh thủ thời gian bỏ trốn mất dạng. Bất quá xuyên qua hạm tốc độ, cũng không phải những này Hải tộc có thể so sánh.

"Nếu như đem bọn hắn dẫn tới trên mặt biển đi. . ." Hứa Chiến chuyển động xuống con mắt, lượng tử cự pháo uy lực bị trùng điệp nước biển cùng Hải tộc Hồn Thuật ngăn lại cản, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực, nhưng nếu trên mặt biển, chính là một chuyện khác. Mà lại. . . Kim Vạn Sơn bọn hắn cũng có đất dụng võ.

Sau khi quyết định, Hứa Chiến ngưng sử dụng lượng tử cự pháo, mà là đổi thành uy lực nhỏ bé thêm đặc biệt Lâm súng máy. Loại này trang bị tại máy móc chiến binh bên trên đơn binh vũ khí thăng cấp bản, uy lực nhìn càng thêm loá mắt, nhưng là trên thực tế. . . Ở trong môi trường này lại càng không dùng.

Bất quá cái này chính hợp Hứa Chiến ý, lái xuyên qua hạm, Hứa Chiến chậm rãi tới gần những cái kia Hải tộc.

Ái Toa chờ Hải tộc sớm đã lửa giận công tâm , tức giận đến hàm răng ngứa, đột nhiên phát hiện Hứa Chiến lại ra hiện tại bọn hắn thần niệm bên trong, mà lại uy lực công kích cũng so trước đó yếu thật nhiều.

Mặc dù có dày đặc laser đạn, nhưng chuyện này đối với bọn hắn đến nói, đủ để ngăn chặn.

"Chúng ta phản kích đi!" Ái Lệ ở một bên hận hận nói.

Ái Toa nghĩ nghĩ, nói: "Không được, chúng ta muốn để hắn coi là chúng ta bị đánh sợ, không có năng lực chống cự, để bọn hắn đang đến gần chút. . ." Nói đến đây, Ái Toa nhãn tình sáng lên, nói: "Chúng ta có thể đem bọn hắn dẫn tới di tích bên trong. . ."

Cái khác Hải tộc nghe, cũng đều trở nên hưng phấn. Chỉ cần tiến đáy biển di tích, mặc kệ là cái nào, Hứa Chiến bọn người đừng muốn sống thêm lấy ra.

"Thế nhưng là kia cường đại trong biển yêu thú. . ." Ái Lệ do dự.

"Không sao, mặc dù những này trong biển yêu thú không nghe lời chúng ta, nhưng là đối mặt Nhân tộc, bọn chúng vẫn là biết nên trước giải quyết ai. Chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này xâm nhập di tích. . ."

Chúng Hải tộc nhao nhao cười lạnh, xem ra Hứa Chiến bọn người thật đúng là giúp mình một đại ân.

"Bọn hắn tới, mau trốn! Giả bộ giống điểm, đi lên cổ thuyền đắm chạy chỗ đó!" Ái Toa thần niệm truyền âm, một đám Hải tộc "Luống cuống tay chân" rời đi đảo san hô.

Xuyên qua hạm bên trong, Kim Vạn Sơn rất là hả giận nói: "Chúng ta đuổi theo! Bọn hắn đã không được!"

Nhưng Hứa Chiến lại ngừng lại. Hắn biết, công kích của mình cũng không có đối với đối phương tạo thành to lớn gì uy hiếp, thế nhưng là tại loại này đối Hải tộc cực kì có lợi hoàn cảnh hạ, Hải tộc vì sao phải trốn?

Mặc Lan cũng hoài nghi ở trong đó có trá, mở miệng nói: "Bọn hắn cũng không phải là muốn đem chúng ta dẫn tới một nơi nào đó a? Ta thế nhưng là biết, cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong khắp nơi đều là thiên tài địa bảo, nhưng chân chính tài phú lại tại một chút di tích bên trong. . . Nhưng trong này đồng nghĩa với vô cùng nguy hiểm."

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, nói: "Ta vốn còn muốn đem bọn hắn dẫn tới trên mặt biển đâu, lần này ngược lại tốt, ngược lại bị bọn hắn tính kế."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhức đầu, mà cùng lúc đó, xuyên qua hạm chủ bình phong bên trên bắt được Hải tộc thân ảnh, tốc độ cũng chầm chậm chậm lại, ý đồ rõ ràng.

Thấy Hứa Chiến xuyên qua hạm chậm chạp không có động tác, Ái Toa chờ Hải tộc thậm chí có quay đầu xu thế, đồng thời triệu hồi ra một đầu Thủy Long, công đánh tới.

Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm dễ như trở bàn tay tránh thoát khỏi đi, cười lạnh: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền nhìn xem ai càng có kiên nhẫn!"

Nói xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bật hết hỏa lực, xuyên qua hạm gia tốc vọt tới.

Ái Toa chờ trong lòng người vui mừng, nhưng dạng này chỉ phòng ngự không phản kích, để bọn hắn vô cùng chật vật, trong lòng đều dâng lên ngột ngạt. Nhưng cũng may chỉ muốn đến thượng cổ thuyền đắm nơi đó. . . Chính là Hứa Chiến đám người tận thế!

Hứa Chiến lái xuyên qua hạm đuổi lấy những này Hải tộc chạy, đồng thời độ cao đề phòng chung quanh, một khi phát hiện có cái gì dị thường, vậy liền lập tức rút lui.

Hải tộc trước kia trốn được nhanh chóng, hồi lâu sau, tốc độ của bọn hắn có dần dần giảm bớt xu thế.

Một mực dán tại phía sau bọn họ Hứa Chiến trong lòng run lên, mặc dù không có phát hiện dị thường, nhưng là giờ phút này hắn quyết định thật nhanh trực tiếp điều khiển xuyên qua hạm quay đầu trở về.

Ái Toa đám người nhất thời mắt trợn tròn, này làm sao. . . Đi rồi?

"Chẳng lẽ là chúng ta chạy quá nhanh?" Một Hải tộc khó hiểu nói, nhưng là ngay cả chính hắn đều không tin.

"Chúng ta liền chật vật như vậy bị đuổi một đường?" Một tên khác Hải tộc không dám tin, cái này muốn truyền đi, bọn hắn sẽ mặt mũi mất hết, thậm chí còn có thể biến thành đại lục trò cười!

Một đám Hải tộc tuổi trẻ tinh anh cường giả, lại bị Hứa Chiến bọn người ở tại bên trong biển sâu đuổi lấy chạy xa như vậy đường. . .

Ái Toa khí răng ngà đều nhanh cắn nát, "Đáng ghét, đồ hèn nhát! Nhất định là Hứa Chiến phát hiện sự tình không đúng!"

"Vậy chúng ta. . ." Một tên khác Hải tộc có chút hoảng sợ nhìn về phía trước, nói: "Chúng ta cũng đi nhanh lên đi, cái này đã phi thường tới gần kia thượng cổ thuyền đắm. . ."

Ái Toa nổi giận nói: "Đều tại các ngươi, nói xong trực tiếp đi qua, các ngươi lại đều dọa cho bể mật gần chết sớm giảm tốc, bằng không cũng sẽ không để Hứa Chiến có chỗ cảnh giác!"

Cái khác Hải tộc yên lặng cúi đầu, không phải bọn hắn không nghe Ái Toa, mà là bởi vì. . . Kia thượng cổ thuyền đắm bên trong ở yêu thú. . . Quá khủng bố!

Có một Hải tộc vì nhóm người mình giải thích: "Kỳ thật cũng không trách chúng ta quá sợ hãi. . . Mấu chốt lúc kia chiếc thượng cổ thuyền đắm mặc dù chìm, nhưng là sẽ còn tại đáy biển di động, mỗi một lần tìm tới đó vị trí đều không giống. . ."

Lời nói đang nói, cả người hắn như bị sét đánh đứng chết trân tại chỗ, đã dùng hết khí lực cả người đưa tay hướng chúng Hải tộc sau lưng chỉ chỉ, ngữ khí cũng có chút cà lăm: "Tới. . . Đến rồi!"

Ái Toa bọn người cổ bỗng nhiên co rụt lại, bị hù tranh thủ thời gian xa xa né ra.

Một chiếc rách nát khổng lồ thuyền hài cốt, như là một tòa núi lớn đồng dạng tại đáy biển chậm rãi du động, như là quỷ thuyền đồng dạng, hào không một tiếng động, thậm chí mắt thường có thể nhìn thấy, thần niệm lại vẫn không phát hiện được.

"Đáng tiếc, nếu như chúng ta vừa rồi lại kiên trì một sẽ. . . Nói không chừng liền. . ." Ái Toa có chút tiếc hận nói.

Một Hải tộc đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như. . . Chúng ta lại đi câu dẫn câu dẫn Hứa Chiến bọn hắn, còn đem bọn hắn câu dẫn đến nơi đây. . . Đây chẳng phải là nói mục đích của chúng ta liền đạt là được rồi?"

Ái Toa nhãn tình sáng lên, khóe miệng có chút giương lên. Vung tay lên một cái, nói: "Đi, cứ làm như thế!"

Tĩnh mịch im ắng đáy biển, kia lục soát khổng lồ thuyền hài cốt vẫn như cũ chậm rãi hướng phía trước di động, làm bản này liền đen nhánh đáy biển, nhiều một tia khủng bố cùng nguy hiểm.