"Chúng ta cứ đi như thế?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Là khá là đáng tiếc." Hứa Chiến thở dài, phiết hướng về phía trước đó thật vất vả móc ra lớn câu, còn có kia rót đầy xăng. Những này công phu đều uổng phí.

Minh Điệp theo Hứa Chiến ánh mắt nhìn, ngầm hiểu, trực tiếp đi đến Lý Đại Nhân bên người đưa tay ra.

Lý Đại Nhân có chút ngượng ngùng lấy ra Hứa Chiến cho lúc trước hắn đạn lửa, đưa cho Minh Điệp.

Minh Điệp nhấn chốt mở, trực tiếp ném ra ngoài.

Đại hỏa nháy mắt lan tràn, trong khe tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên con non nhao nhao nhảy ra ngoài, nhưng trên thân đã sớm ngâm lấy xăng, toàn thân lửa cháy, thống khổ kêu gào lấy lăn lộn đầy đất.

Tàn nhẫn như vậy tràng diện làm cho tất cả mọi người bên mặt không dám nhìn, Minh Điệp phàn nàn một câu nói: "Ngươi sớm cho ta đạn lửa không được sao?"

"Trước đó an bài thủ vệ đi phóng hỏa, ngươi lại không có đi. Cái đồ chơi này triệu hoán không sánh vai bạo lựu đạn bớt việc bao nhiêu..." Hứa Chiến vỗ vỗ Minh Điệp bả vai, nói: "Chúng ta đi thôi, tìm địa phương ta phải hảo hảo chữa thương."

"Những cái kia y phục tác chiến cùng thiết bị..."

"Lưu cho bọn hắn đi, bọn hắn cần những thứ này."

Minh Điệp cõng Hứa Chiến yên lặng rời đi, tại Thị Huyết Trường Tí Viên con non kêu gào âm thanh bên trong, những người khác thậm chí cũng không có chú ý đến bọn hắn lúc nào rời đi.

Đợi hai người đều đã đi xa, Âu Dương Phàm lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, chúng ta mau rời khỏi nơi này, để tránh đại hỏa dẫn tới càng nhiều yêu thú cùng thú nhân."

"Hứa Chiến là đi, thế nhưng là chúng ta cũng không có đồng ý ngươi đến lãnh đạo đây hết thảy!" Kim Vạn Sơn hừ lạnh nói.

"Chúng ta cũng không thể ở đây thương lượng ra đối sách tới đi? Dù sao cũng phải trước tìm địa phương an toàn a?" Âu Dương Phàm cười đắc ý.

Hứa Chiến vừa đi, hắn có đầy đủ tự tin khiến người khác nghe theo mệnh lệnh của mình. Đợi đến về sau rời đi yêu thú bãi săn, kia tất cả công lao đều chính là mình!

Một đoàn người ý kiến không đồng nhất, dần dần rời đi.

Lý Đại Nhân trong lòng tràn ngập áy náy, dùng sức nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ buông ra. Hắn coi như không vì mình cân nhắc, cũng phải vì cái khác thủ vệ cân nhắc.

Trên bầu trời, khói đặc ngút trời, ba đạo thân ảnh khổng lồ ở trên không trung nhìn xuống hết thảy, bọn chúng là yêu thú phái tới theo dõi, lần này trên lưng của bọn nó đều phân biệt ngồi thú nhân cao thủ.

"Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người một mình rời đi rồi? Bọn hắn sinh ra khác nhau?" Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi tại một đầu phi hành yêu thú trên lưng, Miêu Phi Nhi hai mắt phảng phất quán xuyên không gian, thấy được hết thảy.

"Cái này sẽ không phải là có trá a?" Miêu Phi Nhi lúc này nghi thần nghi quỷ, trước đó cùng Hứa Chiến mấy lần giao phong, để trong lòng nàng sinh ra bóng ma.

Hồ Linh Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta vẫn là lại quan sát một chút." Đồng thời đối một bên bay về phía yêu thú trên lưng thú người nói: "Các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm Nhân tộc đại bộ đội, không có Hứa Chiến, bọn hắn căn bản là không có cách công kích đến các ngươi. Chúng ta đi nhìn chằm chằm Hứa Chiến!"

Ba đầu phi hành yêu thú quanh quẩn trên không trung tách ra, Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi lại đột nhiên không có phương hướng.

"Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người kia đâu?"

Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi hai mặt nhìn nhau, cứ như vậy một lát sau, bọn hắn vậy mà đã mất đi cái này thân ảnh của hai người.

Miêu Phi Nhi nheo mắt lại, con mắt chỗ sâu có hào quang loé lên, nhưng trong mắt nhìn thấy hình ảnh lại làm cho nàng quá sợ hãi.

"Thế nào? Ngươi nhìn thấy cái gì?" Hồ Linh Nhi vội vàng hỏi.

"Bọn hắn... Muốn đi trước huyết trì... Chúng ta không thể tiếp tục ngồi tại phi hành yêu thú trên thân đi theo." Miêu Phi Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Hồ Linh Nhi cũng nhíu mày, trên mặt đất, nàng căn bản cũng không muốn cùng Hứa Chiến giao thủ. Dù là có Cẩu tộc người dò đường, cũng đều bị Hứa Chiến thiết kế hư hư thật thật hiểm cảnh giày vò tinh bì lực tẫn.

"Không sao, nếu biết bọn hắn tại kia, chúng ta tổng có biện pháp." Hồ Linh Nhi tự tin nở nụ cười, "Trước kia bởi vì huyết trì, yêu tộc càng thêm phối hợp chúng ta. Hiện tại Thị Huyết Trường Tí Viên hang ổ đều bị bưng, ta tin tưởng những cái kia yêu thú khẳng định so với chúng ta càng muốn bắt hơn ở Hứa Chiến."

"Nhưng kia huyết trì..." Miêu Phi Nhi rầu rĩ nói.

"Yên tâm đi, yêu thú nếu là biết được Hứa Chiến là ở chỗ này, nhất định sẽ phái ra đại bộ đội một mực vây ở đâu. Coi như Hứa Chiến một mực không rời đi, kia bên trong huyết trì độc dược cũng chỉ có biến mất một ngày. So sức kiên trì, ai sợ ai! Chúng ta đi trước, đem những người kia tộc đại bộ đội một mẻ hốt gọn!"

Phi hành yêu thú lăng lệ gáy kêu một tiếng, hướng một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

Trên mặt đất, Minh Điệp không hiểu hỏi: "Chúng ta tại sao phải về tới đây?"

"Không có cách, ta hiện tại cùng phế nhân không sai biệt lắm, cần cái địa phương an toàn dưỡng thương. Toàn bộ yêu thú bãi săn, bây giờ so nơi này an toàn cũng không có mấy cái địa phương . Còn thú nhân... Ai, tùy bọn hắn đi thôi." Hứa Chiến bất đắc dĩ nói.

Lúc này, phi hành yêu thú tiếng kêu xa xa truyền đến, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đột nhiên ngẩng đầu, cũng nhìn thấy phi hành yêu thú trên người thân ảnh.

"Là thú nhân?" Minh Điệp nói.

Hứa Chiến mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Yêu thú cùng thú nhân quan hệ trong đó so với người tộc cũng không tốt gì, mặc dù song phương liên hợp lại, nhưng có thể để cho yêu thú làm thú nhân tọa kỵ, cái này để lộ ra một cái cực kì nghiêm trọng tín hiệu.

Trước đó Hứa Chiến cũng không lo lắng, cũng là bởi vì hắn biết, thú người cùng yêu thú cho dù liên hợp, cũng sẽ chế ước lẫn nhau. Dù sao bọn hắn còn chưa hề đồng thời xuất động qua. Nhưng hôm nay nhìn tới... Một khi song phương từ bỏ chỗ có thành kiến, thực tình bắt đầu hợp tác, chỉ sợ chờ đợi nhân tộc chính là càng nguy hiểm khiêu chiến.

"Ngươi còn đang vì những người kia cân nhắc?" Minh Điệp có chút tức giận.

"Cũng coi là vì chính chúng ta cân nhắc, " Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Chúng ta dù sao cũng là một phe cánh..."

Minh Điệp ngắt lời nói: "Ngươi tổng nói người khác quá nhân từ, không thể đi xuống ngoan thủ. Nhưng đến phiên ngươi mình thời điểm, ngươi cũng như thế không quả quyết. Chiếu ta nhìn, trực tiếp đem kia gây sự Âu Dương Phàm giết tốt nhất."

Hứa Chiến có chút im lặng, nói: "Nhân từ, tàn nhẫn, ngươi phải xem đối với người nào, nhìn là tình huống như thế nào. Cũng không thể đối đãi đồng bạn cũng đều như vậy a?"

"Loại kia ngươi về sau kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, có thuộc tại quân đội của mình..." Minh Điệp chần chờ nói, nàng đích xác có chút bận tâm.

Hứa Chiến biết Minh Điệp đang suy nghĩ gì, cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ làm như vậy, cũng vừa vặn là bởi vì những thủ vệ kia không phải lính của ta. Nếu như bọn hắn là lính của ta, ta bất kể hắn là cái gì tứ đại gia tộc, tại cái này hết thảy cũng phải nghe lời của ta!"

"Hướng huyết trì đi." Hứa Chiến phát hiện Minh Điệp chếch đi lộ tuyến, chỉ ra chỗ sai nói.

"Cái này đã tại huyết trì ảnh hưởng phạm vi, lại hướng phía trước đi, sợ là chính chúng ta đều sẽ chịu ảnh hưởng." Minh Điệp do dự nói.

"Để ngươi đi ngươi liền đi, nghe ta không sai." Hứa Chiến mở miệng nói.

Minh Điệp nghĩ nghĩ, nói: "Chẳng lẽ ngươi là sợ huyết trì ảnh hưởng phạm vi sẽ giảm xuống?"

Hứa Chiến lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đã bị thú nhân phát hiện, hiện tại bọn hắn khẳng định nghĩ đến pháp muốn tới chơi chết ta, cướp đi kia nay đã không có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, thương thế của ta sắp không chống đỡ nổi nữa, chúng ta không có cách nào rời đi nơi này, nhưng chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

"Ý của ngươi là?" Minh Điệp có chút không dám tin tưởng.

"Không sai, chui vào huyết trì."

"Cái gì! Ngươi điên rồi sao? Kia bên trong huyết trì kịch độc mặc dù nhằm vào yêu thú, nhưng đối với chúng ta đến nói cũng giống như thế, tới gần y nguyên sẽ bị ảnh hưởng, huống chi là chui vào đi vào?"