Minh Điệp nhận lấy Tam Xoa Kích, cả người vậy mà trực tiếp lơ lửng, nguyên vốn đã khôi phục mái tóc dài đen óng, trong nháy mắt này đột nhiên nhiễm lên một tầng sương trắng, như là băng tuyết đồng dạng.

Hứa Chiến bỗng nhiên nhăn mi, làm sao Minh Điệp cùng trước đó vừa thôn phệ Thần Cách lúc đồng dạng rồi?

Huyết Điệp cũng kỳ quái nhìn xem Hứa Chiến, nhưng cũng không có đưa ra hoài nghi. Dù sao nàng cũng biết, Hứa Chiến là không thể nào gia hại Minh Điệp.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Minh Điệp biến hóa trên người, chỉ thấy Minh Điệp tu vi càng ngày càng cao, khí tức kéo lên càng lúc càng nhanh.

Toàn bộ Tam Xoa Kích đều hóa thành thần quang, trực tiếp chui vào Minh Điệp thể nội. Băng hào quang màu xanh lam chiếu sáng toàn bộ phòng hội nghị, rất nhanh, bên trong phòng hội nghị hết thảy đồ vật đều bị băng tuyết bao trùm, tựa hồ từ trên bản chất phát sinh cải biến giống như.

Một trận Thanh Phong quét, hi vọng lâu vậy mà trực tiếp sụp đổ, cả tòa lâu đều hóa thành băng hoa tại không trung phiêu tán.

Hứa Chiến trong lòng kinh hãi, hi vọng này lâu là mình triệu hoán đi ra kiến trúc, chất liệu cái gì hắn hiểu rõ nhất, có thể tại chính mình cũng phát giác không được điều kiện tiên quyết đem hi vọng lâu cải biến bản chất, đây là cái gì lực lượng?

Đầy trời băng hoa bay múa, quanh mình tất cả cường giả cũng đều sợ ngây người, vội vàng lui lại.

Giữa sân chỉ có Hứa Chiến, Huyết Điệp, cùng Hải Cách còn dừng lại tại băng hoa bao phủ bên trong.

Hải Cách một mặt thành kính té quỵ dưới đất, rống to: "Cung nghênh Hải Thần trở về!"

"Cái gì?" Hứa Chiến bỗng nhiên giật mình, hai mắt trừng tròn xoe, trong lòng hơi hồi hộp một chút, quát lớn: "Ngươi nói cái gì?"

Hải Cách không để ý đến Hứa Chiến, vẫn như cũ lẳng lặng quỳ trên mặt đất, cũng không ngẩng đầu lên.

Hứa Chiến ám đạo hỏng bét, lại nhìn về phía Minh Điệp, hai mắt lại tất cả đều là chói mắt băng lam quang mang. Quy tắc vận chuyển chi nhãn, Hứa Chiến chỉ có thấy được vô cùng thuần túy băng chi quy tắc.

"Đem Thần Cách lấy ra, không phải sẽ tu vi mất hết sao?" Hứa Chiến thế mới biết, mình lên Hải Cách hợp lý! Cái gì lấy ra Thần Cách, tu vi gì tẫn phế, hết thảy đều là Hải Cách âm mưu tính toán!

Cái này Tam Xoa Kích phảng phất là chìa khoá, mở ra Thần Cách bên trong lực lượng đại môn, rất nhanh, Minh Điệp tu vi đã kéo lên đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, tốc độ này so với Hứa Chiến thôn phệ Kim Ô lực lượng đều càng từng có hơn chi.

Khí tức cường đại bao phủ toàn bộ Hi Vọng gia viên, đầy trời băng sương, một mảnh băng Thiên Tuyết địa. Còn tốt trong thành phổ thông con dân dời ra ngoài, nếu không chỉ bằng vào cái này chợt hạ xuống nhiệt độ, cũng không phải người bình thường có thể gánh vác được.

Nguyên bản chỉ có một ít cường giả ở chỗ này vây xem, bây giờ toàn bộ Hi Vọng gia viên bên trong tất cả tu sĩ đều tụ tập tới, hiếu kì nơi này chuyện gì xảy ra.

Hứa Chiến lẳng lặng đứng tại chỗ, không thể làm gì, quan tâm nhìn xem kia băng lam sắc quang mang chói mắt nhất chỗ.

Một bên Huyết Điệp cũng biết sự tình không đúng, hai mắt phiếm hồng, bi phẫn nhìn xem Hứa Chiến, chỉ trích nói: "Ngươi đến cùng làm cái gì!"

Hứa Chiến trầm mặc, chẳng hề nói một câu, trên mặt mặt không biểu tình, nhưng trong lòng sát ý ngập trời. Hắn gắt gao khống chế tâm tình của mình, nhưng mênh mông lực lượng cùng hủy diệt hết thảy sát cơ vẫn là có tiết lộ ra ngoài, Huyết Điệp cảm nhận được này khí tức so chung quanh băng sương càng thêm lãnh triệt cốt tủy, không có tiếp tục phát tác.

Khi khắp Thiên Tuyết bạch tán đi, toàn bộ Hi Vọng gia viên đã hóa thành một vùng bình địa, trừ vô số tu sĩ bên ngoài, càng lại không có chút kiến trúc.

"Lực lượng thật là cường đại. . ." Một cường giả cảm thán, hắn đưa tay đón băng sương, cũng không có cảm nhận được mình bị công kích, nhưng chung quanh kiến trúc lại hết thảy tan thành mây khói.

Một tên tu sĩ khác ngón tay gảy nhẹ, một ngọn lửa dâng lên, nhưng cấp tốc bị băng chi quy tắc xua tan, dập tắt, hắn tựa hồ minh bạch, nói: "Ta biết tại sao, cái này băng hoa không thương tổn người, nhưng là nơi này lại tựa hồ như là một cái cùng loại lĩnh vực địa phương , bất kỳ cái gì những lực lượng khác đều không thể ở đây kéo dài."

"Thế nhưng là chung quanh kiến trúc. . ."

"Nghe nói cái này Hi Vọng gia viên là Hứa Chiến trực tiếp trống rỗng tạo nên, đây là Hứa Chiến năng lực, cho nên bị đuổi tản ra. . ."

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, tất cả mọi người quan tâm hơn, vẫn là Minh Điệp đến cùng xảy ra chuyện gì.

Băng hào quang màu xanh lam tán đi, lộ ra Minh Điệp thân ảnh, chỉ bất quá lúc này Minh Điệp liền ngay cả Huyết Điệp đều kém chút nhận không ra.

Một tịch băng sương trường bào, tuyết trắng tóc dài, băng con mắt màu xanh lam, mi tâm một đạo màu băng lam hình thoi đường vân, đang phát ra ngũ thải thần quang.

Một cảm giác uy nghiêm đập vào mặt, liền ngay cả ngoại nhân cũng có thể cảm giác được, lúc này Minh Điệp đã không phải là trước đó Minh Điệp!

"Cung nghênh Hải Thần trở về!" Hải Cách lần nữa la lớn.

Minh Điệp nhìn sang, song trong mắt chỉ có lạnh lùng, nàng chập ngón tay như kiếm, một đạo băng kiếm ở không trung hình thành, nháy mắt đâm về Hải Cách.

Hải Cách quá sợ hãi, "Hải Thần, là ta đem ngài tỉnh lại, ngài vì sao?" Mặc dù hắn không rõ, nhưng Hải Thần muốn hắn chết, hắn tuyệt không phản kháng. Khi tất cả người lấy làm một đời Hải tộc cường giả liền như vậy vẫn lạc không minh bạch lúc, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một nắm chắc đạo này băng kiếm.

"Hứa Chiến?"

Tất cả mọi người kinh điệu con mắt, làm sao đều sẽ không nghĩ tới vậy mà là Hứa Chiến ngăn cản lần này công kích!

"Hứa Chiến, ngươi đến cùng đang làm gì?" Huyết Điệp càng tức giận hơn, nàng cũng biết Hứa Chiến hẳn là bị Hải Cách lừa bịp, thế nhưng là vì cái gì không cho Hải Cách trực tiếp đi chết, ngược lại còn cứu được Hải Cách?

Hứa Chiến không có trả lời, mà là lẳng lặng nhìn Minh Điệp, nói: "Mệnh của hắn, là của ta."

Minh Điệp mặt không thay đổi trên mặt câu lên mỉm cười thản nhiên, nói: "Hứa Chiến, ta nhớ lại ngươi."

Hứa Chiến toàn thân run lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Minh Điệp.

Huyết Điệp cũng vui mừng quá đỗi, trực tiếp chạy tới, "Ngươi đã khôi phục ký ức rồi?" Huyết Điệp muốn kéo ở Minh Điệp tay, thế nhưng là trước mặt của nàng lại trực tiếp xuất hiện một đạo tường băng, đưa nàng ngăn cản.

"Ngươi. . ." Huyết Điệp lơ ngơ.

Minh Điệp mở miệng nói: "Ta đích xác khôi phục ký ức, nhưng khôi phục cũng không chỉ là một thế này ký ức."

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến thanh âm trầm giọng nói.

"Ta chính là Hải Thần Chi Nữ, Minh Điệp bất quá là ta Luân Hồi chuyển thế chi thân. Là cái này Tam Xoa Kích tỉnh lại ta." Minh Điệp chậm rãi nói.

"Cái gì Luân Hồi chuyển thế, ngươi nói đều là cái gì a?" Huyết Điệp gấp đều nhanh khóc lên.

Hình Sơn cùng Kim Ô không biết từ chỗ nào đi tới, đi vào Hứa Chiến bên người, bọn hắn lẳng lặng nhìn đây hết thảy, nhìn nhau thở dài.

"Cái gì là Luân Hồi chuyển thế chi thân?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Vấn đề như vậy, cũng chỉ có xa Cổ Cường người có thể giải đáp.

"Thoát Phàm Cảnh phía trên là Thần Thị Cảnh, Thần Thị Cảnh phía trên chính là Thần Linh. Muốn đem Thần Linh chi tâm lột xác thành Thần Cách, trước phải kinh lịch Luân Hồi chuyển thế. Cho nên Thần Thị Cảnh phía trên nên lại có một cảnh giới, chính là Luân Hồi chuyển thế chi cảnh." Hình Sơn mở miệng nói: "Loại chuyện này không giống cấp thấp cảnh giới, tất cả mọi người sáng tỏ. Không có tấn thăng đến loại cảnh giới này, đều chỉ là tin đồn. Không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật gặp được Luân Hồi chuyển thế người, cái này Hải Thần Chi Nữ, không thể khinh thường."

Kim Ô cũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đã nàng đã khôi phục ký ức, bất kể như thế nào, người này cũng coi là chúng ta một sự giúp đỡ lớn."

Hứa Chiến lẳng lặng phủi mắt Kim Ô, không nói gì. Nếu như không có kinh lịch thần điện huyễn cảnh, có lẽ hắn cũng sẽ như vậy nghĩ, cho rằng lúc này Minh Điệp cũng là đối kháng Thần Linh mặt trận thống nhất chiến hữu. Nhưng trải qua thần điện huyễn cảnh, tận mắt nhìn đến Hải Thần, thú nhân cùng Yêu tộc, Nhân tộc chém giết, còn xuyên tạc Thần Linh Thiên Thư quyển 3 Yêu tộc tàn quyển, không nói những cái khác, trước mắt cái này Hải Thần Chi Nữ, đã gom vào địch nhân một phương.

"Diệt chi chi chiến các ngươi cũng không có kinh lịch hoàn chỉnh, là địch hay bạn còn chưa biết được." Hứa Chiến mở miệng nhắc nhở.

Hình Sơn cùng Kim Ô hơi kinh ngạc, liếc nhau trầm mặc xuống.

Một bên khác, Huyết Điệp đã không nhịn được khóc lên, "Ngươi không phải cái gì Hải Thần Chi Nữ Luân Hồi chuyển thế, ngươi là muội muội của ta a!"

Minh Điệp trầm mặc không có nói tiếp, nhưng con mắt của nàng cũng có chút rung động. Rất nhanh, nàng bình định tâm thần, nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Đa tạ ngươi đối ta đời này chiếu cố."

"Những cái kia đều không đáng nhắc đến." Hứa Chiến biểu hiện vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, không ai sẽ nghĩ tới lúc này Hứa Chiến vậy mà như thế tỉnh táo. Liền ngay cả Minh Điệp đều phi thường ngoài ý muốn.

"Ngươi tên là gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Minh Điệp sững sờ, nói: "Ta?" Nàng sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Ta gọi Minh Điệp. Luân Hồi chuyển thế là ta vĩnh sẽ không thay đổi thân phận, chỉ có danh tự là duy nhất cải biến. Ta gọi Minh Điệp."

Minh Điệp lặp lại một câu.

Hứa Chiến trực tiếp bác bỏ nói: "Ngươi đã không phải Minh Điệp, cần gì phải chiếm cứ cái tên này?"

"Chiếm cứ?" Minh Điệp nở nụ cười, "Ta chính là ta, sao là chiếm cứ nói chuyện?"

"Hải Thần Chi Nữ? Hải Thần đã vẫn lạc, ngài chính là mới Hải Thần!" Hải Cách mở miệng nói ra.

Hứa Chiến trong mắt lệ mang lóe lên, lĩnh vực trực tiếp mở ra, Hải Cách chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị Hứa Chiến cắt đứt cùng chung quanh thiên địa liên hệ, thậm chí mình lực lượng cũng đột nhiên lộn xộn, không cách nào khống chế.

Hứa Chiến biểu tình bình tĩnh hạ ẩn giấu đi căm giận ngút trời, lúc này hắn trực tiếp cưỡng ép sửa chữa Hải Cách thể nội quy tắc dấu hiệu, đây là Hứa Chiến lần thứ nhất tại cơ thể sống trên thân thi triển.

Hải Cách toàn thân khi thì tái nhợt, khi thì đỏ lên, hình thể cũng khi thì mảnh mai khi thì bành trướng, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, dù là hắn bây giờ muốn hóa thành bản thể, cũng không thể.

"Ngươi đối ta làm cái gì?" Hải Cách cảm giác được mình như vạn trùng cắn xé, một lát nữa lại như tan xương nát thịt.

Hứa Chiến lạnh lùng nhìn xem Hải Cách biến hóa, hắn muốn dùng loại phương pháp này trực tiếp giết chết Hải Cách! Mặc dù Hải Cách thể nội quy tắc tại tự hành chống cự, liền phảng phất phát hiện lỗ thủng kịp thời tu bổ đồng dạng, nhưng là Hứa Chiến rót vào "Virus" lại càng ngày càng nhiều.

Vừa mới bắt đầu chỉ là nhiễu loạn Hải Cách không cách nào khống chế mình lực lượng, chậm rãi, liền đem Hải Cách lực lượng bao quát nhục thân đều toàn bộ nhiễu loạn.

Rất nhanh, Hải Cách tại dưới sự sợ hãi thân thể chậm rãi bành trướng, Hải Cách ánh mắt đều trực tiếp vỡ ra, hắn không ngừng phát ra tê tâm liệt phế tiếng rống, thế nhưng là thân thể biến hóa nhưng như cũ không dừng được.

"Phốc!"

Một tiếng vang trầm, không có bất kỳ cái gì sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, Hải Cách toàn bộ thân thể vậy mà bạo thành thịt muối! Cốt nhục không phân, huyết dịch vậy mà cũng có đỏ có Tử!

Toàn trường tĩnh mịch xuống tới, liền ngay cả đã khôi phục Luân Hồi chuyển thế ký ức Minh Điệp đều bị giật nảy mình.

Nhục thân bên trong, có một khối tối tăm mờ mịt hình thoi tinh thể, trong đó tản ra yếu ớt ngũ thải thần quang.

Ở đây một chút cường giả nhận được, đây là Hải Cách Thần Linh chi tâm, nhưng lại không ai minh bạch, vì sao cái này Thần Linh chi tâm vậy mà lại như thế u ám.

Hứa Chiến một tay lấy cái này ảm đạm Thần Linh chi tâm nhiếp chiếm được vào trong tay, dùng sức một nắm, "Ầm!" Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Hải Cách Thần Linh chi tâm trực tiếp bị Hứa Chiến bóp nát!

"Đây không có khả năng! Thần Linh chi tâm không thể phá vỡ, đại đạo cũng vô pháp ma diệt, ngươi làm sao có thể dễ dàng như thế liền. . ." Hình Sơn cùng Kim Ô nuốt nước miếng, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Toàn trường vang lên hít một hơi lãnh khí thanh âm, Hứa Chiến quay đầu lẳng lặng nhìn Minh Điệp, nói: "Nể tình dĩ vãng tình cũ, ta không giết ngươi."

"Hứa Chiến, ngươi sao có thể lạnh lùng như vậy? Nàng là muội muội ta, ngươi vậy mà đối nàng động sát cơ?" Huyết Điệp như là phẫn nộ báo, đối Hứa Chiến giương nanh múa vuốt.

"Trước kia là, bây giờ không phải là. Cái này đều là lỗi của ta." Hứa Chiến ảm nhiên cúi thấp đầu xuống, trong lòng đau nhức căn bản không ai lý giải.

Minh Điệp là trên đời này người thân cận nhất của mình, nhưng từ khi Thương Lan Bí Cảnh chi hành Minh Điệp thôn phệ Thần Cách về sau, hết thảy liền cũng thay đổi.

Kỳ thật Hứa Chiến trong lòng biết, Minh Điệp cũng không có sai, nàng là Hải Thần Chi Nữ Luân Hồi chuyển thế chi thân cũng không sai, đây hết thảy đều là vận mệnh đang trêu cợt hắn.

"Nha." Minh Điệp nhẹ nhàng trở về một tiếng, trực tiếp quay người rời đi. Tại Huyết Điệp chờ đợi ánh mắt hạ, nàng cũng không quay đầu lại.

"Hải tộc lĩnh trong đất, có ba cái cường đại tồn tại, trong đó có hai cái là viễn cổ hung thú, một cái khác là viễn cổ Thần thú. Cẩn thận bọn hắn." Hứa Chiến lên tiếng nhắc nhở.

Minh Điệp thân thể cứng đờ, khóe mắt xẹt qua một giọt nước mắt, tại không trung ngưng kết thành băng.

"Tạ ơn."