"Hứa Chiến, ngươi không có chuyện gì sao?" Minh Điệp đi nhanh lên tới, thấp giọng hỏi.

Mà Lâm Tiểu Nhu lúc này cũng nhìn về phía Hứa Chiến, không rõ vì cái gì Hứa Chiến y nguyên có chiến lực như vậy.

"Ta có thể có chuyện gì? Cái này không hảo hảo sao?" Hứa Chiến tốn sức giang tay, trừ thân thể bị chấn động đến tê dại bên ngoài, cũng chỉ có niệm hết giận hao tổn quá lớn điểm này.

Minh Điệp nhỏ giọng cáo tri Hứa Chiến, trước đó thức ăn có vấn đề, dù là không ăn, nghe được hương khí đều sẽ trúng độc. Nàng hiện tại liền không động dậy nổi, không cách nào điều động niệm khí.

Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên cũng nghe đến, biến sắc, kia Âu Dương Phàm càng là bắt đầu lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, ba người bọn họ cũng đều trúng độc.

"Không sao, độc không chết  người, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Hứa Chiến an ủi, lần nữa nhìn về phía Lâm Tiểu Sơn huynh muội, muốn thu hoạch được đáp án.

"Có cái gì thù?" Lâm Tiểu Sơn cúi đầu lặp lại một liền, đột nhiên cười ha hả, cười rất là thê lương.

"Phụ thân ngươi đem ta Lâm gia cả nhà tru sát, ca ca của chúng ta lại chết thảm tại trong tay của ngươi, ngươi nói giữa chúng ta có cái gì thù?"

Lâm Tiểu Sơn cái cổ ở giữa gân xanh ác ôn, hai mắt xích hồng la lớn. Lâm Tiểu Nhu cũng là một mặt ánh mắt cừu hận nhìn xem Hứa Chiến.

"Không có khả năng!" Hứa Chiến còn chưa lên tiếng, Minh Điệp lại trực tiếp lớn tiếng phản bác: "Đừng nói các ngươi Lâm gia không có danh tiếng gì, liền xem như nổi danh đại gia tộc, cũng căn bản cũng không phối Vạn Yêu Vương tự mình xuất thủ!"

Người ở chỗ này đương nhiên đều biết, Minh Điệp trong miệng Vạn Yêu Vương chính là Hứa Chiến phụ thân.

Lâm Tiểu Sơn cười thảm một tiếng, lắc đầu cười khẽ: "Không sai, đường đường Vạn Yêu Vương đại nhân đương nhiên sẽ không đích thân đối với chúng ta nho nhỏ Lâm gia xuất thủ, nhưng chúng ta Toàn gia lại thật sự rõ ràng chết tại các ngươi Vạn Yêu Quân trong tay! Không chỉ Lâm gia chúng ta, các ngươi Vạn Yêu Quân tại Vạn Yêu Lĩnh hoành hành trong thôn, cùng Tội Ác Đế Đô người cấu kết với nhau làm việc xấu, hãm hại bao nhiêu gia tộc, cướp giật bao nhiêu bình dân?"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, Lâm Tiểu Sơn biểu hiện xem ra không giống làm bộ, cái này Vạn Yêu Quân. . . Không chỉ là Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn mấy người cũng lần đầu nghe được Vạn Yêu Quân như thế. Thậm chí ngay cả Minh Điệp đều cũng không hiểu rõ, Vạn Yêu Quân đến cùng làm qua cái gì.

Lâm Tiểu Sơn dữ tợn nói: "Hứa Chiến, ngươi sống không được bao lâu. Chờ ngươi vừa chết, Vạn Yêu Lĩnh liền sẽ chia năm xẻ bảy, Vạn Yêu Quân cũng sẽ nháy mắt tan rã, coi như Vạn Yêu Quân cường đại hơn nữa lại có thể thế nào? Không nói cái khác đỉnh tiêm gia tộc thế lực, liền ngay cả hoàng thất, cũng sẽ không lại bỏ mặc! Vì Vạn Yêu Lĩnh kia sống ở nước sôi lửa bỏng ngàn vạn bách tính, vì Lâm gia chúng ta huyết hải thâm cừu, chúng ta cho dù chết, cũng nhất định phải giết ngươi!"

"Sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó?" Tư Mã Hiên có chút hoài nghi, cái này có phải hay không là một ít gia tộc cố ý hành động.

"Coi như tất cả mọi chuyện đều là hiểu lầm, kia ca ca của chúng ta đúng là chết tại Hứa Chiến trong tay!" Lâm Tiểu Nhu nhịn không được hốc mắt ướt át, thanh âm có chút bi thương: "Mười một năm trước, chúng ta huynh muội ba người chạy trốn tới Hoàng Thành, nghĩ muốn tìm người giải oan, đau nhức tố Vạn Yêu Quân việc ác. Chúng ta thân không chia làm, vô cùng suy yếu, thời tiết lại mười phần rét lạnh. . ."

"Đại ca một thân một mình ra ngoài ăn xin đồ ăn, nhưng chậm chạp không trở về."

"Chúng ta hai huynh muội liền bắt đầu tìm kiếm đại ca, nhiều phiên nghe ngóng mới biết được đại ca tại Vạn Yêu Vương phủ chung quanh bồi hồi, một đêm kia, chúng ta chính mắt thấy đại ca bước vào Vạn Yêu Vương phủ, lại không còn có ra."

"Chúng ta nghĩ muốn đi vào tìm kiếm, lại bị người ngăn lại, khi đó chúng ta mới biết được, cái này Vạn Yêu Vương phủ là Hoàng Thành cấm địa , bất kỳ người nào đều không được đạp tiến một bước!"

"Mười một năm trước. . ." Minh Điệp tự lẩm bẩm, nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, thở dài, nói: "Thần Linh lịch 5,337 năm mười hai tháng bảy."

Minh Điệp hồi ức càng thêm rõ ràng, kia là Hứa Chiến mang nàng đi hậu hoa viên, kia phiến tràn đầy mộ phần hậu hoa viên. Lúc ấy Hứa Chiến đầu tiên giới thiệu chính là hắn đời này giết qua người đầu tiên. Hết thảy đều rõ mồn một trước mắt, phảng phất thấy được cái kia đã từng.

"Không sai, chính là Thần Linh lịch 5,337 năm ngày mười hai tháng bảy!" Lâm Tiểu Sơn đột nhiên bạo khởi, trên tay lần nữa sáng lên lôi quang, lần này hắn không có đang thúc giục điện động ánh sáng, để người khác không cách nào thấy vật, mà là trực tiếp phóng tới Hứa Chiến, đồng thời hét lớn: "Còn đại ca của chúng ta mệnh đến!"

Hứa Chiến nhăn mi, ở trong đó nhất định có âm mưu! Đối mặt Lâm Tiểu Sơn công kích, Hứa Chiến chỉ có thể né tránh, vừa nói: "Ngươi tỉnh táo một chút, sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

"Ta tỉnh táo! Ta làm sao tỉnh táo? Ngươi ta không đội trời chung, ta không thể không giết ngươi!" Lâm Tiểu Sơn càng đánh càng hăng, căn bản hoàn toàn không có phòng ngự, liều mạng công kích. Cho dù là lấy mạng đổi mạng, cũng sẽ không tiếc.

Hứa Chiến tránh trốn đi càng thêm phí sức.

Âu Dương Phàm mắt lạnh nhìn một màn này, khóe miệng có chút giương lên, đồng thời cũng có chút chán ghét mà vứt bỏ, cái này Lâm Tiểu Sơn huynh muội thật sự là phế vật, còn cái gì thiên tài tu luyện? Âm thầm sử xuất thủ đoạn bị Hứa Chiến trực tiếp khám phá không nói, chính diện đánh nhau lấy nguyên tố Lôi hệ sức chiến đấu, vậy mà đều không làm gì được Hứa Chiến.

"Đủ rồi!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, một quyền trực tiếp cùng Lâm Tiểu Sơn đối oanh, có siêu năng chiến giáp hộ thể, lôi quang đối với hắn vô dụng. Một quyền này Hứa Chiến cũng không có hạ bao lớn lực đạo, mà là để Lâm Tiểu Sơn thân thể cứng đờ, ngay sau đó Hứa Chiến một cái hồi toàn cước đem hắn đá bay ra ngoài, lần nữa ngã về Lâm Tiểu Sơn trước đó ngồi cái ghế, cái ghế không chịu nổi to lớn lực đạo, ầm vang vỡ nát.

Lâm Tiểu Nhu thấy ca ca lần nữa thất bại thụ thương, hai tay bỗng nhiên vỗ mặt đất, chất gỗ sàn nhà lập tức sống lại, nhấc lên gợn sóng, làm cho tất cả mọi người đứng không vững. Ngay sau đó vô số sợi đằng từ sàn nhà bên trong sinh trưởng mà lên, như là linh xà, như là mâu nhọn, công hướng Hứa Chiến.

Không có có thể kịp thời phản ứng, Hứa Chiến trực tiếp bị sợi đằng buộc chặt không cách nào động đậy, từng cây sợi đằng như là bị người cầm binh khí, hung hăng đâm về Hứa Chiến.

Phanh phanh phanh!

Trầm đục âm thanh không ngừng, Hứa Chiến cảm giác toàn thân bị chấn động khó chịu, cho dù có siêu năng hộ giáp hộ thể, lại tiếp tục như thế cũng sẽ trực tiếp bị đánh chết tươi!

Tiểu la lỵ lần nữa hiện thân, tay cầm tập trung súng phun lửa, trực tiếp nhắm ngay Hứa Chiến chính là phun một cái.

Cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm càn quét ra, sợi đằng nhao nhao đốt đoạn. Tiểu la lỵ cứu ra Hứa Chiến liền ngừng lại, vạn nhất thế lửa lan tràn, hậu quả khó mà lường được, kết quả tốt nhất cũng là cổ mộc sàn nhà bị đốt xuyên, mấy người rơi xuống đến tiếp theo tầng lầu.

"Các ngươi là đánh không bại ta, vì cái gì liền không thể nghe ta giải thích?" Hứa Chiến sắc mặt có chút tái nhợt, người khác không nhìn thấy, nhưng chính hắn rõ ràng, siêu năng chiến giáp đều sắp bị đốt đen. Nếu như tiểu la lỵ không dừng tay, hắn thậm chí đều nhanh nếu không gánh được kia nhiệt độ cao hỏa diễm.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội sắc mặt buồn bã, vô lực gắn bó ngã ngồi trên mặt đất.

Lâm Tiểu Sơn nở nụ cười, nói: "Không sai, chúng ta là không cách nào đánh bại ngươi, nhưng ngươi hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ồ?" Hứa Chiến khẽ di một tiếng, "Các ngươi còn có hậu thủ?" Nói xong trực tiếp nhìn về phía Âu Dương Phàm.

Âu Dương Phàm liên tục khoát tay, nói: "Ta không biết bọn hắn, lại nói ta làm sao lại gây bất lợi cho ngươi?"

Lâm Tiểu Sơn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong lòng tính toán, "Thời gian không sai biệt lắm, nếu như chúng ta không hề rời đi nơi này, sẽ có một Thuế Linh Cảnh cường giả đến đây tự tay giết ngươi." Đồng thời nhìn về phía Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên cùng Âu Dương Phàm, nói: "Việc này là chúng ta ân oán cá nhân, cùng các ngươi không quan hệ. Không muốn chết liền mau chóng rời đi! Các ngươi hẳn là rõ ràng, nếu là lưu lại, các ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thật sự là hai cái phế vật!"

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, Thiên Phong Sảnh bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, khuôn mặt ẩn tại mũ trùm phía dưới thấy không rõ, hai mắt lại như là lóe sáng tinh quang, tản ra sâm nhiên sát cơ.