"Vũ Đấu Hệ?" Ngô Đại Đồng hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu.

"Nguyên Tố Hệ?"

Hứa Chiến lại lắc đầu.

"Triệu Hoán Hệ?"

Hứa Chiến sững sờ một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Một màn này, chỉ là đổi tràng cảnh, đổi người hỏi, cái khác giống nhau như đúc, phát sinh ở hai năm trước, Hứa Chiến thần niệm thức tỉnh ngày đó.

Ngày đó, chính là Trường Vân Học Viện viện trưởng tự thân vì Hứa Chiến tiến hành thức tỉnh nghi thức, đang thức tỉnh thời điểm, giác tỉnh giả mình liền có thể cảm ứng được một chút tương lai mình Hồn Linh đại khái tình huống, chí ít tất cả mọi người đang thức tỉnh thời điểm đều có thể rõ ràng nhận biết đến tương lai mình là cái gì phe phái.

Ngày đó, Trường Vân Học Viện viện trưởng cũng đã hỏi lời giống vậy, mà Hứa Chiến phản ứng cũng là cùng hôm nay giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, hôm nay cũng không phải là lặp lại ngày xưa!

"Chẳng lẽ ngươi không cảm ứng được mình Hồn Linh?" Ngô Đại Đồng hỏi lúc ấy viện trưởng yêu cầu qua. Không cảm ứng được Hồn Linh, tự nhiên là không cách nào ngưng tụ, như vậy, người này cuối cùng sẽ là một phế nhân.

Lần này, Hứa Chiến không có giữ yên lặng, mà là nhẹ nói: "Ta đã ngưng tụ ra Hồn Linh, chỉ bất quá cũng không tại cái này tam đại phe phái bên trong. Thực sự muốn nói lời, nên xem như Triệu Hoán Hệ, nhưng triệu hoán lại không phải yêu thú!"

Lời vừa nói ra, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Viện trưởng cùng bên cạnh hắn trung niên nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, cùng lúc đó, từng đạo cường hoành vô cùng thần niệm cũng đều đảo qua nơi này, chờ phân phó hiện viện trưởng chính là ở đây về sau, trong chốc lát biến mất không còn tăm tích.

Ngay tại vừa rồi, Hứa Chiến toàn thân cứng ngắc, cảm giác huyết dịch đều nhanh muốn đình chỉ lưu động. Không chỉ một cường giả dùng cường đại thần niệm quét qua thân thể của hắn, trên cổ tay vòng tay bắn ra màn sáng, tổng cộng có bảy trăm ba mươi bốn lần!

Ở trong đó, có bao nhiêu là bằng hữu? Có bao nhiêu là địch nhân? Hứa Chiến không dám suy nghĩ nhiều.

Mặc dù thần niệm cũng không thể phát hiện người khác Hồn Linh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hứa Chiến gần như hoàn toàn bại lộ tại người khác thăm dò phía dưới! Loại cảm giác này, Hứa Chiến phi thường phản cảm!

Ngô Đại Đồng không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi nói là, ngươi là Triệu Hoán Hệ, triệu hoán không phải yêu thú?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu. Mình muốn nâng lên Vạn Yêu Vương cái này đại kỳ, tất nhiên muốn tại trước hai mươi tuổi tiến giai thuế linh cảnh. Đơn bằng tự mình tu luyện, căn bản cũng không khả năng, duy có gia nhập Trường Vân Học Viện.

Bất kể như thế nào, hắn không có khả năng đem mình Hồn Linh vẫn giấu kín, bại lộ không thể tránh được.

"Vậy ngươi có thể triệu hoán chính là cái gì?" Ngô Đại Đồng hỏi.

Cái này hỏi một chút, cũng hỏi tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng.

Hứa Chiến thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba!" một tiếng, Hứa Chiến bên cạnh xuất hiện hắn buổi sáng cưỡi... Xe đạp Phượng Hoàng.

"Ta nghe người ta nói qua, cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là Hứa Chiến tổng cưỡi đi đường kia kỳ quái đồ chơi?"

Thượng Quan Tử Huyên ở một bên đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng không biết nghe người ta nói qua, nàng sáng nay còn gặp qua! Mà lại cái này Hứa Chiến liền từ nàng bên cạnh cưỡi qua!

"Cái này kết cấu đơn giản, cũng cũng không phải gì đó thiết kế tinh lương cơ quan ám khí..."

Tất cả mọi người líu ríu nghị luận, đạo không rõ, nói không rõ.

"Ngươi triệu hoán chính là như thế cái đồ chơi?" Ngô Đại Đồng hỏi.

"Đúng."

"Cái này. . ." Ngô Đại Đồng nhìn về phía một bên viện trưởng, tiếp tục hỏi: "Nhưng có cái gì huyền bí?"

Đối với người khác trong mắt, Hứa Chiến đột nhiên không hiểu nở nụ cười, tất cả mọi người là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết hắn vì sao bật cười.

Hứa Chiến nói: "Cái này có thể có cái gì huyền bí, xe đạp Phượng Hoàng, sớm tại ba ngàn năm trước liền xuất hiện đồ chơi, ta thích loại này phục cổ phong cách."

Trong lời nói nói không ai nghe hiểu được, ba ngàn năm trước xuất hiện đồ chơi? Nói đùa, đừng nói ba ngàn năm trước, ba vạn năm trước cái này Thần Linh đại lục cũng không có loại vật này.

Người bên ngoài chỉ coi Hứa Chiến nói bậy bạ, cố ý hỗn đồ ăn nghe nhìn.

Cũng chỉ có Hứa Chiến mình có thể hiểu.

Kiếp trước của hắn, Địa Cầu khoa học kỹ thuật đã phát triển đến cực kỳ phát đạt tình trạng, nhân loại sớm đã đặt chân vũ trụ, tại các cái hành tinh bên trên thành lập mình khu quần cư.

Hắn vốn là một Châu Á lính đặc chủng, lái mình vũ trụ chiến hạm vượt tinh hệ truy kích ngân hà hải tặc, chỉ là rơi vào cái bẫy về sau, khẩn cấp mở ra không gian khiêu dược lúc xuất hiện ngoài ý muốn. Trước mắt biến đổi, hắn liền thành Thần Linh đại lục Trường Vân Đế Quốc Vạn Yêu Vương chi tử.

Trên cổ tay mang theo cũng không phải cái gì đồng hồ loại hình, mà là chiến hạm hắn trí não, chỉ bất quá bây giờ có thể sử dụng công năng quá ít, nghĩ đến chỉ sợ là xuyên qua lúc phát sinh biến dị.

Kỳ thật sớm tại hai năm trước, hắn liền có loại đặc thù cảm ứng, tựa hồ có thể đem kiếp trước đồ vật triệu hoán tới, liền là thông qua mình trí não, bây giờ nên là hắn Hồn Linh. Như hắn đủ cường đại, thậm chí hắn kia chiếc vũ trụ chiến hạm cũng có thể triệu hoán tới, nói không chừng còn có thể vượt qua thời không, trở lại thuộc về hắn thế giới kia.

Chỉ bất quá hai năm trước Hứa Chiến không dám nhiều lời, nếu là kiếp trước cái chủng loại kia công nghệ cao xuất hiện trên thế giới này, đến tột cùng sẽ tạo thành loại nào xung kích, Hứa Chiến nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại, Hứa Chiến đã không lo được nhiều lắm. Nếu là mình chậm rãi trưởng thành, kia phải chờ tới năm nào tháng nào? Tuy nói hắn hiện đang sở hữu toàn bộ Vạn Yêu Vương phủ, nhưng tình huống thực tế cũng chỉ có Hứa Chiến tự mình biết.

Nói cái này, kỳ thật Hứa Chiến cũng rất bất đắc dĩ. Hắn biết trong phủ có cái tàng bảo khố, thế nhưng là. . . Không có Thuế Linh Cảnh thần niệm căn bản là mở ra không được.

Đường đường vương phủ tàng bảo khố, Hứa Chiến tự nhiên không dám tùy tiện khiến người khác hỗ trợ mở ra, lại nói cũng không ai dám giúp Hứa Chiến mở ra.

Tốt tại dưới chân thiên tử, cường giả tuyệt đỉnh đông đảo, Hứa Chiến cũng không sợ có người dám xông vào, cứ như vậy một mực gác lại. Hắn bức thiết muốn tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, thứ nhất là hợp lý kế thừa Vạn Yêu Vương chi vị cùng Vạn Yêu Lĩnh địa, thứ hai cũng là vì cái này tàng bảo khố. Chỉ có bảo sơn, lại luôn ăn đói mặc rách, cho tới nay, Hứa Chiến đều là bề ngoài ngăn nắp, kì thực khổ cực vô cùng.

Hứa Chiến suy nghĩ phiêu hốt đi xa, chẳng biết lúc nào, Kim Vạn Sơn đã cưỡi lên xe đạp, ở chung quanh đảo quanh. Trải qua mấy lần té ngã về sau, Kim Vạn Sơn rất dễ dàng liền nắm giữ khiếu môn, hơn nữa còn hiểu được phanh lại cùng. . .

"Đinh linh! Đinh linh!"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, bị xe đạp linh đang cho làm cho.

"Cứ như vậy cái đơn giản đồ chơi? Có thể làm gì?" Kim Vạn Sơn nghĩ mãi mà không rõ. Nếu như chỉ là dùng để đi đường, căn bản cũng không cần.

Trong hoàng thành cấm chỉ người cưỡi yêu thú tọa kỵ, cho dù là Triệu Hoán Hệ triệu hoán yêu thú điều kiện cũng cực kì khắc nghiệt. Đi đường bình thường dùng xe ngựa, mà lại hơi có chút thực lực, cái này tốc độ của xe đạp căn bản cũng không đủ nhìn. . .

Cái khác thầy trò bao quát viện trưởng ở bên trong cũng đều có chút hồ đồ, vốn cho rằng Hứa Chiến có thể tẩy thoát phế vật chi danh, một lần nữa thu hoạch được thiên tài quang hoàn, nhưng hiện tại xem ra, phế vật này chi danh ngược lại là ngồi vững. . .

"Phế vật chính là phế vật, trước kia là không thể ngưng tụ Hồn Linh, hiện tại là ngưng tụ cái phế vật Hồn Linh, thật sự là có ý tứ. . ."

Một tân thủ lắc đầu khinh miệt nói.

"Loại phế vật này Hồn Linh cũng có thể thu được cử đi danh ngạch? Cái này cử đi danh ngạch thật đúng là. . . Không cần cũng được!" Lại một tân sinh chẳng hề để ý cười nhạo.

Hứa Chiến trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, sau đó ẩn tàng. Thần niệm khẽ động, trước mắt lại hiện ra màn hình, cho người này lưu lại cái ảnh, tăng thêm cái ghi chú. Trong lòng khinh thường nói: "Lão tử ghi nhớ ngươi, chờ lão tử triệu hồi ra vũ trụ chiến hạm, ta nhìn ngươi có lời gì nói!"

"Không cần cũng được?" Kim Vạn Sơn sắc mặt khó nhìn lên, vì cái này cử đi danh ngạch nhà hắn bỏ ra bao lớn đại giới, hắn nhưng là biết đến, hơn nữa còn thịt đau hồi lâu. Mặc dù cái này đại giới đối với hắn nhà đến nói đều chỉ là vì tăng tiến cùng Trường Vân Học Viện quan hệ trong đó, mà lại chính hắn cũng có thực lực thu hoạch được danh sách này. Nhưng nghe được có người nói như vậy, trong lòng của hắn khó tránh khỏi không vui.

Thượng Quan Tử Huyên càng là mặt lộ vẻ sương lạnh, hận hận trừng mắt liếc Hứa Chiến, hừ lạnh một tiếng.

"Đều là cái này Hứa Chiến, ngay cả ta đều như thế mất mặt! Thật đúng là để tên kia đồng học nói đúng, cái này cử đi danh ngạch không cần cũng được!" Thượng Quan Tử Huyên trong lòng hung tợn nghĩ đến, lại nhìn về phía còn cưỡi tại xe đạp bên trên Kim Vạn Sơn, cũng trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn có tên mập mạp chết bầm này!"