Cao Phi chấn động trong lòng, hắn lúc này không chịu nổi tâm tình kích động trong lòng, Hứa Chiến cho mình quá lớn ngoài ý muốn, mới đầu chẳng qua là cảm thấy Hứa Chiến không giống những cái kia công tử nhà giàu, ngang ngược càn rỡ. . . Không, Hứa Chiến có đôi khi thật đúng là rất phách lối. Tựa như lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, tuyên bố muốn giết sạch tất cả mọi người.

Lúc này hắn có thể cảm nhận được Hứa Chiến thành tâm cùng quyết tâm, hắn cũng không có cảm thấy Hứa Chiến nói tới một năm là đủ là tại nói ngoa, giờ phút này hắn vô cùng tin tưởng. Bây giờ u ám Vạn Yêu Lĩnh, thật nghênh đón ánh rạng đông!

Chung quanh ngay tại vận chuyển vật liệu người cũng đều nhiệt tình mười phần, trên thân phảng phất dâng lên vô hạn lực lượng, bước chân cũng nhẹ nhàng rất nhiều.

Bọn hắn cũng không có bôn tẩu bẩm báo, cũng không có để những cái kia các hương thân biết, tân nhiệm Vạn Yêu Vương đã tới, mà lại quyết tâm muốn dẫn mọi người đi hướng Quang Minh. Bởi vì bọn hắn biết, hiện tại đem Hứa Chiến xuất hiện ở đây tin tức truyền ra, sẽ chỉ đối Hứa Chiến bất lợi.

"Về sau ngươi tính toán đến đâu rồi?" Cao Phi nói, dừng một chút sửa lời nói: "Ta nói là, cái này mấy ngày."

Dù sao Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn thông tin hắn cũng nghe đến, bây giờ Hứa Chiến thế nhưng là "Trọng thương mang theo", hắn có thể tưởng tượng ra được, khi Hứa Chiến tiến về Trấn Bắc Quân lúc, gặp phải bao lớn khốn cảnh.

"Tại Vạn Yêu Lĩnh bốn phía đi dạo, yên tâm đi, ta như muốn tránh, không ai tìm được ta." Hứa Chiến cười ha ha. Nói xong, phần mắt hư ảnh đường cong lưu chuyển, một cái đẹp mắt màu đen kính râm trực tiếp xuất hiện.

Cái mắt kính này có thể để Hứa Chiến trực tiếp nhìn thấy màn hình mà không đến mức triệu hồi ra nguyên một mặt ra, đồng thời đeo lên cái này hoa lệ kính mắt, cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít che chắn một chút dung mạo. Lại phối hợp một đỉnh thật to che nắng mũ, không phải giải Hứa Chiến người, chỉ sợ nhất thời không cách nào nhận ra.

Quần áo trên người cũng trực tiếp thay đổi thành một thân trang phục bình thường, màu đen áo khoác mặc lên người liền như là mặc vào một kiện khoác như gió.

"Ngươi. . . Đây là. . ." Cao Phi ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn lần đầu có thấy người như thế thay quần áo. . .

"Che giấu tung tích, dù sao ta cũng không thể để người trực tiếp nhìn thấy ta xuất hiện ở đây." Hứa Chiến nhún vai. Nhìn chằm chằm tàu vận tải xuyên tới xuyên lui bóng người, Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Ta còn có chuyện muốn làm, để các ngươi người trước từ tàu vận tải bên trên ra."

Cao Phi không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng trực tiếp hạ lệnh làm theo.

Hết thảy mọi người rời khỏi tàu vận tải về sau, Hứa Chiến vung tay lên một cái, to lớn tàu vận tải đột nhiên trở nên trong suốt, hóa thành các loại phức tạp giả lập đường cong, sau đó đường cong từng cây biến mất, rất nhanh toàn bộ tàu vận tải đều trực tiếp biến mất. Nhưng là, những cái kia vật tư lại cũng đều tại, trực tiếp nện rơi trên mặt đất.

Cũng may Hứa Chiến đã khống chế trước đó tàu vận tải độ cao, tàu vận tải trực tiếp giải trừ triệu hoán về sau, những vật tư này cũng không sợ quẳng như thế một chút.

"Tốt, gọi người tiếp tục vận chuyển đi, ta có việc muốn rời khỏi một chút." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Cao Phi hỏi.

"Cũng không có việc lớn gì, chính là trở về giả tạo một chút hiện trường, đem lần này vật tư bị cướp đi sự tình vung cái oan ức, đương nhiên, muốn vung triệt để một chút." Hứa Chiến ý cười đầy mặt. Xem ra lần này lại được phiền phức Huyết Võng đến cõng nỗi oan ức này.

Cao Phi nghe không rõ, nhưng vào lúc này, nơi xa chạy tới một Cứu Thế Quân binh sĩ, người kia mặt hốt hoảng nói: "Không xong lão đại!"

"Chuyện gì? Đem thở hổn hển bình lại nói!" Cao Phi nhăn mi.

Người kia nghi ngờ nhìn thoáng qua xa lạ Hứa Chiến, vội vàng nói: "Vạn. . . Vạn Yêu Quân cùng. . . Cùng Trấn Bắc Quân hẹn đánh nhau, nhưng là bọn hắn còn không có đánh nhau, liền chạy tới bên này, xem bộ dáng là bị vừa rồi nơi này xuất hiện quái vật khổng lồ hấp dẫn."

"Cái gì?" Cao Phi đột nhiên khẩn trương lên, hạ lệnh: "Mệnh lệnh tất cả lính gác trở về, thông tri tất cả mọi người tùy thời chuẩn bị chuyển di!"

Hứa Chiến ở một bên nhìn xem không hiểu ra sao, hỏi: "Hẹn đánh nhau? Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân hẹn đánh nhau?"

Cao Phi giải thích nói: "Cái này cũng không phải lần đầu tiên, bình phong núi dãy núi là Thiên Bắc Lĩnh cùng Vạn Yêu Lĩnh giao giới, nhưng cụ thể giới hạn không ai nói rõ được, cái này bên trong dãy núi có không ít tài nguyên, lẫn nhau ở giữa thường xuyên sẽ có ma sát. Nhưng là tại bất kỳ địa phương nào, hai quân dù là chỉ có một người phát sinh xung đột, kia đều gọi lãnh địa biên cảnh xung đột, nhưng ở cái này kiếm gãy cốc, lại không giống. Cho nên, bọn hắn chỉ cần vừa có xung đột, liền sẽ tới đây giải quyết. Mặc kệ chuyện gì xảy ra, dù là có chỗ tử thương, cũng có thể đem oan ức vứt cho yêu tộc cùng Thú tộc. Đây cũng không phải là bí mật, dù sao Thiên Bắc Lĩnh cùng Vạn Yêu Lĩnh thường hay bất hòa, dạng này phương thức giải quyết xem như tốt nhất, cho nên phía trên cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết cái này "Phía trên" chỉ là hai quân cao tầng cùng Trường Vân đế vương. Chỉ là Hứa Chiến còn có một chút không rõ, hỏi: "Bọn hắn hẹn đánh nhau, ngươi khẩn trương cái gì?"

Cao Phi bất đắc dĩ nói: "Ta không có cách nào không khẩn trương, ai biết bọn họ có phải hay không mượn lý do này đến tiêu diệt chúng ta? Đối với chúng ta Cứu Thế Quân đến nói, những bình dân này bách tính có lẽ là trách nhiệm, là vướng víu, nhưng là đối bất kỳ thế lực nào đến nói, nhiều người như vậy miệng, bản thân liền là một cái tài sản to lớn!"

Hứa Chiến có thể lý giải, chỉ cần Cứu Thế Quân vừa xong trứng, những này tất cả bình dân đều chạy không khỏi bị nô dịch hạ tràng. Dù sao làm chạy nạn người, đối Vạn Yêu Lĩnh đến nói, có thể tính bên trên là phản nghịch, cùng thông đồng với địch tội danh bằng nhau. Chỉ sợ thật dạng này, những bình dân này kết quả tốt nhất cũng là làm khổ công, cả một đời không có ngày tốt lành.

"Vạn Yêu Quân. . . Trấn Bắc Quân. . . Kiếm gãy cốc. . ." Hứa Chiến trong miệng thấp giọng lẩm bẩm mấy cái từ, sớm biết vừa rồi liền không đem tàu vận tải trực tiếp triệu hoán đi ra, không nghĩ tới lại còn cho nơi này thêm phiền toái lớn như vậy.

"Ngươi tranh thủ thời gian tránh một chút đi, không thể để cho bọn hắn phát hiện ngươi ở đây." Cao Phi mở miệng nói.

Hứa Chiến lúc này đã là một thân áo khoác, kính râm, che nắng mũ ăn mặc, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta cái này áo liền quần người ta chỉ sẽ cảm thấy hiếu kì, không nhất định sẽ nhận ra ta tới. Huống chi, bọn hắn coi như tin tức linh thông, cũng chỉ sẽ biết Hoàng Thành tin nhanh đăng ký nội dung, ta hiện tại thế nhưng là trọng thương ngã gục, không biết núp ở chỗ nào tu dưỡng chữa thương đâu."

Nhìn thấy Hứa Chiến khăng khăng như thế, Cao Phi cũng không có cách nào, chỉ có thể ra lệnh Cứu Thế Quân trận địa sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị làm một cuộc ác chiến.

Lúc nói chuyện, mắt thường đi tới chỗ đã có thể nhìn thấy hai đội nhân mã đang hướng về nơi này ra roi thúc ngựa chạy đến, Vạn Yêu Quân một phương từng cái thân mang áo bào đen, nhìn không phải phổ thông binh chủng. Trấn Bắc Quân một phương cũng không ngoại lệ, chỉ là trên người áo choàng vì màu xanh sẫm. Người người đều cưỡi khoái mã, bọn hắn song phương cũng nhìn thấy lẫn nhau, lúc này phảng phất thi đấu, tranh đoạt lấy trước nếu dám tới đây.

Người còn chưa tới, liền truyền đến từng đợt lẫn nhau giận mắng thanh âm.

"Hứa Thập Tam ngươi cái cẩu vật, dám vi phạm tại chúng ta Thiên Bắc Lĩnh bố trí Càn Khôn truyền tống môn, các ngươi là muốn vào công ta Thiên Bắc Lĩnh hay sao?"

"Đinh thu ngươi cái lão tạp mao, nhiều lần phái trinh sát đến ta Vạn Yêu Lĩnh cấu kết sơn tặc, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi ngược lại là trước trả đũa! Ta rõ ràng tại ta Vạn Yêu Lĩnh địa bàn bên trong bố trí Càn Khôn truyền tống môn, cùng các ngươi có lông quan hệ!"

"Ngươi cái cẩu vật, chờ lấy nhận lấy cái chết!"

"Ngươi cái lão tạp mao, ai chết còn chưa nhất định!"

. . .

Hứa Chiến cùng Cao Phi hai mặt nhìn nhau, trên mặt giật giật, xem ra cái này thật đúng là tại hẹn đánh nhau. Cao Phi rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Hứa Chiến thì là cảm thấy có chút kỳ quái, cái này Hứa Thập Tam. . . Danh tự này mình giống như ở nơi nào nghe qua?

Đợi đi tới gần, Hứa Chiến mới bừng tỉnh đại ngộ. Đây không phải trước đó ở trên biển trên đảo nhỏ bố trí Càn Khôn truyền tống trận kia tiểu tử sao?

Song phe nhân mã đến đông đủ về sau, lẫn nhau đối nghịch giận mắng không ngớt, thỉnh thoảng nhìn lại, khi phát hiện nơi này có không ít người trận địa sẵn sàng về sau, mới thoáng dừng lại.

"Nha, ta ngược lại đã tới địa phương nào, nguyên lai là Cứu Thế Quân hang ổ?" Trấn Bắc Quân một phương dẫn đầu lão giả cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra thu hoạch lần này cũng không nhỏ!"

Cao Phi toàn thân xiết chặt, ánh mắt lộ ra sát ý.

Hứa Chiến thì là trong lòng kinh ngạc, nguyên lai cái này Cứu Thế Quân chỗ tại vẫn luôn là bí ẩn.

Vạn Yêu Quân một phương, cái kia cầm đầu người trẻ tuổi giục ngựa giơ roi phẫn nộ quát: "Này! Đinh thu ngươi cái lão tạp mao, dám đánh ta Vạn Yêu Quân con dân chủ ý? Ngươi chẳng lẽ chán sống rồi? Cái này Cứu Thế Quân vị trí vẫn luôn là bí ẩn, đã ngươi đã biết được, xem ra hôm nay ta giữ lại không được ngươi!"

"Hứa Thập Tam, ngươi cái này răng lợi còn không có dài đủ Hoàng Mao tiểu tử, dám ở trước mặt lão phu như thế đại ngôn không biết thẹn, hôm nay lão phu liền phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, cái gì gọi là Tôn lão!" Đinh thu không yếu thế chút nào đánh trả.

"Cái kia ai, Cứu Thế Quân đầu lĩnh ở đâu?" Đinh thu cất giọng hô.

Cao Phi cũng không có đáp ứng, Hứa Thập Tam lại không chịu nổi, la lớn: "Có hay không tại liên quan éo gì đến cm mày? Ngươi ta ở đây hẹn đánh nhau, là thời điểm nên giải quyết giữa chúng ta vấn đề. Dưới tay gặp qua chân chương đang nói chuyện, như ngươi chết, coi như biết đến nhiều hơn nữa cũng vô ích!"

Đinh thu cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt hắn xám trắng sợi râu, nói: "Ta đang hỏi những này loạn dân, ngươi gấp làm gì? Ta nếu là ra tay giúp các ngươi Vạn Yêu Quân thu thập đám này loạn dân, các ngươi không còn phải cảm tạ cảm tạ ta?"

"Ta nhổ vào! Ngươi đi chết đi cái lão già!" Hứa Thập Tam phủi mắt sơn động cái khác Cao Phi, lại nghi ngờ nhìn thoáng qua tạo hình cách ăn mặc mười phần cổ quái nam tử, nhìn về phía đinh thu, trong tay trường kiếm trực tiếp hướng phía trước một chỉ, liền muốn hạ lệnh công kích.

Đinh thu lại không nhanh không chậm nói: "Nếu ta vừa rồi không nhìn lầm, kia trước đó khổng lồ đồ chơi nên là Hứa Chiến thiên công chuyên bán tàu vận tải a? Mà lại là phụ trách áp giải ta Trấn Bắc Quân vật liệu kia một chiếc. Dưới mắt đã không phải là hai người chúng ta hẹn đánh nhau đơn giản như vậy, chuyện này nếu không tra rõ ràng, chờ ta báo cáo về sau, Thiên Bắc Lĩnh Trấn Bắc vương đại nhân như tự mình hỏi đến, hừ hừ!"

Hứa Thập Tam do dự, nếu như đối phương thật làm như thế, chỉ sợ cũng không xong. Vạn Yêu Vương sau khi chết, Vạn Yêu Lĩnh căn bản là không có cách đối kháng Thiên Bắc Lĩnh, đồng thời Thiên Bắc Lĩnh Trấn Bắc vương một lòng nghĩ muốn nuốt mất Vạn Yêu Lĩnh khối này lớn thịt mỡ, nếu không phải Trường Vân đế vương một mực lập lờ nước đôi áp chế, chỉ sợ Vạn Yêu Lĩnh đã sớm không còn tồn tại. Chuyện này, không thể làm lớn chuyện!

Nhìn về phía Cao Phi, Hứa Thập Tam mở miệng hỏi: "Vừa rồi cái kia khổng lồ bóng đen đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cao Phi vẻ mặt đau khổ không cách nào giải thích, nhìn về phía một bên Hứa Chiến, muốn đối phương cho mình chi cái chiêu. Nhưng hắn không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà trực tiếp tháo kính râm xuống cùng che nắng mũ, vừa sải bước ra.

Cao Phi biến sắc, nhỏ giọng vội vàng nói: "Hứa Chiến, ngươi điên rồi sao? Ngươi không thể bại lộ. . ."

Đinh thu cùng một đám Trấn Bắc Quân phân một chút kinh ngạc, tiểu tử này là ai? Chẳng lẽ là Cứu Thế Quân thống lĩnh? Mà Vạn Yêu Quân một phương , liên đới lấy Hứa Thập Tam cùng một chỗ đều nháy mắt biến thành thạch đầu nhân, toàn thân cứng ngắc há to miệng.

"Hứa. . . Hứa. . . Hứa Chiến?" Hứa Thập Tam dùng sức trừng mắt nhìn, cái này sẽ không phải là ảo giác của mình a?