Trang bị tin tức đổi mới về sau, Hứa Chiến sắc mặt cứng đờ.

Có thể đủ để gọi đồ vật đủ loại, số lượng đông đảo, khiến người hoa mắt. Nhưng những vật này tất cả đều là một chút phổ thông đồ vật, tỉ như cái bật lửa... Đèn pin... Chiếu sáng khí cầu các loại, còn có một số không phải nguồn năng lượng trang bị, tỷ như hỏa dược thương chi, đốt dầu công trình máy móc... Đồ cổ đồ chơi.

Mặc dù những này phi thường hữu dụng, nếu như Hứa Chiến về sau bắt đầu kiến tạo lãnh địa, những này không thể thiếu. Dù sao hiện tại hắn lực lượng lần nữa biến hóa, năng lượng trang bị là triệt để chỉ có chính mình có thể dùng, thậm chí ngay cả trao quyền cho người khác cũng không được. Dù sao người khác lại không có hắn khoa học kỹ thuật chi tâm, không cách nào cung cấp năng lượng. Cứ như vậy, những cái kia đồ cổ đồ chơi tự nhiên có thể giúp Hứa Chiến đại ân.

Có thể đối Hứa Chiến hiện tại đến nói, tranh thủ thời gian triệu hoán một chút có cường đại uy lực năng lượng trang bị, mới là quan trọng.

Niệm khí không tại, siêu năng chiến giáp thôi động từ khoa học kỹ thuật chi tâm thay thế, nhưng lực lượng tăng phúc cùng tốc độ tăng phúc đâu? Không có niệm khí cơ sở này, cũng không có trước đó gấp mười tăng phúc có thể dùng. Bây giờ siêu năng chiến giáp, sẽ chỉ đem Hứa Chiến lực lượng cùng tốc độ tăng lên một cái cố định lượng, mà cái này cố định lượng chỉ sợ so tu sĩ tầm thường không mạnh hơn bao nhiêu. Mặc dù không cần lại lo lắng thân thể siêu phụ tải không chịu nổi, nhưng là cái này cũng tương đương với giảm đi Hứa Chiến tiềm lực!

Tu sĩ tầm thường tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, có thể phóng thích so phổ thông Hồn Thuật càng cường đại hơn Hồn Thuật bí kỹ, tận mắt chứng kiến qua bí kỹ Hứa Chiến, tự nhiên biết mình nếu là không có một chút cường đại thủ đoạn, chỉ sợ khó mà cùng cùng tuổi những thiên tài kia chống lại.

Siêu năng chiến giáp so trước đó càng thêm cường đại, công năng cũng nhiều hơn. Có được hỏa diễm phun ra, năng lượng pháo, lồng năng lượng chờ công năng, nhưng những công năng này coi như không tiếc tiêu hao càng nhiều năng lượng đi cường hóa tăng phúc uy lực, chẳng lẽ còn có thể cùng hỏa long hàng thế, Vẫn Thạch Thiên Hàng dạng này bí kỹ chống lại?

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến sắc mặt khổ hơn.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vẫn tại tràn đầy phấn khởi nhìn xem Hứa Chiến trước mặt màn hình, lưu ý đến Hứa Chiến thất lạc thần sắc, lão Vương nhịn không được hỏi: "Thế nào? Thành công tấn cấp còn không vui?"

"Ta còn thực sự không vui." Hứa Chiến rũ cụp lấy mặt nói: "Nếu như ta nói, ta tấn thăng về sau chiến lực so trước đó thấp hơn, các ngươi tin hay không?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên nhịn không được cười lên ha hả, cái này là cây bản liền chuyện không thể nào. Nhưng Hứa Chiến trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, rất nhanh liền để hai người cười không nổi.

"Ngươi không có nói đùa?" Lão Vương hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa?" Hứa Chiến thở dài, nhìn xem trong màn ảnh có thể triệu hoán trang bị, duy nhất có thể thấy vừa mắt lượng tử cự pháo, cũng còn kém mười phần trăm năng lượng. Đây chính là khoa học kỹ thuật chi tâm khôi phục đầy còn kém năng lượng!

Nói cách khác, Hứa Chiến chỉ có lại đề thăng một cái tiểu cảnh giới, đạt tới Thuế Linh Cảnh nhị trọng, mới có thể triệu hoán những này! Hứa Chiến thậm chí đều không biết mình tăng lên một cái tiểu cảnh giới về sau, cái này triệu hoán thanh năng lượng có thể hay không trướng cái mười phần trăm, đạt thành triệu hoán điều kiện!

Nếu là có thể, đến lúc đó liền có thể triệu hoán máy móc chiến binh cùng lượng tử cự pháo! Bất quá... Hứa Chiến nói tới triệu hoán, cũng không phải chiến đấu bên trong triệu hoán. Dù sao khoa học kỹ thuật chi tâm thanh năng lượng toàn bộ hao hết mới có thể triệu hoán một cái, Hứa Chiến nhất định phải có đầy đủ thời gian khôi phục. Muốn tích lũy mình lực lượng, đây cũng là một cái quá trình khá dài.

Đột nhiên, Hứa Chiến biến sắc, "Ta còn quên một sự kiện."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu coi là Hứa Chiến nghĩ đến tăng lên chiến lực biện pháp, thật không nghĩ đến, Hứa Chiến chỗ quên một sự kiện, để hắn tình cảnh hiện tại càng thêm hỏng bét.

"Lực lượng của ta hình thức phát sinh cải biến, cho dù triệu hồi ra máy móc chiến binh cùng lượng tử cự pháo, những đồ chơi này sử dụng cũng là cùng khoa học kỹ thuật chi tâm thanh năng lượng cùng hưởng năng lượng, bằng vào ta thực lực bây giờ, lấy khoa học kỹ thuật chi tâm hiện hữu năng lượng... Ta có thể đồng thời thôi động mấy cái siêu năng chiến binh? Đồng thời sử dụng mấy cái lượng tử cự pháo?"

Hứa Chiến mặt nhịn không được co quắp, vì cái gì mình thực lực sau khi tăng lên, chiến lực không giảm trái lại còn tăng? Nguyên vốn cho là mình chiếm đại tiện nghi, không nghĩ tới cái này kết quả là lại là cắm cái ngã nhào!

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng nghĩ không thông Hứa Chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn đối Hứa Chiến lại tràn đầy lòng tin.

Dù sao ban đầu ở Thần Linh huyễn cảnh, Hứa Chiến lực lượng thế nhưng là lạ thường cường đại. Chí ít Vũ Yêu Nhiêu là bản thân cảm thụ qua, đến loại cảnh giới đó Hứa Chiến, thực lực căn bản cũng không phải là bình thường tu sĩ có thể so sánh. Có thể đem mình bức bách đến kia bước ruộng đồng, năm đó cũng không có mấy người.

"Đừng nản chí, cái này không còn có chúng ta sao?" Lão Vương cười an ủi. Vũ Yêu Nhiêu cũng ra hiệu mình rất tình nguyện trợ giúp Hứa Chiến.

Hứa Chiến trùng điệp gật đầu, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất cuối cùng át chủ bài, tuỳ tiện không thể vận dụng. Một khi vận dụng, kia tất cả người biết chuyện hoặc là có thể hoàn toàn tín nhiệm, hoặc là liền phải... Giết người diệt khẩu!

Mặc dù có loại này át chủ bài, Hứa Chiến cũng biết lá bài tẩy này cường đại. Tu sĩ tầm thường tấn thăng Thuế Linh Cảnh đều sẽ tăng lên một mảng lớn thực lực, huống chi là tự xưng là Không Gian Chi Thần lão Vương, cùng thuần huyết Cổ Yêu Vũ Yêu Nhiêu?

Nhưng Hứa Chiến trong lòng càng muốn theo dựa vào chính mình, bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Nắm chặt tăng thực lực lên mới là là cần gấp nhất!

Đúng lúc này, rađa thăm dò biểu hiện màn ánh sáng bên trên truyền đến động tĩnh, có mấy người rời đi lúc đầu gian phòng! Bọn hắn đã đột phá!

Tựa hồ là một cái tín hiệu, như là sinh ra phản ứng dây chuyền, cái này đến cái khác người liên tiếp tu luyện hoàn tất.

"Bọn hắn đại bộ phận cũng sớm đã đột phá, chỉ là một mực chờ đợi người cuối cùng." Tiểu la lỵ lúc này mở miệng nói ra.

"Chờ người cuối cùng? Ai?" Hứa Chiến tò mò hỏi, tiểu la lỵ là làm sao biết những này?

Tiểu la lỵ lúc này mở miệng giải thích: "Cái này rađa đương nhiên có thể phát hiện bọn hắn thực lực, chỉ là trước kia không có có hiện ra. Bọn hắn lúc này thực lực đều tại Thuế Linh Cảnh tam trọng tả hữu, vẫn luôn tại tu luyện, tự nhiên là đang chờ ngươi."

"Nguyên lai là đang chờ ta a..." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đột nhiên lại bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, "Bao nhiêu? Thuế Linh Cảnh tam trọng?" Trong lúc khiếp sợ kém chút lóe cổ, Hứa Chiến không thể tin được.

Như mình có được Thuế Linh Cảnh tam trọng thực lực, chỉ sợ mình cũng sẽ không như thế phát sầu!

"Khụ khụ, cái kia, chúng ta ra thời gian quá lâu, mặc dù bây giờ vẫn không có bại lộ, có thể nói về sau liền nói không chừng." Lão Vương lúng túng ho nhẹ một tiếng, lách mình về tới Hồn Linh không gian.

Vũ Yêu Nhiêu hướng Hứa Chiến vứt ra cái đẹp mắt mị nhãn, cũng theo sát lấy biến mất.

Hứa Chiến sắc mặt phi thường khó coi! Hắn lúc này coi như lại thần kinh thô cũng có thể kịp phản ứng, là lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nguyên nhân, mới khiến cho Hứa Chiến lạc hậu ở những người khác sau lưng hai cái cảnh giới! Gửi thân tại mình Hồn Linh không gian, muốn khôi phục lực lượng chẳng lẽ muốn một mực như thế kéo lấy mình sao? Xem ra cuối cùng này át chủ bài, cũng không phải trên trời rơi đĩa bánh.

"Phanh phanh phanh!"

Tiếng đập cửa vang lên, Kim Vạn Sơn dắt giọng nói: "Hứa Chiến, ngươi xong chưa! Ngươi bên này khí tức đã sớm bình phục lại, tại sao vẫn chưa ra?"

Hứa Chiến bất đắc dĩ mở cửa, phát hiện Trường Vân Học Viện bốn người, Tử Kinh Hoa học viện năm người, cùng Mặc Lan tỷ đệ đều tại cửa ra vào.

Mỗi người liền lên đều lộ ra vô cùng thần sắc kích động, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Hải tộc cung cấp Dược Linh Dược Tề, dược hiệu vậy mà cường đại như vậy.

"Tới đi, chúng ta tỷ thí một trận!" Lãnh Phong lại là cái thứ nhất mở miệng, mở miệng liền đưa ra so tài.

Lạc Vân Tuyết không cam lòng yếu thế nói: "Còn có ta! Ngươi ta ở giữa trướng là nên hảo hảo tính được rồi!"

Hứa Chiến lập tức nhức đầu, lúc trước thật không nên xoa nhuệ khí của bọn họ, hiện tại ngược lại tốt, phiền phức tìm tới cửa.

"Hứa Chiến, thực lực của ngươi..." Đây là, Minh Điệp bỗng nhiên đi vào Hứa Chiến bên người, một nắm chắc Hứa Chiến tay. Không đợi Hứa Chiến trả lời, Minh Điệp hai mắt xích hồng, kém chút khóc lên: "Ta vì cái gì không cảm giác được thực lực của ngươi rồi? Coi như ngươi cao hơn ta ra mấy cái tiểu cảnh giới, ta cũng có thể phát giác được a!"

Cho đến lúc này, tất cả mọi người mới chú ý tới, Hứa Chiến trên thân vậy mà một điểm lực lượng khí tức đều không có! Liền như là một cái bình thường phàm nhân đồng dạng!

Trong lúc nhất thời, tràng diện trầm mặc có chút đáng sợ. Tấn thăng Thuế Linh Cảnh sẽ thất bại không giả, nhưng thất bại là Hứa Chiến? Bọn hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng cũng không thể tin được! Liền ngay cả người bình thường, tấn thăng Thuế Linh Cảnh thất bại tỉ lệ cũng không cao!

"Ngươi..." Tư Mã Hiên sầm mặt lại, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Âu Dương Phàm thì là hắc hắc cười lạnh, đối với người khác phát giác trước đó liền thu liễm, bày làm ra một bộ vẻ tiếc nuối. Cho dù ai cũng có thể nhìn ra, hắn đây là mèo khóc con chuột giả từ bi.

"Các ngươi đều không cảm giác được lực lượng của ta sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Nguyên lai mình khoa học kỹ thuật trong lòng năng lượng, thật không thể bị cảm giác.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tinh thần chấn động.

"Ngươi... Còn có sức mạnh sao?" Minh Điệp nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, chẳng lẽ lại ta sẽ trực tiếp biến thành rác rưởi sao?" Hứa Chiến tức giận trả lời một câu, sau đó vung tay lên một cái. Lòng bàn tay tản mát ra cháy đỏ rực quang mang, cơ hồ một nháy mắt đánh về phía ngoài cửa sổ, ở giữa không trung trực tiếp bạo tạc.

Bạo tạc dư ba nhấc lên sóng gió, đem cửa sổ thổi đến kẹt kẹt rung động, cuồng phong vọt vào, khuấy động cả phòng một mảnh hỗn độn. Đây chính là siêu năng chiến giáp công năng một trong, năng lượng pháo!

"A?" Một chiêu phát ra, Hứa Chiến lại là trước hết nhất nổi lên nghi ngờ. Những người khác chỉ có thể cảm nhận được cái này bạo tạc có được không tầm thường uy lực, nhưng chân chính đến trình độ nào, cũng chỉ có Hứa Chiến tự mình biết.

Cái này năng lượng pháo so Hứa Chiến trong tưởng tượng uy lực muốn lớn hơn rất nhiều, sánh vai bạo lựu đạn uy lực mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, ngược lại thật sự có chút Thuế Linh Cảnh thuế biến vị nói tới. Không chỉ như vậy, siêu năng chiến giáp chiêu thức đều là có thể lấy gia tăng tiêu hao đang gia tăng uy lực, kể từ đó, Hứa Chiến ngược lại là nhặt lại lòng tin. Chỉ bất quá, khoa học kỹ thuật chi tâm vừa khôi phục không nhiều năng lượng, cái này một pháo xuống dưới lại tiêu hao không ít. Để Hứa Chiến có chút đáng tiếc.

Minh Điệp chờ người thần sắc khác nhau, nhao nhao kinh dị tại Hứa Chiến lực lượng. Bất quá Hứa Chiến lực lượng cho tới nay đều thần bí mà cường đại, lúc này cũng là rất dễ dàng liền tiếp nhận.

"Ngươi đây quả thực là thiên nhiên che giấu khí tức a, không nghĩ tới ngươi tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, lại còn thu được chỗ tốt này!" Kim Vạn Sơn từ đáy lòng vui vẻ nói.

"Đã như vậy, vậy liền phân cao thấp đi!" Lãnh Phong khóe miệng có chút giương lên, thần sắc một mực lạnh lùng hắn, khó được lộ ra tiếu dung.

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Tha cho ta đi, các ngươi đều Thuế Linh Cảnh tam trọng, ta mới Thuế Linh Cảnh nhất trọng, cái này không rõ ràng là khi dễ người sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lập tức sững sờ, Lãnh Phong như có điều suy nghĩ nói: "Mặc dù không cảm giác được trên người ngươi lực lượng, nhưng là ta lại có một loại cảm giác mơ hồ, ngươi thật sự là so ta yếu một ít. Đại khái là tại Thuế Linh Cảnh nhất trọng tả hữu."

"Hoàn toàn chính xác yếu." Lạc Vân Tuyết cũng âm thầm gật đầu.

Những người khác cũng phần lớn biểu lộ như vậy, không thể không nói, ở đây những người này đều là thiên tài nhân tài kiệt xuất, trực giác của bọn hắn tự nhiên không thể khinh thường.

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, bị nhiều người như vậy cùng một chỗ mở miệng một tiếng yếu nói, Hứa Chiến hận không thể vung lên nắm đấm liền trực tiếp đi lên cùng bọn hắn đại chiến một trận. Bất quá nghĩ nghĩ vẫn là quên đi, chiến đấu kế tiếp chỉ sợ sẽ không ít.