Cái này dù sao cũng là một trung cấp bí cảnh! Phải biết Thương Lan Bí Cảnh bên trong, thế nhưng là có Côn Bằng loại hình cường đại yêu thú, nơi này lại làm sao có thể không có! Chỉ bất quá trước kia mọi người đều bị cái này bí cảnh mặt ngoài làm cho mê hoặc, thật tình không biết cái này đáy biển mới là bí cảnh chân chính diện mục!

"Lúc trước chúng ta cảnh giới không như bây giờ, cũng dám hoành xông Thương Lan Bí Cảnh, bây giờ tu vi của chúng ta đều có tăng lên, trong này cấp bí cảnh bên trong, chúng ta càng thêm không sợ hãi!" Hứa Chiến cho mấy người động viên, nhưng hắn mình trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao không biết yêu thú có lẽ càng thêm cường đại, cái này đầu nhọn mập mạp giống như thằn lằn to lớn hung thú, từ bên ngoài nhìn vào, lực công kích cao nhất tự nhiên là cái đuôi của nó, thế nhưng là vừa rồi phương thức công kích lại chỉ là khẽ hấp phun một cái.

Máy móc chiến binh cũng bị vừa mới hấp lực hấp dẫn qua, rất hiển nhiên, đầu hung thú kia đối cái này nhỏ bé máy móc chiến binh cũng không có hứng thú, nhất là máy móc chiến binh trên thân cũng không có tản mát ra nó thích hương vị, bởi vậy cũng không có nuốt mất máy móc chiến binh, ngược lại để máy móc chiến binh càng thêm tới gần nó.

Tại Hứa Chiến bọn người mắt không chớp nhìn xem máy móc chiến binh truyền đến hình tượng lúc, kia so núi nhỏ còn khổng lồ to lớn hung thú, đúng là tại trong tầm mắt của bọn hắn chậm rãi biến mất!

"Đây là. . . Màu ngụy trang!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống. Máy móc chiến binh chỉ có thể truyền đến quay chụp hình tượng, xem ra ở đây, mình một chút thăm dò bản lĩnh muốn mất hiệu lực.

Bất quá may mắn chính là, Hứa Chiến dùng thần hồn chi lực thôi động rađa thăm dò, tự nhiên sẽ để loại hung thú này màu ngụy trang không chỗ ẩn trốn.

"Từ cái này đáy biển thế giới đến xem, chúng ta chỗ cái này 'mặt đất', nơi này mặt ngoài 'Hồ nước' đều có thể nối thẳng đáy biển." Hứa Chiến mở miệng nói ra, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn lui bước, những người khác tự nhiên cũng đều quyết định.

Xuyên qua hạm chậm rãi phi hành, bay thẳng hướng gần nhất một cái 'Hồ nước', sau đó trực tiếp chui vào trong đó, hướng đáy biển tiến lên.

Cũng không lâu lắm, liền gặp trước đó đụng phải tử sắc nước biển tầng, tiếp tục xuyên qua, đi tới trước đó máy móc chiến binh xuất hiện trình độ chiều sâu. Tử sắc rút đi, nước biển bị đáy biển tán phát quang mang chiếu rọi thành nguyên bản màu lam.

Hứa Chiến hướng nguồn sáng nhìn lại, phát hiện cái này đáy biển thế giới bên trong, mỗi một cái kiến trúc khu tụ tập bên trong đều có một tòa cung điện, mà cung điện đỉnh cao nhất, thì là tản ra bạch sắc quang mang to lớn Nguyệt Quang Thạch, chính là cái này chưa từng thấy qua cái này đến cái khác to lớn Nguyệt Quang Thạch, chiếu sáng toàn bộ đáy biển thế giới.

Nguyệt Quang Thạch tản ra ánh sáng nhu hòa, như như mặt trời phát huy chiếu sáng tác dụng, nhưng lại cũng không chướng mắt.

Hứa Chiến bọn người đem tâm nhấc lên, xuyên qua hạm cũng thấp xuống tốc độ. Chưa chừng chung quanh nơi này sẽ có hay không có ẩn thân to lớn hung thú.

"Hứa Chiến, cẩn thận một chút, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp xúc đến cái này tử sắc nước biển." Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Hứa Chiến sững sờ, Vũ Yêu Nhiêu rất ít như thế nhắc nhở hắn, mỗi một lần nhắc nhở đều mang ý nghĩa ngay cả Vũ Yêu Nhiêu chính mình cũng khó mà đối mặt. Hứa Chiến bắt đầu cảnh giác lên, nhớ kỹ Vũ Yêu Nhiêu. May mắn bọn hắn là nằm ở xuyên qua hạm bên trong, cũng không cần tiếp xúc đến kia tử sắc nước biển.

"Ta có thể hỏi thăm vì cái gì a?" Hứa Chiến vô luận như thế nào thăm dò, cũng không có dò xét ra trước đó tử sắc nước biển có cái gì khác biệt.

"Ta cũng không biết." Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp mở miệng.

Hứa Chiến lập tức im lặng, cái này Vũ Yêu Nhiêu sẽ không phải là lão Vương đi, không ai cùng với nàng đấu võ mồm, mới cố ý lấy chính mình trêu đùa a?

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, nói: "Ta mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng là ta trước đó có loại không nhẫn nại được dục vọng, muốn thôn phệ những này tử sắc nước biển, tựa hồ cái này nước biển có thể tăng lên lực lượng của ta. Nhưng là, trong lòng ta đồng thời cũng có dự cảm không tốt, dự cảm kia nói cho ta, tuyệt đối không thể đụng cái này tử sắc nước biển!"

"Vậy cái này tử sắc nước biển cùng trước đó thông qua Tử Vân Bí Cảnh cửa vào tràn ra đến Mê Vụ Đảo bên trên tử sắc sương mù khác nhau ở chỗ nào?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Đương nhiên là có khác nhau, nơi này tử sắc nước biển cùng trước đó sương mù tựa hồ là cùng một loại, nhưng là trước kia sương mù không cho ta loại cảm giác này. Nên là hóa thành sương mù sau đó phát sinh một chút biến hóa." Vũ Yêu Nhiêu phỏng đoán nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, xem ra thật đúng là được đề phòng cái này tử sắc nước biển. Vũ Yêu Nhiêu thân là thượng cổ thuần huyết yêu tộc, cảm giác bén nhạy cùng dự cảm để Hứa Chiến không thể coi thường.

Xuyên qua hạm tiếp tục chìm xuống, đáp xuống đáy biển trên mặt đất không, chậm chạp tiến lên, đồng thời, Hứa Chiến triệu hồi ra trí năng thăm dò người máy, một bên tiến lên một bên đem trí năng thăm dò người máy thả ra.

Bằng bọn hắn như thế mèo mù đi bắt chuột chết, cơ hội quá mơ hồ. Cái này đáy biển thế giới quá lớn, muốn tìm được Hải tộc thực sự không dễ dàng. Chỉ có thể dùng biện pháp này, để Hứa Chiến mau sớm tìm tới Hải tộc.

"Hải tộc không có mặc toa hạm, nếu như bọn hắn sẽ lại tới đây, tất nhiên tiếp xúc đến kia tử sắc nước biển. . ." Hứa Chiến giật mình, nếu như tìm tới Hải tộc, có lẽ cũng có thể biết cái này tử sắc nước biển đến cùng có cái gì huyền bí.

Nhìn thấy Hứa Chiến thả ra ban đầu ở đáy biển trong long cung triệu hoán qua trí năng thăm dò người máy, Lâm Tiểu Sơn nghi hoặc hỏi: "Ngươi thật đúng là đang tìm kiếm cái gì? Chẳng lẽ là tìm kiếm Hải tộc?"

Trước đó Hứa Chiến cùng bọn hắn nói mình áp giải vật tư cùng chuyện kế tiếp, cũng nói cho chính bọn hắn đến cái này chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ bất quá, Hứa Chiến cũng không có nói mình rốt cuộc là phải hoàn thành dạng gì nhiệm vụ.

Bây giờ Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội đều dự định gia nhập Cứu Thế Quân, những chuyện này cùng bọn hắn nói cũng không sao.

Lập tức mở miệng nói: "Ta không phải nói ta tới đây là chấp hành nhiệm vụ sao? Đây chỉ là ta muốn chấp hành nhiệm vụ thứ nhất. Hải tộc trước đó ở đây tìm kiếm được một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, đem tin tức truyền về Hải tộc thời điểm, tiết lộ phong thanh, sau đó liền bị tất cả mọi người biết. Mục đích của ta chính là tìm tới Hải tộc, giết bọn hắn, cướp đi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Lãnh Phong ba người hít sâu một hơi, "Còn có nhiệm vụ như vậy?"

Hứa Chiến nhún vai, nói bổ sung: "Không chỉ như vậy , nhiệm vụ còn đặc biệt nhấn mạnh, tin tức không thể rò rỉ ra."

"Cái này không bày rõ ra muốn để ngươi thất bại sao? Làm sao có thể không tiết lộ phong thanh, chẳng lẽ chính bọn hắn liền sẽ không cố ý tiết lộ phong thanh sao?" Lâm Tiểu Nhu vểnh lên miệng nhỏ, không phục, phảng phất mình thụ thiên đại ủy khuất.

Hứa Chiến cười ha hả, Lãnh Phong ba người thì không hiểu ra sao.

"Yên tâm đi, ta từ có biện pháp." Hứa Chiến mở miệng nói: "Ta trước khi tới đi một chuyến Đoạn Kiếm Cốc, còn lôi kéo nhị đoàn hai đội trưởng Tiễn Minh cùng một chỗ. Hắn có thể chứng minh ta không có thời gian đi vào cái này Tử Vân Bí Cảnh, giết chết Hải tộc, cướp đi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Lãnh Phong ba người nghĩ nghĩ, cũng nhao nhao nở nụ cười. Ngay cả bọn hắn quen thuộc Hứa Chiến, cưỡi qua Hứa Chiến xuyên qua hạm đều đối Hứa Chiến tốc độ rất cảm thấy kinh ngạc, huống chi là căn bản cũng không biết xuyên qua hạm là cái gì những người khác.

Chủ đề kết thúc, ánh mắt của mọi người lại lần nữa trở lại cái này đáy biển thế giới bên trong. Đi vào đáy biển tận mắt đi xem, mấy người trực giác cảm giác mình toàn thân lên đầy nổi da gà, tê cả da đầu.

Khắp nơi đều là vô tận hài cốt, mặc dù không đến mức đem mặt đất phủ kín, nhưng cũng chứng minh nơi này chết qua rất rất nhiều người. Có chút tại trong phòng, có thể nhìn ra vốn chính là nơi này sinh hoạt người, có chút bạch cốt thì tản mát tại ốc xá phía trên, nhất định là ở phía trên gặp nạn trầm xuống.

Đúng lúc này, Hứa Chiến nhướng mày, để xuyên qua hạm chậm rãi ngừng lại, đồng thời chuẩn bị kỹ càng tùy thời bắn vọt ra ngoài.

Lãnh Phong ba người cảm nhận được bầu không khí không đúng, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền bỗng nhiên sắc mặt đại biến. Tại bọn hắn thần niệm thăm dò bên trong, có thể phát hiện một cái quái vật khổng lồ tại hướng bọn hắn bên này gần lại gần, ngay sau đó, đám người trực giác cảm giác đỉnh đầu tối sầm lại, như là mây đen tiếp cận, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Cùng lúc đó, bọn hắn từ xuyên qua hạm màn ánh sáng bên trên cũng nhìn thấy cuối cùng là cái thứ gì, trong lúc nhất thời đều bị khiếp sợ hơi choáng.

Đây là cùng lúc trước nhìn thấy giống nhau như đúc lớn lên giống thằn lằn to lớn hung thú, lúc này nó vừa đi vừa về uốn éo người, thân thể nhanh chóng hướng nơi xa bơi đi. Theo nó du động, toàn bộ đáy biển như là nhấc lên vô số cuồng bạo ám lưu, trên đất thi cốt bị quấy động, vỡ vụn thành cặn bã. Liền ngay cả Hứa Chiến bọn người chỗ xuyên qua hạm cũng là một trận kịch liệt lắc lư.

Kia thằn lằn Cự Thú thỉnh thoảng còn dùng trảo chống đất, tựa hồ dựa vào bản thân nó cũng không thể hiện lên đến, mỗi một trảo rơi trên mặt đất, chính là một trận đất rung núi chuyển. Đáy biển trên mặt đất phòng ốc sụp đổ vô số, toát ra vô số bọt khí.

"Cái phương hướng này. . ." Hứa Chiến nhíu mày lại, gọi ra một tấm màn ánh sáng, từ không gian định vị bên trên có thể nhìn ra, đầu này thằn lằn Cự Thú tựa hồ tại hướng thẳng trước máy móc chiến binh phương hướng tiến lên.

"Chẳng lẽ là. . ." Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, nói: "Đi, chúng ta xem kịch vui đi! Hai đầu thằn lằn muốn đánh nhau!"

Lãnh Phong mấy sắc mặt người cứng ngắc, nhưng cũng không có đưa ra ý kiến phản đối. Dù sao ở đây, loại này thằn lằn Cự Thú tính được là là kinh khủng địch nhân, có thể tìm hiểu một chút địch người thủ đoạn, cũng là tốt.

Xuyên qua hạm bắt đầu gia tăng tốc độ, xa xa dán tại thằn lằn Cự Thú sau lưng, thông qua màn hình đến điều tra nhất cử nhất động của nó.

Quả nhiên, khác một tấm màn ánh sáng mở ra, cái này là trước kia không có giải trừ máy móc chiến binh, này thời cơ giới chiến binh cũng truyền tới hình tượng, cái kia ẩn thân núi nhỏ chậm rãi hiện hình, đồng thời nhìn chằm chằm Hứa Chiến bọn họ chạy tới phương hướng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, khi Hứa Chiến xuyên qua hạm bên trên màn ánh sáng hình ảnh cùng máy móc chiến binh truyền đến hình ảnh đan vào một chỗ thời điểm, hai đầu thằn lằn Cự Thú trực tiếp hung hăng đụng vào nhau, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, trực tiếp cứng đối cứng.

Một cỗ cường đại sóng xung kích tứ tán ra, chung quanh tất cả kiến trúc, cung điện nháy mắt bị san thành bình địa, theo mãnh liệt ám lưu kích bắn đi ra, Hứa Chiến sinh lòng hãi nhiên, tranh thủ thời gian thao túng xuyên qua hạm phi tốc kéo cao, tránh thoát những kiến trúc kia bã vụn, lại tránh không khỏi chấn động ám lưu.

Mãnh liệt lay động để xuyên qua hạm bên trong mấy người ngồi đứng không vững, thậm chí ngay cả trong màn ảnh hình ảnh cũng cũng bắt đầu chấn động. Cùng lúc đó, xa xa một chút không gian đều nhao nhao bắt đầu vặn vẹo, một đầu lại một đầu to lớn vô cùng quái ngư trống rỗng xuất hiện.

Hứa Chiến toàn thân chấn động, mình không chủ động đi thăm dò chung quanh lời nói, vậy mà không phát hiện được những này quái ngư! Những này quái ngư ẩn thân, thật giống như biến thành nước biển, thậm chí ngay cả Hứa Chiến dùng thần hồn chi lực thôi động rađa, đều rất khó phát hiện! Cái này không thể nghi ngờ cho Hứa Chiến trong lòng gõ một cái cảnh báo!

Lại nhìn những này quái ngư, thật đúng là "Quái" ! Sở dĩ nói quái, không phải bọn chúng giống loài không cách nào phân biệt, mà là. . . Thật giống như phổ thông Ngư Hà! Chỉ bất quá thể tích từng cái lớn khủng bố, Hứa Chiến cảm giác mình tựa hồ đi tới cự nhân thế giới, mà mình trở nên nhỏ bé như là kiến hôi.

"Chẳng lẽ đây đều là tử sắc nước biển nguyên nhân?" Hứa Chiến trong lòng bắt đầu suy đoán.

Xuyên qua hạm chấn động không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, cái này chứng minh kia hai đầu thằn lằn Cự Thú chân chính giao chiến. Từ trong màn ảnh có thể nhìn thấy cả hai giao chiến, cũng không có cái gì chân chính lực lượng cường đại, càng không có cái gì huyết mạch thiên phú, cùng loại Hồn Thuật loại hình lực lượng, nếu như dứt bỏ hình thể đến xem, đây chính là hai cái phổ thông thằn lằn tại giao chiến.

"Thằn lằn. . ." Hứa Chiến híp mắt đánh giá hình tượng bên trong giao chiến hai đầu thằn lằn Cự Thú, lại nhìn về phía nơi xa nổi lên, không ngừng xao động vừa đi vừa về du động các loại Ngư Hà, nếu như suy đoán của hắn thành lập, kia hết thảy đều sắp sáng.

"Ta tốt muốn biết những này to lớn hung thú là cái gì." Hứa Chiến mở miệng nói. Mà lúc này, Hồn Linh không gian bên trong Vũ Yêu Nhiêu cũng cấp ra minh xác trả lời chắc chắn, những này to lớn hung thú, cũng không phải là yêu thú!

"Là cái gì?" Lâm Tiểu Sơn mở miệng hỏi.

"Chính là chúng ta bình thường thấy qua phổ thông Ngư Hà, thằn lằn." Hứa Chiến chỉ chỉ nơi xa một cái huyết hồng sắc khổng lồ núi nhỏ, nó hai cái to lớn ngao kìm không ngừng vung vẩy, phàm là trải qua nó bên cạnh to lớn loài cá, đều bị trực tiếp thêm thành vài đoạn, sau đó bị nó ngay tiếp theo chất lỏng màu tím cùng nhau nuốt ăn.

"Đây không có khả năng!"

Vừa mới nói xong, Lâm Tiểu Sơn liền trầm mặc xuống. Nếu như dứt bỏ hình thể không nói, những thứ này. . . Thật đúng là cùng phổ thông Ngư Hà giống nhau như đúc!

Chỉ là mấy cái này đầu cũng quá lớn, mà lại kia thằn lằn giống như không thể sinh hoạt ở trong biển a? Sự nghi ngờ này mới vừa ra tới liền bị bỏ đi, hình thể đều có thể trở nên khổng lồ như thế, cái này có thể hay không sinh hoạt ở trong biển còn có cần phải truy đến cùng sao? Dù sao trong mắt bọn họ nhìn thấy, đánh cho hung nhất chính là kia hai đầu thằn lằn.

"Kỳ quái, các ngươi nhìn cái khác. . . Ngư Hà." Lâm Tiểu Nhu hiếu kì chỉ vào bên cạnh một cái tiểu Quang bình phong, nàng vẫn cảm thấy xưng hô những này to lớn hung thú vì Ngư Hà có chút là lạ.

Cái kia trên màn hình, biểu hiện có hai con cá lớn tại lẫn nhau cắn xé, miệng lớn bên trong từng dãy dựng ngược châm chọc răng nhọn không ngừng xé rách lấy đối phương.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến hướng cái khác màn hình nhìn lại, những này màn hình có thể toàn phương vị không góc chết bắt được xuyên qua hạm chung quanh hình tượng, cơ hồ tất cả hiện thân Cự Thú, lẫn nhau đều tại tranh đấu lấy! Căn bản không mục đích gì cùng trận doanh, ai tới gần liền công kích ai!