Khổng lồ tàu vận tải tại tầng trời thấp phi hành, chỗ đến như mây đen quá cảnh, núi rừng bên trong chim bay tẩu thú bối rối chạy tứ tán. Trải qua thôn trang cũng đều gây nên bối rối, phảng phất thiên thần muốn hạ xuống chịu tội. Thợ săn trong núi càng là run run rẩy rẩy, coi là đụng phải cái gì khó lường yêu thú.

"Để ngươi bảo trì độ cao, cũng chính bởi vì vậy." Trung niên tướng sĩ nhìn thấy trong màn ảnh biểu hiện bối rối bóng người, bất mãn nói.

Hứa Chiến vẫn như cũ xem thường, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh, để tàu vận tải trí có thể phi hành, chỉ cần tại trải qua bí cảnh tiếp theo thời điểm dừng lại. Chính hắn thì là nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Trung niên tướng lĩnh thấy Hứa Chiến như thế, phẫn hận không thôi, tiểu tử này cũng quá tự cho là đúng, vậy mà không có chút nào hiểu phải tôn trọng mình! Tốt xấu mình cũng là vạn người đứng đầu đoàn trưởng!

"Hừ, cùng lâu như vậy, còn không hạ thủ?" Hứa Chiến giật mình, tại hắn thăm dò hạ, từ vừa vừa rời đi Hoàng Thành, liền có hai người bám theo một đoạn. Liền ngay cả trước đó trung niên tướng lĩnh đoạt đi thao tác quyền, tàu vận tải toàn lực gia tốc lúc, bọn hắn cũng đều liều mạng đi theo, đồng thời đến nơi này. . . Nhưng chính là xa xa xuyết lấy giám thị cũng không động thủ.

"Đã cái này trung niên tướng sĩ vẫn cho rằng sẽ có người đánh nhóm vật tư này. . . Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chủ ý, kia tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói. Cướp bóc thế lực khác thương đội có lẽ có thể nói được thông, nhưng đây chính là Trấn Bắc Quân vật tư! Là dạng gì thế lực dám cùng Trấn Bắc Quân đối nghịch? Đây chính là ngay cả Vạn Yêu Quân đều dám hò hét tồn tại." Hứa Chiến trong lòng phỏng đoán, đối phương nhất định có lai lịch lớn! Bất quá có đại lục cộng lại chừng tại, mình Thuế Linh Cảnh cửu trọng thực lực căn bản cũng không sợ bất cứ địch nhân nào!

Cho dù tàu vận tải đang thong thả phi hành, nhưng cái này tại không trung tiến lên vô luận như thế nào đều so đi trên lục địa phải nhanh, rất nhanh liền đến chuyến này trên đường nên trải qua cái thứ hai bí cảnh.

Bí cảnh cửa ra vào yên tĩnh, chung quanh cũng không có bất kỳ người nào. Hứa Chiến nhíu mày, bây giờ đại lục ở bên trên tất cả mọi người nghĩ đến tiến vào Thần Linh bí cảnh bên trong tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, làm sao nơi này. . .

"Hừ, ta biết ngươi ý tứ, ngươi đơn giản liền là muốn mượn chúng ta Trấn Bắc Quân tên tuổi đến cướp đoạt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta nhưng nói cho ngươi, ngươi ý nghĩ như vậy là không thể thực hiện được!" Trung niên tướng lĩnh ở một bên mắt lạnh nhìn Hứa Chiến, nói.

"Vì cái gì không làm được?" Hứa Chiến hỏi.

"Thần Linh bí cảnh bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ không sai, nhưng là muốn tìm kiếm há lại chuyện dễ dàng? Huống hồ mỗi cái bí cảnh bên trong nguy cơ đều không giống nhau, như đi vào mù quáng tìm kiếm, thậm chí sẽ ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết. Trước đó ngươi chiếm hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, đã là thiên đại may mắn. Luôn có ngươi không thể trêu vào cũng không dám trêu chọc tồn tại để ngươi không có chỗ xuống tay, thậm chí sẽ đem ngươi ăn đều phun ra."

Nhìn xem tàu vận tải đang chậm rãi hạ xuống, trung niên tướng lĩnh thở dài, ánh mắt nhìn về phía phía trước. Đột nhiên mở miệng nói: "Ta cho phép ngươi trên đường đi tại bất kỳ địa phương nào cập bến, nhưng có một chỗ, không cho phép ngừng."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, chỉ sợ cái này trung niên tướng lĩnh cũng biết chút nội tình."Chỗ nào?"

"Bình phong núi dãy núi, Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh." Trung niên tướng lĩnh chậm rãi mở miệng nói.

"Bình phong núi dãy núi? Đây không phải là Vạn Yêu Lĩnh cùng trời bắc lĩnh giao giới sao?" Hứa Chiến tò mò.

Hai đại lãnh địa lấy cái này bình phong núi dãy núi làm giới hạn, lẫn nhau thủy hỏa bất dung, thương nhân không thông. Hai đại lãnh địa thường xuyên tại cái này bình phong núi dãy núi phát sinh ma sát xung đột, dần dà, cái này bình phong núi dãy núi liền trở thành hai đại lãnh địa đều chẳng qua hỏi địa phương, vì để tránh cho xung đột không cần thiết.

"Không sai, là như thế này." Trung niên tướng lĩnh nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến nụ cười trên mặt dần dần lên, trực tiếp thao túng tàu vận tải lần nữa lên đường . Còn động lực nguồn năng lượng, hắn đã sớm chuẩn bị đủ chuyến này toàn bộ, coi như ba cái tàu vận tải cùng nhau vừa đi vừa về cũng dư xài.

"Ngươi không phải nói muốn dừng lại đóng quân sao?" Trung niên tướng lĩnh nổi lên nghi ngờ.

"Nể tình ngươi như thế hạ thấp tư thái, đối ta một cái tương lai tiểu tốt tử như thế chiếu cố phân thượng, ta nguyện ý nghe ngươi, không ngừng không dựa vào trực tiếp chạy đến Trấn Bắc Quân." Hứa Chiến một mặt 'Chân thành' nói.

"Hừ, tính ngươi thức thời! Dạng này trực tiếp tiến về đối với ngươi mà nói cũng có chỗ tốt! Mặc dù nhóm vật tư này áp giải là chúng ta Trấn Bắc Quân cùng ngươi thiên công chuyên bán hợp tác, nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta bình an đến Trấn Bắc Quân, ta nhất định vì ngươi mời lên một công!" Trung niên tướng lĩnh trong lòng buông lỏng chút.

Thời gian chậm rãi qua đi, mới đầu trung niên tướng lĩnh còn hơi nghi ngờ, thế nhưng là khi Hứa Chiến không chút do dự bay đến cái thứ ba bí cảnh lúc cũng không ngừng chút nào, đến để hắn có chút tin tưởng, Hứa Chiến thật nguyện ý phối hợp. Đồng thời, về phần Hứa Chiến trước đó nói cái gì động lực không đủ thứ đồ gì, càng thêm xác nhận kia là nói nhảm!

Đột nhiên, chính đang phi hành bên trong tàu vận tải bỗng nhiên rung động động, toàn bộ tàu vận tải bên trong vang lên còi báo động chói tai, đón lấy, tàu vận tải bên trong tất cả mọi người một trận đầu óc choáng váng, cảm giác xuyên qua hạm đang nhanh chóng hạ xuống.

Hết thảy đều cùng lúc trước "Mất đi" động lực giống nhau như đúc!

Trung niên tướng lĩnh hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, hỏi: "Ngươi lại nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân?"

"Cái này. . ." Hứa Chiến một mặt xin lỗi nói: "Ta lúc trước bị ngài cảm hóa, quyết định ra roi thúc ngựa nhanh lên đem vật tư đưa đến, ta cũng tốt tranh thủ thời gian chính thức gia nhập Trấn Bắc Quân. . ."

"Nói điểm chính!"

"Ta một kích động quên cái này động lực nguồn năng lượng sự tình, bây giờ cái này có thể nguyên là thật không đủ dùng!" Hứa Chiến vô tội nổ chớp mắt, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta quăng không chết, dự bị nguồn năng lượng còn có thể miễn cưỡng dùng một lát.

Trung niên đem sĩ khí toàn thân phát run, hắn mới không tin Hứa Chiến chuyện ma quỷ, quay đầu nhìn về phía cái kia thần kỳ địa đồ, trong lòng trầm xuống. Quả nhiên, nơi này là Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh chỗ!

"Ngươi. . . Ngươi!" Trung niên đem sĩ khí toàn thân phát run, chỉ vào Hứa Chiến nói không nên lời một cái nguyên lành lời nói tới.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Cái này tàu vận tải ta cũng là lần đầu tiên triệu hoán đi ra, ta kỳ thật cũng không hiểu rõ cái đồ chơi này, cái này rất bình thường. Chẳng lẽ ngươi trước kia gặp qua cái này tàu vận tải sao?"

"Chuyến này nhiệm vụ vô luận thành bại. . . Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta!" Trung niên tướng sĩ một chữ đều không muốn cùng Hứa Chiến nhiều lời, trực tiếp truyền lệnh xuống: "Mệnh khiến cho mọi người, chuẩn bị chiến đấu! Lần này chúng ta đem đứng trước bọn hắn, để tất cả mọi người đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần đến! Một khi. . . Một khi. . . Mỗi người tự chạy! Trấn Bắc Quân không cho truy cứu!"

Toàn bộ tàu vận tải nội khí phân phá lệ khẩn trương, kiềm chế, Hứa Chiến kinh ngạc ngồi tại hạm trưởng vị bên trên, không thể tin vào tai của mình.

Đầu tiên, cái này 'Bọn hắn' là ai? Chẳng lẽ cái này trung niên tướng sĩ biết mình địch nhân là ai? Tiếp theo, mỗi người tự chạy. . . Trấn Bắc Quân chẳng lẽ đối đào binh không có bất kỳ cái gì xử phạt? Cái này chẳng phải là cổ vũ binh sĩ vừa gặp phải nguy hiểm liền lập tức chạy trốn?

Không! Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu , bất kỳ cái gì quân đội cũng không thể có dạng này quân lệnh, giải thích duy nhất chính là, cái này 'Bọn hắn', chỉ sợ quá mức cường đại!

"Ngươi mới vừa nói 'Bọn hắn' là ai?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Trung niên tướng sĩ cũng không giải thích, chỉ là cừu hận nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta tất cả tướng sĩ tất cả đều là bởi vì ngươi mà chết! Nếu chúng ta thật có thể còn sống trở lại Trấn Bắc Quân, hừ!"

Hứa Chiến từ đối phương trong miệng cái cuối cùng "Hừ" trong chữ cảm nhận được nồng đậm oán hận cùng không cam lòng, lập tức có chút im lặng.

"Có đại lục công ước tại, địch nhân có thể mạnh bao nhiêu?" Hứa Chiến xem thường.

"Vô tri tiểu nhi!" Trung niên tướng sĩ nhìn xem tàu vận tải đã hạ xuống mặt đất, lần này chấn động cũng không lớn, ngược lại rất nhỏ. Từ trong màn ảnh có thể nhìn thấy sơn lâm các nơi đều là ẩn tàng nhân mã, bọn hắn cảnh giác nhìn lấy mình bên này.

Trung niên tướng sĩ tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng cường đại hay không chỉ là tu vi chênh lệch? Ngươi có biết hay không trên đời này còn có trận pháp nói chuyện? Liền xem như đối phương chỉ có Thuế Linh Cảnh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể thao tác có thể vây chết giết chết Thoát Phàm Cảnh trận pháp!"

Hứa Chiến giật mình, điểm này mình thật đúng là cho không để ý đến!

"Bây giờ nghĩ đi, còn kịp!" Trung niên tướng sĩ mở miệng uy hiếp, phảng phất Hứa Chiến nếu là không khống chế tàu vận tải rời đi nơi này, hắn liền muốn cùng Hứa Chiến quyết chiến sinh tử.

"Nếu như là cái khác thương đội tiếp các ngươi nhiệm vụ này, các ngươi chẳng lẽ liền có thể vòng qua nơi này sao?" Hứa Chiến hỏi.

Trung niên tướng sĩ một trận trầm mặc, đương nhiên không thể, nơi này chính là phải qua đường!

"Nếu như cái khác thương đội tiếp các ngươi nhiệm vụ này, trải qua nơi này, ngươi còn muốn uy hiếp đối phương không cần đi qua từ nơi này?" Hứa Chiến cười ha ha.

"Cái này. . ." Trung niên tướng sĩ có chút trầm mặc.

"Ta đáp ứng giúp ngươi vận chuyển vật tư, chỉ đáp ứng ngươi, có thể so sánh bình thường thương đội nhanh lên mấy lần tốc độ, có chịu không ngươi một đường tránh đi những này bí cảnh? Ta nhớ được không sai, ngươi tựa hồ đồng ý ta tại những này bí cảnh bên cạnh dừng lại." Hứa Chiến nói.

"Thế nhưng là. . ." Trung niên tướng sĩ nắm chặt nắm đấm, nói là nói như vậy. . .

"Nhưng mà cái gì?" Hứa Chiến ngắt lời nói: "Thế nhưng là ta rõ ràng có thể tránh những nguy hiểm này thật sao?"

"Đúng, rõ ràng có thể tránh, vì cái gì. . ."

"Ta cùng ngươi không giống." Hứa Chiến trên mặt tràn đầy không hiểu ý cười, chậm rãi mở miệng nói: "Coi như Trấn Bắc Quân sẽ nhượng bộ, ta cũng sẽ không. Ta muốn để thế nhân đều biết, ta thiên công chuyên bán tiếp xuống sinh ý , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ dùng tới não cân! Mặc kệ địch nhân là ai, có đại lục công ước tại, ta có sợ gì? Thoát Phàm Cảnh phía dưới, ta sẽ để cho tất cả thế lực tất cả mọi người, cũng không dám đối địch với ta!"

Trung niên tướng sĩ một mặt rung động, đồng thời cũng có chút xấu hổ. Ngày này công chuyên bán tính đến cái kia tiểu tử kế, tổng cộng cũng liền ba người. . . Chỉ có ba người điểm ấy quy mô, thậm chí ngay cả cái tiểu đội cũng không bằng, tiểu đội còn có mười người đâu! Chỉ có như vậy, Hứa Chiến lại có như thế dũng khí. Hắn tựa hồ minh bạch Hứa Chiến làm như thế ý đồ, chính là muốn đem thiên công chuyên bán tên tuổi khai hỏa. Nếu là thành công, ngày đó công chuyên bán liền thật thanh danh vang dội. Nếu là thành công, hắn nhất định sẽ rất hối hận không có đứng tại Hứa Chiến một phương này.

Thế nhưng là. . . Vô dụng! Bọn hắn tận thế liền muốn tới! Trong màn ảnh, từng cái thân ảnh tại núi rừng bên trong xuyên qua, bôn tập tới. Từ phục sức của bọn họ đến xem, ít nhất phải có ba năm cái thế lực, nhưng là có một phương thế lực, phục sức của bọn họ cực kì thống nhất, thậm chí tất cả mọi người thấy bọn họ đều xa xa né tránh. Ba năm cái thế lực Tề tụ tập ở đây, mà bọn hắn lại độc chiếm một phương!

Hứa Chiến nheo mắt lại, nhìn xem những này trường bào màu đỏ ngòm, mặt mang mặt nạ màu bạc người, trong lòng như có điều suy nghĩ, đột nhiên nhìn về phía một bên trung niên tướng sĩ, hỏi: "Huyết Võng?"

Trung niên tướng lĩnh mở to hai mắt nhìn, "Ngươi nếu biết bọn hắn là Huyết Võng người, ngươi vì cái gì. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trực tiếp mở ra cửa khoang, đứng tại tàu vận tải bên trên, quan sát các phương cường địch.

"Hãy nghe cho ta!"

Hứa Chiến mở miệng nói chuyện, thanh âm thông qua tàu vận tải máy biến điện năng thành âm thanh xa xa truyền ra, tất cả mọi người sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn đứng ở quái vật khổng lồ đỉnh cái thân ảnh kia.

"Nơi đây bị ta trưng dụng, làm doanh địa tạm thời. Người không có phận sự toàn bộ nhượng bộ, nếu không, giết không tha!" Hứa Chiến trong tiếng nói lộ ra lạnh lùng, nhưng lời mới vừa ra miệng, phía dưới liền truyền đến ồn ào cười to, nhỏ giọng so Hứa Chiến thông qua máy biến điện năng thành âm thanh gọi hàng còn lớn hơn.

"Ta không nghe lầm chứ? Tiểu tử này vậy mà để chúng ta toàn bộ nhượng bộ? Hắn là cái thá gì?" Một người phình bụng cười to, phảng phất nhìn thấy cái gì chuyện cười lớn.

"Cái này sẽ không phải là Hứa Chiến a? Trước đó thu được tin tức. . . Hắn làm sao tới nhanh như vậy?" Một cái khác thế lực bên trong có chút bạo động, hiển nhiên nhận ra Hứa Chiến, cũng đối Hứa Chiến đến nơi này tốc độ phi thường ngoài ý muốn.

Một đám người mặc trường bào màu đỏ ngòm vắng người tĩnh độc chiếm một góc, năm người tới gần, đội ngũ của bọn hắn chừng vài trăm người, về số lượng cũng bao trùm cái khác mấy phe thế lực. Lúc này, đám người này cầm đầu hai người một mực trầm mặc, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia bóng người quen thuộc.

"Hắn vậy mà không phải cố lộng huyền hư, vậy mà thật là muốn đi đường này? Thật đúng là dám ở cái này đỗ?" Huyết Điệp trở nên đau đầu.

Bên cạnh, Minh Điệp trên mặt cũng mang theo cùng những người khác giống nhau mặt nạ màu bạc, huyết sắc áo choàng bên trên mũ trùm che khuất nàng dễ thấy mái tóc dài màu xanh lam, nhưng lại không che giấu được nàng băng con mắt màu xanh lam bên trong kiên định.

"Ta tuyệt đối sẽ không tổn thương hắn!" Minh Điệp cũng không có khôi phục ký ức, nhưng là đối mặt cái này cái nam nhân, nàng thà rằng cùng tất cả mọi người ở đây, trừ tỷ tỷ mình Huyết Điệp bên ngoài tất cả mọi người là địch!