Hứa Chiến chưa quên trước đó Lê Bạch đối Huyết Thần hình dung, đây chính là nhỏ máu liền có thể phục sinh nghịch thiên tồn tại! Lúc đầu có thể bị Lê Bạch xem như áp đáy hòm át chủ bài, không nghĩ tới vậy mà là quả bom hẹn giờ. . .

Mặc dù Lê Bạch không muốn thừa nhận cái này một cái phỏng đoán, nhưng là Hứa Chiến từ hắn một mặt đạp cứt chó còn cách đến chân biểu lộ cũng phán đoán đạt được, tình huống thật sự là hỏng bét thấu.

"Ngươi có thể thử cùng kia Huyết Thần Đại tướng cắt ra liên hệ sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lê Bạch trực tiếp liền lắc đầu, nói: "Kỳ thật lúc trước từ Tử Vân Bí Cảnh ra, ta liền đã thử qua, nhưng là cũng không có thành công. Ta triệu hoán bạch cốt Đại tướng có thể cắt ra liên hệ, thậm chí bị ta trực tiếp phá hủy sạch sẽ, nhưng là kia Huyết Thần Đại tướng lại sớm đã không phải lúc đầu bạch cốt Đại tướng."

Hứa Chiến dùng sức nắm vuốt mi tâm của mình, nghĩ nghĩ, cuối cùng mở miệng nói: "Nếu như. . ."

Lê Bạch có loại dự cảm bất tường.

Hứa Chiến đem nói cho hết lời: "Nếu như phế tu vi của ngươi đâu?"

Lê Bạch trong lòng hơi hồi hộp một chút, chặn lại nói: "Không được! Nếu quả thật là như vậy, không có tu vi ta, sợ rằng sẽ trực tiếp bị Huyết Thần Đại tướng thôn phệ hết!"

Nhìn xem Hứa Chiến lại rơi vào trầm tư, Lê Bạch mở miệng nói: "Không phải. . . Chúng ta vẫn là rời đi nơi này a? Chỉ cần không có Huyết Thần Đại tướng cảm thấy hứng thú đồ vật, hắn liền sẽ không xuất hiện."

Hứa Chiến thở dài, thầm nghĩ trong lòng, còn không có biết rõ ràng cái này vô tận chiến trường là chuyện ra sao, vạn yêu đại hội là muốn làm gì, liền gặp như thế cái sự tình. Để hắn mặc kệ Lê Bạch là không thể nào, thế nhưng là Huyết Thần lớn đem. . .

"Ngươi thử đem Huyết Thần Đại tướng triệu hoán đi ra, nhìn xem ta có thể hay không diệt hắn!" Hứa Chiến trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

Lê Bạch nghiêm túc mắt nhìn Hứa Chiến, nặng nề gật đầu, thế nhưng là trái phải nhìn quanh một chút, nói: "Thế nhưng là. . . Nơi này không được. . ."

Hứa Chiến đương nhiên biết Lê Bạch lo lắng, Lê Bạch bạch cốt Đại tướng thôn phệ Huyết Thần thi cốt mà lột xác thành Huyết Thần Đại tướng sự tình, không thể bộc lộ ra đi. Một khi bại lộ, Huyết Võng người sợ rằng sẽ người thứ nhất giết Lê Bạch.

Hứa Chiến mi tâm thần quang lóe lên, rađa cấp tốc thăm dò chung quanh. Sau một hồi lâu, Hứa Chiến sắc mặt phức tạp.

"Thế nào? Không tìm được nơi thích hợp?" Lê Bạch lo lắng hỏi. Lúc này nội tâm của hắn có một loại cực độ khát vọng, chỉ sợ cũng không làm chút gì, kia Huyết Thần Đại tướng sẽ tự mình trực tiếp đụng tới!

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ngược lại là có một cái nơi thích hợp, nhưng cái chỗ kia. . ."

"Đừng quản nhiều như vậy, chúng ta trực tiếp đi qua đi!" Nói đến đây, Lê Bạch đưa tay khoác lên Hứa Chiến trên thân, muốn để Hứa Chiến mang theo mình trực tiếp thuấn di quá khứ.

Hứa Chiến phức tạp nhìn xem Lê Bạch, nói: "Có một chỗ địa cung. . ."

Lê Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Đi a! Bất kể hắn là cái gì địa cung không đảo, không ai là được."

"Không người là không ai, nhưng là có một bộ viễn cổ thi hài, hẳn là cự nhân tộc. . ."

Lê Bạch toàn thân cứng đờ, chật vật lắc lắc cổ nhìn về phía Hứa Chiến, ấp a ấp úng nói: "Ngươi nói địa cung, nên không phải là. . ."

"Không sai, chính là dưới mặt đất, mà lại rất có thể là ngươi cảm nhận được nơi đó."

"Cái gì rất có thể, kia căn bản chính là!" Lê Bạch có chút khóc không ra nước mắt, không biết như thế nào cho phải.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Có lẽ. . . Đó cũng không phải chuyện xấu. Coi như Huyết Thần muốn phục sinh, chiếm cứ Huyết Thần Đại tướng, nhưng ý thức của hắn cũng không hoàn thiện, chưởng khống lực lượng cũng không hoàn chỉnh. Bằng không mà nói, lực lượng của ngươi chính là thể hiện tại bạch cốt Đại tướng, Huyết Thần Đại tướng bên trên, nói cách khác, ngươi lực lượng bản thân là không sánh bằng Huyết Thần Đại tướng. Không có đem ngươi thôn phệ, chính là chứng minh tốt nhất. Hắn có lẽ có thể cảm nhận được địch ý của chúng ta, có lẽ sẽ chống lại ý chí của ngươi không bị ngươi triệu hoán đi ra, nhưng là chúng ta dùng cỗ kia viễn cổ cự nhân thi hài làm mồi dụ, hắn tất nhiên sẽ ra ngoài. Chỉ cần hắn vừa ra tới, ta liền tiêu diệt hắn!"

"Ngươi. . . Có nắm chắc không?" Lê Bạch không xác định hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, dùng sức gạt ra một điểm tiếu dung, nói: "Nếu như ngươi có thể có biện pháp tốt hơn."

"Tốt a, cứ làm như vậy đi." Lê Bạch hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

Chung quanh, không ngừng có cường hãn hung thú từ trong sương mù xông ra, nghi hoặc nhìn một chút trên mặt đất Hứa Chiến cùng Lê Bạch, sau đó hướng vô tận trung tâm chiến trường bay đi. Cũng có huyễn hóa thành hình người cường đại yêu tộc xuất hiện, cũng phát hiện Hứa Chiến hai người. Mặc dù rõ ràng cảm giác được hai người này là nhân loại, nhưng cũng không có dừng lại lâu. Tựa hồ cùng hung thú tại tranh nhau chen lấn, hướng vô tận trung tâm chiến trường tiến đến.

Hứa Chiến biết, Thanh Yêu Vương khẳng định có càng nhiều chuyện hơn cũng không nói đến, Sở Thiên Minh lão sư lý do cũng làm cho Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ. Cái này vô tận chiến trường nhất định sẽ phát sinh đại sự, không phải sẽ không để cho tất cả cường giả đều vội vàng hướng một cái phương hướng tiến lên, có lẽ tại vô tận chiến trường trung tâm, có cái gì rất có hấp dẫn đồ vật.

"Chúng ta không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, tranh thủ thời gian hành động đi." Hứa Chiến nói xong, trên thân trực tiếp khuếch trương ra một cái bóng mờ, vũ trụ thành lũy lĩnh vực mở ra, đem Lê Bạch bọc vào.

Thiên địa tràng cảnh một trận thay đổi, không gian đột nhiên tối xuống.

Lê Bạch không có Hứa Chiến năng lực, có thể tại ban đêm cũng có thể thấy mọi vật, mê mang trái phải nhìn quanh, sau một khắc, soạt soạt soạt thanh âm dọa hắn nhảy một cái, ngay sau đó chính là từng dãy bó đuốc tự động bốc cháy lên.

Mờ nhạt quang mang đem chung quanh thắp sáng, nơi này vậy mà giống một cái hình tròn giác đấu trường. Bọn hắn lúc này đứng tại khán đài tít ngoài rìa, chung quanh không có cái khác thông đạo, chỉ có phía trước từng dãy chỗ ngồi, cùng trung ương kia to lớn đất trống.

Lúc này trên đất trống, có mười bảy cây to lớn thanh đồng trụ , liên tiếp đỉnh cao nhất, thanh đồng trụ bên trên quấn quanh lấy thô to thanh đồng xiềng xích, quán xuyên trung ương kia một bộ khổng lồ thi hài bên trên.

Kia là một tôn viễn cổ cự nhân tộc, nửa quỳ trên mặt đất, vậy mà so cái này giác đấu trường cũng thấp không có bao nhiêu, đỉnh đầu đúng là sắp chạm đến đỉnh. Mỗi một cây thanh đồng xiềng xích đều đem thân thể xuyên qua, sau đó khốn ở nơi đó.

Hứa Chiến hai người thậm chí còn có thể nhìn thấy đó cũng chưa khô khô huyết dịch!

"Gia hỏa này. . . Là chết vẫn còn sống?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Chiến tức giận trừng Lê Bạch một chút, nói: "Nói nhảm, nơi này xem xét liền nhiều năm rồi, chỉ sợ nói ít cũng phải lấy vạn năm làm cơ số cân nhắc, ngay cả yêu tộc cũng không biết nơi này tồn tại, ngươi nói hắn chết vẫn còn sống?"

Trước đó Thanh Yêu Vương rất bình tĩnh ở phía trên cùng Hứa Chiến nói chuyện, nếu như Thanh Yêu Vương biết lòng bàn chân hắn hạ giẫm lên như thế một tôn cường giả thi hài, chỉ sợ căn bản không có khả năng lạnh nhạt tự nhiên.

Chẳng biết tại sao, Hứa Chiến phản ứng hơi lớn, nếu nói bình thường, Hứa Chiến khẳng định sẽ thuận miệng nói một câu "Chết" . Nhưng lần này, Hứa Chiến rất là khác thường.

Lê Bạch không xác định mở miệng nói: "Ta có thể cảm giác được trong cơ thể hắn sinh cơ. . ." Nói đến sợ Hứa Chiến không tin, vội vàng giải thích nói: "Đệ đệ ta Lê Hiêu là máu hiếm có hệ, ta là hi hữu Cốt hệ, chúng ta đối nhau cơ cảm giác vượt qua tất cả mọi người. . ."

"Đừng nói nữa." Hứa Chiến ngắt lời nói: "Nhanh lên đem Huyết Thần Đại tướng triệu hoán đi ra, tranh thủ thời gian diệt hắn, sau đó mau chóng rời đi cái này!"

Hứa Chiến liên tiếp dùng ba cái tranh thủ thời gian, tựa như so Lê Bạch còn sợ người khổng lồ này tỉnh lại.

Lê Bạch toàn thân cứng ngắc, cũng không có có động tác gì, Hứa Chiến nhịn không được thúc giục: "Ngươi nhanh lên a! Chẳng lẽ ngươi không muốn tranh thủ thời gian giải quyết hậu hoạn?"

"Không. . . Không phải ta không muốn, mà là hắn đã ra tới!" Lê Bạch thanh âm có chút run rẩy.

Lúc này Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, phía sau lưng phát lạnh, tại Lê Bạch lời còn chưa dứt thời điểm, hắn liền cảm giác được có một đạo ánh mắt từ phía sau lưng nhìn mình chằm chằm.

Hứa Chiến bỗng nhiên hướng Lê Bạch bổ nhào qua, tại chạm đến Lê Bạch thời điểm, hai người thân ảnh lóe lên, bị Hứa Chiến mang theo giây lát dời xuống đất giác đấu trường một bên khác.

Cách giác đấu trường xa nhìn nhau từ xa, Hứa Chiến hai người nguyên bản đứng địa phương, có một cái thân mặc huyết bào thân ảnh, mũ trùm hạ mặt không nhìn thấy, là một mảnh đen kịt, nhưng là một đôi huyết hồng con ngươi, lại tại u ám bó đuốc quang mang bên trong lập loè tỏa sáng.

"Làm sao? Huyết Thần Đại tướng không phải kia. . ." Hứa Chiến nhướng mày, nói: "Không phải kia cái cự đại hình thể sao?"

Lê Bạch giải thích nói: "Thực lực đến mức nhất định, là có thể như ý chuyển đổi. Liền như là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, bọn hắn tu vi đến mức nhất định, binh khí trong tay cũng có thể như ý biến lớn."

Bất kể như thế nào, đây hết thảy đều lộ ra một cỗ tà môn, Lê Bạch chính mình cũng bị hù dọa.

Hứa Chiến lấy lại bình tĩnh, đưa tay hướng phía trước một chỉ, trực tiếp khóa chặt kia Huyết Thần Đại tướng. Vốn nghĩ đến một phát Vẫn Tinh Pháo, thế nhưng là thấy hoa mắt, rađa khóa chặt lại bị nháy mắt tránh thoát! Hứa Chiến mãnh mà cúi đầu hướng sân quyết đấu trông được đi, kia Huyết Thần Đại tướng chẳng biết lúc nào đã thuấn di đến viễn cổ cự nhân trước người, đưa tay trực tiếp cắm vào viễn cổ cự nhân chân bên trong.

Máu tươi văng khắp nơi, bắn tung toé mà ra máu tươi đều bị Huyết Thần Đại tướng hấp thu tiến thể nội, trên người hắn lượn lờ lấy một cỗ huyết khí, cùng khiến Hứa Chiến trong lòng đều không bình tĩnh bành trướng lực lượng.

"Ngăn cản hắn, nhanh!" Lê Bạch nắm chặt Hứa Chiến cánh tay.

"Ta đương nhiên biết!" Hứa Chiến quát khẽ một câu, thân ảnh trực tiếp liền xông ra ngoài. Ở giữa không trung liền triển khai lĩnh vực, trực tiếp đem viễn cổ cự nhân, thanh đồng trụ, còn có kia Huyết Thần Đại tướng bao vải khỏa trong đó.

Toàn bộ giác đấu trường trừ khán đài, đều tại Hứa Chiến lĩnh vực phạm vi bên trong.

"Vẫn Tinh Pháo!" Hứa Chiến chỉ một ngón tay, công kích cường đại nhất bị phóng xuất ra.

Kia Huyết Thần Đại tướng bỗng nhiên quay đầu, cùng Hứa Chiến đối mặt. Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, mi tâm hình thoi hoa văn tự động tách ra ngũ thải thần quang, khoa học kỹ thuật chi tâm liên tục rung động. Cũng may ổn định lại.

Không có hoàn toàn thức tỉnh Huyết Thần ý chí tại ban đầu cũng đã thua, không có né ra Hứa Chiến lĩnh vực, lúc này hắn bất quá là thân thể cường hãn một chút mà thôi, đương nhiên chạy không khỏi chắc lần này Vẫn Tinh Pháo.

Vẫn Tinh Pháo trực tiếp đánh vào Huyết Thần Đại tướng thể nội, nhưng tiếp xuống bạo tạc cũng không có phát sinh. Hết thảy đều yên tĩnh trở lại, an tĩnh có chút quỷ dị.

"Soạt kéo!"

Thanh đồng xiềng xích vung vẩy âm thanh âm vang lên, mịt mờ thanh quang đem giác đấu trường bao phủ lại, Hứa Chiến lĩnh vực cũng không có bài trừ rơi loại này lực lượng quỷ dị, bởi vì những cái kia xiềng xích cũng đều tại Hứa Chiến lĩnh vực bên trong.

Trong đó một cây thanh đồng trụ bên trên, trực tiếp bắn ra một đầu xiềng xích, đem Huyết Thần Đại tướng xuyên qua, Hứa Chiến thậm chí có thể nhìn thấy thể nội một điểm sáng, kia đúng là mình thả ra ngoài Vẫn Tinh Pháo!

Vẫn Tinh Pháo đang phát ra thời điểm, lực lượng liền đã bị thanh đồng xiềng xích giam cầm, bây giờ lại bị dần dần hấp thu. Mắt thấy kia điểm sáng càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa, Hứa Chiến trong lòng cảm giác nặng nề.

"Nơi đây lại là một tòa Thanh Đồng Trận!" Hứa Chiến trong lòng đột nhiên nghĩ đến Hồng Lăng Trại bên trong chỗ kia cao cấp bí cảnh, chẳng lẽ cái này viễn cổ cự nhân cũng là bị trấn áp một loại nào đó cường đại đủ để hủy diệt đại lục tồn tại?

Cái kia đạo thanh đồng xiềng xích quán xuyên Huyết Thần Đại tướng, sau đó trực tiếp hướng Hứa Chiến chạy tới, Hứa Chiến chập ngón tay như kiếm hướng trước người một chỉ. Vũ trụ thành lũy lĩnh vực nháy mắt lùi về, bảo vệ bản thân, "Đương" một tiếng vang thật lớn, Hứa Chiến trực tiếp bị chấn động đến phun ra một ngụm máu tươi!

Cũng may chặn đầu kia thanh đồng xiềng xích.

Hứa Chiến cái trán thấm đầy mồ hôi lạnh, hắn có thể cảm nhận được, kia xiềng xích cũng không hề từ bỏ xuyên qua mình! Cũng là bởi vì có loại cảm giác này, trước đó Hứa Chiến mới không có sử dụng không gian khiêu dược thoát đi!

Đúng lúc này, một đạo thô cuồng thanh âm hùng hậu vang lên.

"A? Ngươi vậy mà có thể ngăn cản được Thần đạo Canh Kim Trận?"

Hứa Chiến trùng điệp nuốt nước bọt, lúc này ngẩng đầu tựa hồ thành một kiện phi thường phí sức sự tình, khi Hứa Chiến ngẩng đầu lên, ánh mắt đi lên nhìn lại, kia bị giam cầm viễn cổ cự nhân "Thi hài", vậy mà mở cặp mắt ra, đang lẳng lặng mà nhìn Hứa Chiến!

Hứa Chiến nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, toàn thân lông tơ sợ lập, vừa mới câu nói kia là ai nói ra, tại minh bạch bất quá!

Xa xa Lê Bạch trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, trong miệng tê tê hít vào khí lạnh.