Truy tung đội ngũ càng chạy càng xa, Hứa Chiến đã không dám tiếp tục áp sát như thế. Mặc kệ là xốp bùn đất vẫn là cỏ dại tươi tốt, đều sẽ bại lộ Hứa Chiến tồn tại.

"Cái này tựa hồ là muốn đem chúng ta hướng một nơi nào đó dẫn qua?" Hứa Chiến nhíu mày, xa xa đi theo những thủ vệ này sau lưng. Mở ra địa đồ, suy tính lấy lộ tuyến.

Lý Vĩ cùng người thần bí kia bắt cóc Thượng Quan Tử Huyên, cũng không phải là mù quáng muốn trốn xa. Bởi vì nơi này là yêu thú bãi săn, liền xem như trốn, lại có ý nghĩa gì? Cái này càng không phải là tiến về Cổ Thành phương hướng, ngược lại một mực lại hướng yêu thú bãi săn bên trong kia phiến hoang mạc tiến lên.

"A? Chẳng lẽ những người này còn đánh lấy khác chủ ý?" Vũ Yêu Nhiêu tại Hồn Linh trong không gian khẽ di một tiếng, tiếp tục nói: "Đây là muốn hướng Cổ Yêu lồng giam đi a, nơi đó còn có bảo bối gì sao?"

Lão Vương tựa hồ cái gì đều muốn cùng Vũ Yêu Nhiêu giành giật một hồi, nói: "Bọn hắn nhất định là đi tìm thần điện, muốn thu hoạch được Thần Linh tinh thạch. Chỉ là bọn hắn cũng không biết, thần điện sớm tại vạn năm trước đó liền bị ta na di đến nơi khác."

"Cái gì cẩu thí thần điện, cái gì Thần Linh tinh thạch? Liền coi như bọn họ tìm được, bọn hắn dám mang đi ra ngoài sao?" Vũ Yêu Nhiêu khinh thường nói.

"Cái kia cũng sẽ không là đi tìm Cổ Yêu lồng giam, bởi vì vì người khác căn bản cũng không biết nơi đó có Cổ Yêu lồng giam, ngay cả Trường Vân Học Viện học sinh cũng không biết!" Lão Vương cứng cổ nói.

"Trường Vân Học Viện học sinh không biết, chẳng lẽ tất cả mọi người liền cũng không biết?"

Hứa Chiến nghe hai người cãi lộn, một mực không có chen vào nói. Hiện tại còn không dễ phán đoán thần bí nhân kia mục đích đến cùng là cái gì, bất quá có thể khẳng định là, ở đây, hắn vậy mà khống chế thủ vệ Lý Vĩ, bởi vì Hứa Chiến là đang nghĩ không thông, người thần bí có thể dùng thủ đoạn gì để Lý Vĩ mạo hiểm lớn như vậy.

Bọn thủ vệ tiếp tục truy tung trên đất vết tích, mà Lý Vĩ tựa hồ cố ý không muốn che giấu mình, bại lộ dấu chân hết sức rõ ràng. Cùng này so sánh, kia ngẫu nhiên lưu lại sơ hở người thần bí vết tích, liền lộ ra càng thêm khó mà phát hiện.

Qua hồi lâu sau, bọn thủ vệ quả nhiên đuổi tới một chỗ hoang mạc, Hứa Chiến cũng ở phía xa ngừng lại.

"Tình huống không đúng, Lý Vĩ gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Nếu như chỉ là tham luyến sắc đẹp, muốn chết dưới hoa mẫu đơn, cũng không trở thành tuyển như thế cái địa phương?" Thủ vệ đội trưởng nổi lên nghi ngờ.

Bọn hắn mặc dù thực lực đê vị, nhưng lại lại không ngốc, như thế một hồi sớm nên kịp phản ứng.

Hoang mạc bên trên, hai đạo tạp nhạp dấu chân xa xa kéo dài, trước đó trong rừng còn dễ nói, nhưng ở đây, ngay cả đồ đần đều sẽ biết đây là nghĩ đem bọn hắn cho dẫn qua.

Nếu là đổi bình thường thời điểm, những người này sợ rằng sẽ từ bỏ truy tung. Bởi vì phía trước chờ đợi bọn hắn, tất nhiên là mai phục. Nhưng tại yêu thú này bãi săn bên trong, bọn hắn nhưng không có lần này cố kỵ. Có mai phục thì phải làm thế nào đây, có âm mưu thì phải làm thế nào đây? Không nghĩ ra lại có thể thế nào? Dù sao chỉ có Lý Vĩ một người, hắn còn có thể làm sao giày vò?

"Hừ, theo ta thấy, Lý Vĩ liền là cố ý lưu lại vết tích, muốn cố lộng huyền hư. Cũng không nhìn nhìn nơi này là địa phương nào!" Một thủ vệ đối trên mặt đất dấu chân khịt mũi coi thường.

Không có quá nhiều dừng lại, một đoàn người lần nữa lên đường.

"Bọn hắn có biện pháp tiến vào Cổ Yêu lồng giam sao?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, đột nhiên đặt câu hỏi.

Lão Vương sững sờ, hồi đáp: "Đương nhiên là có biện pháp. Chỉ bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Nếu như Lý Vĩ cùng người thần bí kia đem Thượng Quan Tử Huyên mang vào Cổ Yêu lồng giam, chuyện này chỉ sợ cũng phức tạp nhiều."

"Làm sao cái phức tạp pháp?" Hứa Chiến tò mò.

Vừa mới, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu một bên cãi lộn, nhao nhao nhao nhao đúng là nhao nhao ra mấy loại kết luận. Nếu như thần bí nhân kia biết cái này Cổ Yêu lồng giam nên như thế nào tiến vào, như vậy liền mang ý nghĩa, đây hết thảy đều là sớm có dự mưu. Không vì cái gì khác, vì chính là —— Vũ Yêu Nhiêu!

Thần bí nhân kia là Vũ Yêu Nhiêu mà đi! Nếu như giải thích như vậy, bắt đi Thượng Quan Tử Huyên cũng có thể giải thích. Bởi vì cần một Triệu Hoán Hệ tu sĩ, mới có thể đem Vũ Yêu Nhiêu mang ra.

Nhưng là cái này tồn tại một vấn đề, đó chính là người thần bí không chỉ biết Cổ Yêu lồng giam, hơn nữa còn biết Cổ Yêu lồng giam bên trong có Vũ Yêu Nhiêu tồn tại, hoặc là biết có một đầu Cổ Yêu bị vây ở nơi này. . .

Thế nhưng là như thế chuyện bí mật, liền ngay cả một chút trong cổ tịch đều chưa hẳn có thể ghi chép, ai có thể biết đây hết thảy?

Trải qua giải thích, Hứa Chiến cũng bắt đầu hoài nghi. Mục Quang nhìn cách đó không xa kia một đám thủ vệ, thở dài.

Cái này rõ ràng là hai nhóm người, mặc kệ là mục đích vẫn là thủ đoạn, thần bí nhân kia đều vượt xa bọn này thủ vệ, quả thực liền không cùng một đẳng cấp người!

"Đúng rồi, còn có biện pháp nào có thể đi vào Cổ Yêu lồng giam?" Hứa Chiến hỏi.

"Đương nhiên là thông qua lưu sa vòng xoáy tiến vào." Lão Vương nói.

"Lưu sa vòng xoáy?" Hứa Chiến có chút kỳ quái nói: "Vũ Yêu Nhiêu cùng chúng ta cùng một chỗ, kia lưu sa vòng xoáy. . ."

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ hừ một tiếng, nói: "Kia Cổ Yêu lồng giam nguyên vốn có thể từ thần điện trực tiếp tiến vào, làm sao lão Vương gia hỏa này bị dọa cho bể mật gần chết, đem thần điện cho chuyển dời đi. Nguyên bản lối vào liền biến thành lưu sa vòng xoáy, đồng thời cũng làm cho Cổ Yêu lồng giam xuất hiện một chút lỗ thủng. Ta lợi dụng cái này lỗ thủng có thể khống chế cái này cửa vào xuất hiện tại mảnh này hoang mạc bất kỳ địa phương nào. . ."

"Nha." Hứa Chiến lúc này mới hiểu rõ.

Đạp lên hoang mạc về sau, Hứa Chiến lại không dám cùng quá gần, bởi vì dưới chân lưu sa dù là Hứa Chiến lại thế nào ẩn tàng, cũng làm không được đạp sa vô ngân. Xa xa dán tại bọn thủ vệ sau lưng, cũng không lâu lắm, đám kia thủ vệ ngừng lại.

"Đến." Vũ Yêu Nhiêu nhắc nhở một tiếng.

Khoảng cách quá xa, nghe không được bọn thủ vệ nói chuyện, Hứa Chiến chỉ có thể mở ra siêu năng chiến giáp công năng, trên mũ giáp thấu kính xem như kính viễn vọng dùng, nhìn thấy hết thảy cũng ở trên màn ánh sáng bày biện ra tới.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tò mò nhìn hết thảy, có thể đem xa xa cảnh tượng đem đến trước mắt, còn có thể không bị phát hiện, đây cũng quá thần kỳ.

Hình tượng bên trong, thủ vệ đội trưởng trên tay cầm lấy một tấm vải đầu, sững sờ nhìn xem mấy bước xa lưu sa vòng xoáy.

Kia lưu sa vòng xoáy chậm chạp xoay tròn, nhìn như hào không có nguy hiểm, lại thấm người phía sau lưng phát lạnh.

"Gia hỏa này lại đem Thượng Quan Tử Huyên cho mang vào lưu sa trong vòng xoáy?" Thủ vệ đội trưởng trong giọng nói tràn đầy hoài nghi: "Hơn nữa còn hảo tâm nhắc nhở chúng ta, đó cũng không phải tự sát, còn giải thích cái này vòng xoáy chính là Cổ Yêu lồng giam lối vào?"

Đúng lúc này, uỵch uỵch máy móc âm thanh truyền đến, bọn thủ vệ quay đầu nhìn lại, lập tức thần sắc đại biến.

"Máy móc chim! Nơi này làm sao lại có máy móc chim? Chúng ta không có bố trí ở chỗ này giám thị a!" Bọn thủ vệ trong lòng hoảng hốt.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến nổi hứng tò mò, cuối cùng là muốn làm gì?

Thủ vệ đội trưởng gắt gao nhìn cái này máy móc chim, trong mắt sáng lên, có chủ ý. Thừa dịp máy móc chim còn không có bay tới, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh của bọn hắn mà truyền lại không ra thanh âm của bọn hắn, thủ vệ đội trưởng vội vàng nói: "Tất cả mọi người chú ý, hiện tại ta có một cái kế hoạch!"

"Chúng ta liền giả vờ như là tới cứu viện Thượng Quan Tử Huyên, coi như trước đó tất cả mọi chuyện cũng chưa từng xảy ra, tùy cơ ứng biến!"

Bọn thủ vệ lập tức sững sờ, ngay sau đó trên mặt vui mừng.

Cứ như vậy, bọn hắn nhưng tất cả đều tẩy trắng, nguyên bản là đánh lấy có Huyết Võng người đem Thượng Quan Tử Huyên bắt đi, bọn hắn chính là tiến về người cứu viện, không nghĩ tới hôm nay còn thật như vậy xong rồi. Có Lý Vĩ lưu lại tờ giấy, hết thảy đều có thể đẩy lên Lý Vĩ trên đầu!

Cùng lúc đó, bọn hắn y nguyên có thể tiếp tục nhằm vào Hứa Chiến, chỉ là hiện tại không kịp thương lượng ra đối sách.

Hứa Chiến ở phía xa quan sát đến, nhìn thấy thủ vệ đội trưởng chủ động đón nhận máy móc chim, tựa hồ tại hồi báo cái gì, còn thỉnh thoảng chỉ hướng lúc đến phương hướng, còn giương lên trong tay vải.

Một lát sau, thủ vệ đội trưởng đem máy móc chim thu vào Hồn Linh không gian, đúng là mang theo một đoàn người trực tiếp nhảy vào lưu sa vòng xoáy!

"Bọn hắn điên rồi sao? Cái này cũng dám nhảy?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Biết nói sao đi vào, biết nói sao ra sao?"

"Đây không phải còn có ngươi sao?" Lão Vương hiện ra thân ảnh, phủi Hứa Chiến một cái nói: "Dù sao bọn hắn kết quả xấu nhất liền là chết, bọn hắn sợ cái gì? Mà lại, từ Lý Vĩ trước đó lưu lại qua tin tức, bọn hắn tin tưởng Lý Vĩ có biện pháp ra, tự nhiên sẽ không lo lắng."

Bọn thủ vệ không ngừng nhảy vào lưu sa vòng xoáy, nhưng cũng lưu lại ba người thủ tại chỗ này.

Ba người này trực tiếp phục trên đất, trên thân đều mặc Hứa Chiến trước đó triệu hoán y phục tác chiến ẩn nấp, chỗ mai phục phương hướng chính là vứt bỏ thành nhỏ.

Trước đó bọn hắn phát hiện Lãnh Phong mấy người tung tích, cũng tin tưởng Hứa Chiến rất nhanh sẽ xuất hiện. Bọn hắn muốn nhìn lấy Hứa Chiến mấy người cũng nhảy vào lưu sa vòng xoáy, sau đó lại đi vào vây quét. Nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn tại cái này có thể đem tin tức truyền ra đến, chủ động nói cho Hứa Chiến Thượng Quan Tử Huyên ngay ở chỗ này.

Kế hoạch tính toán rất tốt, đáng tiếc Hứa Chiến không có dựa theo bọn hắn sáo lộ ra bài.

Lúc này Hứa Chiến trực tiếp từ bỏ ngụy trang, từng bước một nhẹ nhàng tới gần lưu sa vòng xoáy, tới gần kia ngụy trang ba người.

"Hứa Chiến một mực đi theo phía sau chúng ta!" Trong lòng ba người vui mừng, bất quá cái này không vừa vặn? Cười lạnh nhìn chằm chằm Hứa Chiến , chờ đợi Hứa Chiến cũng nhảy vào lưu sa vòng xoáy.

Nhưng Hứa Chiến đi vào lưu sa vòng xoáy bên cạnh, trực tiếp ngừng lại, nói khẽ: "Các ngươi là gia tộc nào người?"

Đột nhiên tra hỏi để ngụy trang tốt ba người thần sắc biến đổi, tiếp tục ngụy trang đã không có ý nghĩa.