Bách Huyết tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết, Hứa Chiến cùng hắn nghiền ngẫm từng chữ một, mình lại bị lượn quanh đi vào. Bây giờ tưởng tượng, giống như hắn cùng Hứa Chiến một mực nói, vẫn thật là là bồi thường khoản vấn đề. Nhưng Âu Dương Thân trước khi đi, rõ ràng muốn để cho mình mua một chiếc tàu vận tải. . .

"Tốt, coi như kia một vạn Nguyên Linh Thạch là bồi thường khoản, kia hư mất tàu vận tải đâu? Nói không chừng có thể xây xong đâu?" Bách Huyết tỉnh táo lại, nhìn xem Hứa Chiến nói nói, " nhất gần một chút thời gian, ngươi tàu vận tải tựa hồ tại không ít địa phương xuất hiện qua. . ."

Hứa Chiến nghe được Bách Huyết lời nói bên trong uy hiếp ý tứ, lập tức cười ha ha, khó chơi nói: "Hư mất tàu vận tải đương nhiên là bị ta giải trừ triệu hoán, không phải đâu? Như vậy vật lớn, giữ lại quá chiếm dụng không gian."

Bách Huyết khó thở, nói: "Ngươi nói giải trừ triệu hoán liền giải trừ triệu hoán? Ta nhìn ngươi là có chủ tâm nghĩ lừa bịp Trấn Bắc Quân linh thạch!"

Hứa Chiến sắc mặt không vui nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ta làm sao lừa bịp Trấn Bắc Quân rồi? Bồi thường khoản là ta cùng kia cái trung niên trinh sát đàm tốt, mà lại hắn cũng đều đem sự tình cùng các ngươi báo cáo, bây giờ là các ngươi tới tìm ta, muốn đem linh thạch bồi thường cho ta, làm sao kết quả là ta còn có lỗi rồi?"

Bách Huyết khó thở, lập tức hung ác tiếng nói: "Linh thạch đã cho ngươi, hôm nay ta nhất định phải nhìn thấy tàu vận tải! Nếu không. . . Hừ!"

Hứa Chiến thần sắc cũng lạnh xuống, nói: "Nếu không như thế nào? Giết ta?" Trong mắt tinh quang lấp lóe, khí thế đột nhiên tăng lên, mặc dù không có phóng xuất ra uy áp, nhưng lại để Bách Huyết khí thế nháy mắt rơi xuống hạ phong.

Bách Huyết trong lòng máy động, hắn từ Hứa Chiến trong mắt nhìn ra chiến ý, gia hỏa này thật muốn cùng mình tác chiến! Vì cái gì? Coi như mình là Huyết Võng người, thế nhưng là Huyết Võng còn không có để mắt tới Hứa Chiến, Hứa Chiến vì cái gì đã nhìn chằm chằm mình?

Việc đã đến nước này, muốn để Hứa Chiến giao ra tàu vận tải đã không thể nào, liền xem như đánh một trận. . . Bách Huyết híp mắt đánh giá Hứa Chiến, trong lòng run sợ một hồi. Mình rất có thể đánh không lại. . . Đã từng hạ nhiều lần như vậy tay đều không thành công, mà lại còn không biết Hứa Chiến là như thế nào phát giác cùng phòng ngự, nhìn từ điểm này, hắn liền đã ở vào tầm thường.

"Hứa Chiến, ta cảnh cáo ngươi, làm việc không nên quá tuyệt, mọi thứ cho mình lưu con đường lui, luôn luôn tốt." Bách Huyết tha có thâm ý nói.

Hứa Chiến mỉm cười, nói: "Cám ơn, không phải ta không lưu đường lui, mà là từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đường lui!" Lập tức khoát tay áo, nói: "Khó được ngươi còn nhớ phải cho ta bồi thường khoản sự tình, cái này hơn nửa đêm, sẽ không quấy rầy. Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi. Đúng, một tháng kỳ hạn nhanh đến, cuối cùng này đồng bào thời gian, ta sẽ cố mà trân quý."

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp rời đi Đại tướng doanh trướng, sau đó gọi ra phi hành khí, phóng lên tận trời.

Đại tướng trong doanh trướng, Bách Huyết sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước, hắn răng cắn vang cót két, lại lại không thể làm gì.

"Ta đã nhắc nhở qua ngươi. . ." Bách Huyết ánh mắt lộ ra âm hiểm quang mang, thầm nghĩ trong lòng: "Đã ngươi bất nhân, liền đừng trách ta bất nghĩa. Lúc đầu nghĩ muốn cùng ngươi bình an vô sự, để ngươi hoàn thành lịch luyện đi làm ngươi Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, bây giờ. . . Hừ hừ!"

Cũng không lâu lắm, Bách Huyết cũng rời đi Đại tướng doanh trướng, tiến về Quân Khu II.

Quân Khu II nhị đoàn đoàn trưởng trong doanh trướng, Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm nghênh đón không tưởng tượng được khách nhân.

Trở lại Thiên Tiệm Vi Tường bắc, Hứa Chiến đáp xuống một chỗ ngọn núi bên trên, triệu hồi ra Xuyên Toa Hạm, trực tiếp tại Xuyên Toa Hạm bên trong nghỉ ngơi. Trằn trọc, luôn cảm thấy trong lòng nam an. Bách Huyết không phải người hiền lành, hắn nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù mình, thế nhưng là hắn lại có thể lấy chính mình như thế nào đây? Chẳng lẽ cố ý quấy rối, để cho mình một tháng này thí luyện thất bại? Chỉ sợ không có khả năng, mình nếu là thất bại, vậy chỉ có thể là có thú nhân quy mô xâm lấn, sát hại đại lượng bình dân. Cứ như vậy, cái này Trấn Bắc Quân đồng thời cũng sẽ nhận liên lụy, mà lại, Trấn Bắc Quân tổn thất so tổn thất của mình phải lớn, còn chưa nhất định có thể ảnh hưởng mình kế thừa Vạn Yêu Lĩnh.

"Đến cùng là chuyện gì?" Hứa Chiến nhăn mi, nghĩ không ra Bách Huyết có gì có thể trả thù mình. Bất quá đã có Nguyên Linh Thạch, đây chính là một món tài sản khổng lồ, có thể làm sự tình nhiều lắm, Hứa Chiến muốn vì Vạn Yêu Lĩnh tương lai đánh được rồi. Nhất nhiệm vụ chủ yếu, chính là giải quyết bách tính vấn đề no ấm.

Khai khẩn ruộng tốt truyền bá gieo hạt tử, bây giờ không phải trồng mùa, muốn thu hoạch, nhất nhanh cũng phải sang năm. . .

Hứa Chiến hít sâu một hơi, bấm Kim Vạn Sơn thông tin.

Hình tượng rất nhanh liền được kết nối, Kim Vạn Sơn đỉnh lấy mắt quầng thâm, trong mắt không có chút nào sinh cơ.

"Muộn như vậy còn chưa ngủ?" Hứa Chiến chào hỏi.

Kim Vạn Sơn phủi mắt Hứa Chiến, nói: "Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi? Ta nhưng là muốn làm ăn! Mà lại trời mới biết những người kia vì cái gì luôn nửa đêm cho ta khởi xướng thông tin thỉnh cầu. . ."

"Làm ăn? Ngươi bắt đầu tiếp quản gia tộc?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn liếc mắt, nói: "Không có, đương nhiên là chúng ta thiên công chuyên bán. Bây giờ trí năng vòng tay tiện lợi đã bị người biết được, còn có kia tàu vận tải. . . Suốt ngày có người tới tìm ta, có trí năng vòng tay liền hung hăng cho lão tử bấm bấm bấm, vì cho người khác biểu thị, ta cũng không cách nào cự tuyệt. . . Dù sao đây là tại chào hàng chính chúng ta thương phẩm. Trừ cái này, ta cửa đều sắp bị người khác cho nện mặc vào! Nói đi, ngươi đến cùng lúc nào có thể mở ra tàu vận tải thuê mua bán? Còn có kia trí năng vòng tay, lúc nào có thể cho điểm hàng?"

Hứa Chiến trên mặt một trận xấu hổ, những ngày này thật sự là sự tình quá nhiều, không rảnh bận tâm, lập tức ho nhẹ một tiếng, nói: "Như vậy đi, qua mấy ngày ta đi tìm ngươi, đến lúc đó trước cho ngươi mấy trăm trí năng vòng tay, sau đó đang từ từ triệu hoán. . ."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn tới tìm ta?" Kim Vạn Sơn tinh thần tỉnh táo, nói: "Ngươi không tại Trấn Bắc Quân lịch luyện sao? Chẳng lẽ ngươi từ bỏ rồi?" Lập tức tiếng nói nhất chuyển, nói: "Kỳ thật cũng không có việc gì, hai ta khai sáng một cái thương nghiệp đế quốc cũng được, tựa như lão tử ta, bất kể hắn là cái gì Vạn Yêu Lĩnh. . ."

"Dừng lại!" Hứa Chiến tranh thủ thời gian mở miệng ngăn lại nói: "Ai nói với ngươi ta muốn từ bỏ, qua ít ngày nữa, ta liền sẽ kế thừa Vạn Yêu Lĩnh. Ta muốn tìm ngươi là có chuyện, ngươi cũng có thể sớm làm chuẩn bị một chút."

Kim Vạn Sơn sững sờ, nói: "Ta chuẩn bị cái gì? Hạ lễ sao? Yên tâm, có!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Cái gì hạ lễ? Đầu óc ngươi bên trong đều đựng cái gì đồ chơi? Ta là muốn tìm ngươi làm ăn!"

Kim Vạn Sơn trên mặt mười phần đặc sắc, nói: "Ngươi trong đầu chứa thứ đồ gì? Hai ta là đối tác, ngươi cùng ta làm cái gì sinh ý?"

"Ta muốn mua lương thực, đại lượng lương thực." Hứa Chiến nói thẳng. Nếu không nói rõ, chỉ sợ Kim Vạn Sơn lại không biết kéo đi đâu rồi.

Kim Vạn Sơn cũng hiểu được, đây không phải muốn cùng tự mình làm sinh ý, đây là muốn cùng Kim gia Thiếu chủ làm ăn, cùng Kim gia làm ăn!

"Lương thực? Còn đại lượng lương thực? Có thể lớn bao nhiêu lượng?" Kim Vạn Sơn cười ha hả. Đại lục ở bên trên tất cả vật tư, Kim gia đều có con đường, thậm chí có tương đương một bộ phận, Kim gia chính là lớn nhất nguồn cung cấp. Nhất là cái này lương thực, càng không ngoại lệ.

"Tối thiểu phải là mười vạn người ăn một năm, muốn ăn ngon tốt kia một loại, một ngày ba bữa, không thể bị đói." Hứa Chiến nghiêm túc nói.

Kim Vạn Sơn cho là mình nghe lầm, "Bao nhiêu?"

Hứa Chiến lại lặp lại một lần.

"Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn nhiều như vậy lương thực là muốn khởi binh tạo phản?" Kim Vạn Sơn thanh âm bỗng nhiên kéo cao, đây chính là tương đương với mười cái đoàn một năm khẩu phần lương thực, Trấn Bắc Quân lần trước vận chuyển vật tư bên trong, lương thực đều không có có nhiều như vậy!

"Ta mặc dù không cần khởi binh tạo phản, nhưng là cần nhờ ta nuôi sống người, cũng sẽ không thiếu. . ." Hứa Chiến thở dài.

Hai người bắt đầu nói chuyện với nhau, Hứa Chiến đem tính toán của mình nói cho Kim Vạn Sơn.

Kim Vạn Sơn khởi xướng sầu nói: "Ruộng tốt khai khẩn là muốn thời gian, muốn để nhiều người như vậy tại Vạn Yêu Lĩnh tự cấp tự túc, không có đơn giản như vậy. Mà lại những cái kia bách tính đều bao lâu không có làm qua việc nhà nông, cả ngày tại Phong Sào bên trong hỗn độn sống qua ngày, cho dù có lương thực, bọn hắn muốn khôi phục thể lực cũng không phải một vài ngày liền có thể làm được."

"Hai ngày khai khẩn không cần đến bọn hắn, ta có biện pháp, có thể đuổi tại gieo hạt mùa trồng mầm mống xuống, nhưng nếu như muốn thu hoạch , ấn thời tiết tính, chí ít cũng phải hơn mười tháng. Dù sao cái này một mùa gieo hạt vừa mới bỏ lỡ." Hứa Chiến nói.

"Ngươi muốn nhiều như vậy lương thực. . . Có là nhất định là có, nhưng là thế nào cầm xuống cái này mua một cái bán. . ." Kim Vạn Sơn có chút khó khăn. Lương thực loại này vật tư, nếu lượng vượt qua nhất định hạn chế, liền sẽ rước lấy đông đảo phiền phức. Mua không dễ dàng, bán cũng không dễ dàng. . . Vạn nhất dẫn tới quan phương bất mãn, kia Kim gia thương hội chỉ sợ đều phải gặp nạn.

"Nhiều như vậy lương thực mua bán, cần hoàng cung trả lời. Dù sao chúng ta Trường Vân Đế Quốc lương thực sản lượng cũng không nhiều, mấy năm này thu hoạch cũng rất không lạc quan, nếu như năm sau mưa thuận gió hoà thì thôi, vạn nhất. . ."

"Yên tâm đi, không có nhiều như vậy vạn nhất, sống qua năm nay, tất cả đều dễ nói chuyện. Nếu như chuyện này đơn giản như vậy, ta còn muốn ngươi làm cái gì? Ta tin tưởng thực lực của ngươi." Hứa Chiến một mặt "Tín nhiệm ngươi" nhẹ gật đầu.

Kim Vạn Sơn lập tức im lặng, cái này Hứa Chiến là làm vung tay chưởng quỹ làm đến nghiện, sự tình gì đều phải tự mình quan tâm.

"Đúng rồi, nếu như phiền toái, ngươi có thể thử bấm người liên hệ bên trong 'Số ba', hắn có lẽ sẽ đến giúp ngươi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn bỗng nhiên rụt cổ một cái, hiển nhiên biết cái này số ba là ai, lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi cũng đừng hại ta, ta nào dám trực tiếp kinh động. . . Lại nói, bằng ta một cái Kim gia Thiếu chủ, còn không có tư cách kia tùy thời liên hệ. . . Ta cũng không giống như ngươi, Vạn Yêu Vương!"

Vương gia thân phận, tự nhiên có quyền lợi gặp mặt đế vương, huống hồ kia số ba vẫn là hoàng cung đại thái giám nắm giữ, Hứa Chiến Vạn Yêu Vương thân phận là ván đã đóng thuyền, mặc dù là kế thừa mà đến vương vị, nhưng là bằng này một điểm, tùy thời tùy khắc tùy tâm tình muốn làm sao liên hệ liền làm sao liên hệ, Kim Vạn Sơn cũng không đồng dạng. . .

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Bằng không. . . Ta cho ngươi một cái thân phận?"

Kim Vạn Sơn phủi mắt Hứa Chiến, "Thôi đi, ngươi có thể cho ta thân phận gì?"

"Vạn Yêu Lĩnh, Đại tổng quản!" Hứa Chiến chậm rãi mở miệng.

Kim Vạn Sơn sững sờ, nhịn không được nuốt nước bọt, "Thật. . . Thật là lớn tên tuổi. . ."

Lãnh địa Đại tổng quản, hai người phía dưới trên vạn người, cái này trong hai người, một là đế vương, hai là lãnh chúa. Trừ hai người này, dù là khác lãnh địa lãnh chúa, cũng vô pháp trực tiếp mệnh lệnh.

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn đột nhiên đều trầm mặc xuống, trong lòng bọn họ đều cảm giác phi thường quái dị. Trước kia coi là Vạn Yêu Vương ba chữ này, chỉ là cái tên tuổi, thế nhưng là bây giờ lại đột nhiên phát hiện, này danh đầu phía dưới còn có thể có nhiều như vậy cường đại tác dụng. . .

"Dạng này thích hợp sao?" Kim Vạn Sơn nghi ngờ nói.

"Có cái gì không thích hợp? Ta chẳng lẽ không phải Vạn Yêu Vương sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Là không sai. . ."

"Chẳng lẽ Vạn Yêu Lĩnh còn có thể thuộc về người khác?"

"Kia khẳng định không sẽ. . ."

"Cái này chẳng phải kết!"

Kim Vạn Sơn mặt bên trên lập tức kích động lên, nếu như hắn làm tới cái này Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản, đối sau này mình thế lực phát triển quả thực không nên quá có lợi. Thậm chí hắn một nháy mắt liền có thể cùng hắn lão tử  Kim gia gia chủ bình khởi bình tọa, thậm chí Trường Vân tứ đại gia tộc gia chủ tại trước mặt, đều phải khách khí! Có thể hay không có uy nghiêm là nói chuyện, nhưng cái này chức vị ngay tại cái này bày biện. . .

Hai người càng đàm càng cao hứng, Kim Vạn Sơn trực tiếp vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm đi, vấn đề lương thực ta giải quyết cho ngươi. Ai bảo ta là Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản đâu! Lãnh địa sự tình, chính là ta sự tình, con dân của ngươi, liền là con dân của ta!"

Hứa Chiến buồn cười cúp máy truyền tin, giải quyết một cái trong lòng đại sự. Chỉ chờ Kim Vạn Sơn giải quyết hết thảy sẽ liên lạc lại mình, mình trực tiếp tự mình đi áp vận lương ăn là đủ.

Thế nhưng là, Hứa Chiến trong lòng tổng là có chút bối rối, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh. . .