"Nếu là như vậy, kia Hứa Chiến căn bản cũng không khả năng bị Hồ Linh Nhi bắt lấy!" Mặc Lan mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Mà lại Hứa Chiến càng không khả năng bởi vì sắc đẹp mà tiến về Thú Vương thành, hắn nhất định có cái khác mục đích. Chỉ là khả năng có mới kế hoạch cùng ý nghĩ."

Huyết Điệp lạnh hừ một tiếng, nói: "Coi như Hứa Chiến trong lòng có kế hoạch gì, kia như thế nào lại tìm tới Hồ Linh Nhi? Ta nhìn đàn ông các ngươi không có một cái tốt."

Người ở chỗ này trừ Mặc Lan đều là nam nhân, trong lúc nhất thời đều lúng túng liên tục ho nhẹ.

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Hứa Chiến thật không phải là người như thế, nếu như hắn là, như vậy ban đầu ở Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành thời điểm, Hồ Linh Nhi lấy tù phạm thân phận lẫn vào yêu thú bãi săn, đúng lúc Hứa Chiến lúc ấy cũng ở cửa thành, giữa bọn hắn gặp nhau qua. Về sau phát sinh một hệ liệt sự tình, mỗi một lần Hứa Chiến đều dặn đi dặn lại khuyên bảo chúng ta, nhất định phải rời xa Hồ Linh Nhi, cẩn thận Hồ Linh Nhi mị hoặc chi lực. Bởi vì Hứa Chiến cho đến nay không có tìm được biện pháp tốt tới đối phó Hồ Linh Nhi năng lực này."

Nói đến đây, Cao Phi mấy người cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn là nghe Hứa Chiến nhắc qua, toàn bộ đế quốc Thú Nhân nhất phải cẩn thận không phải Thú Vương, ngược lại là hai cái thực lực không tính mạnh thú nhân, một cái là Hồ Linh Nhi, một cái là Miêu Phi Nhi.

Hứa Chiến ba lần bốn lượt động tất sát chi tâm, nhưng mỗi một lần đều không thể thành công đánh giết hai người này. Đối với cái này, tất cả mọi người nhận qua Hứa Chiến rất nhiều dặn dò.

Một cái là mị hoặc chi mắt, một cái là Tiên Tri Chi Mâu, hai loại năng lực thực sự là quá kinh khủng.

Mặc Lan mở miệng đem chủ đề lật về, nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Nếu như biết Hứa Chiến có tính toán gì, có lẽ chúng ta còn có thể giúp một chút bận bịu."

Kim Vạn Sơn nở nụ cười, nói: "Kỳ thật Hứa Chiến đã nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhao nhao tò mò.

Kim Vạn Sơn đắc ý ưỡn ngực, mở miệng nói: "Nếu như hắn cần chúng ta hỗ trợ, cái kia một lần không phải cố ý dặn dò. Nhưng lần này cũng không có cùng chúng ta lộ ra một tơ một hào. Hiển nhiên Hứa Chiến trong lòng có một cái rất lớn kế hoạch, kế hoạch này không thể có nửa điểm phong hiểm. . ."

"Ngươi nói thẳng chúng ta nên làm cái gì là được rồi." Lâm Tiểu Sơn thúc giục nói.

Kim Vạn Sơn khụ khụ một tiếng, nói: "Chúng ta cần làm, chính là cái gì cũng không làm."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chỉ có Mặc Lan kịp phản ứng, nói: "Ta hiểu được, mặc kệ Hứa Chiến trong lòng có kế hoạch gì, hắn bây giờ thế nhưng là bị Hồ Linh Nhi cho bắt sống. Hứa Chiến muốn, chính là làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng hắn bị bắt sống, làm Vạn Yêu Lĩnh một viên, biểu hiện của chúng ta liền cực kỳ trọng yếu. Nếu như chúng ta đem suy đoán của mình cáo tri Thiên Hạ, nói cho người trong thiên hạ Vạn Yêu Vương Hứa Chiến không phải là người như thế, đây chỉ là hắn một cái kế hoạch, ngược lại sẽ hỏng Hứa Chiến đại sự!"

Trải qua Mặc Lan nói chuyện, tất cả mọi người cũng đều kịp phản ứng, Mặc Lan lại bổ sung: "Kỳ thật chúng ta cũng không phải cái gì cũng không thể làm."

Kim Vạn Sơn sững sờ, nói: "Vậy chúng ta có thể làm cái gì?"

Mặc Lan liếc mắt Hứa Thập Tam, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta có thể làm, chính là giống nhiều mặt xin giúp đỡ, cầu bọn hắn hỗ trợ giải cứu Hứa Chiến!"

Hứa Thập Tam căng thẳng trong lòng, nói: "Hứa Chiến không phải không sự tình sao? Còn giải cứu cái gì? Nghĩa phụ ta một mực ép hỏi ta đến cùng là chuyện gì xảy ra, không cần ta xin giúp đỡ, chỉ cần để hắn xác định Hứa Chiến bị bắt, kia Vạn Yêu Quân chỉ sợ. . ."

Hứa Thập Tam dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu quả thật dạng này , biên cảnh làm sao bây giờ? Kia hung thú nếu muốn lại công đánh tới làm sao bây giờ?"

Trong lúc nhất thời, bên trong phòng hội nghị lâm vào trong trầm mặc, bầu không khí ngưng trọng lên.

Liền coi như bọn họ không đi cầu trợ, kia các phương cũng nhất định sẽ thân xuất viện thủ, Hứa Chiến hạ cái này bàn cờ, quá lớn!

Đúng lúc này, phòng hội nghị đại môn trực tiếp mở ra, đám người nhao nhao hướng phía cửa nhìn lại, thình lình phát hiện Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu trực tiếp tới.

Lúc trước Yêu tộc cùng tại vô tận rừng rậm cùng đế quốc Thú Nhân biên cảnh đánh lên, hai người này liền trở về chi viện Yêu tộc. Bây giờ Yêu tộc hiệp trợ Vạn Yêu Quân chặn đánh hung thú, bọn hắn cũng cùng nhau đi tới. Hiện tại đoán chừng là chiến sự ngừng nghỉ, Hứa Chiến lại phát sinh chuyện như vậy, liền dám đến hỏi thăm.

Quả nhiên, Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp vọt tới Kim Vạn Sơn trước mặt, gấp rút hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Kim Vạn Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước hết thảy phân tích đều toàn bộ nói ra. Đối với Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu, hắn không cần thiết giấu diếm. Dù sao Vũ Yêu Nhiêu là ai hắn cũng rõ ràng, Tam Mục Thanh Yêu lại là Thanh Yêu Vương nhi tử, bây giờ Yêu tộc cùng Hứa Chiến ký kết liên minh, tự nhiên cũng nên cáo tri chân tướng.

Vũ Yêu Nhiêu nhíu chặt lông mày suy tư, một lúc lâu sau nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái này thật đúng là Hứa Chiến tác phong, hắn từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, mà lại ta cũng có thể làm chứng, thật sự là hắn có thể miễn dịch Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt quy tắc lực lượng. Trước kia có thể chống lại, bây giờ chỉ sợ tước đoạt quy tắc căn bản đối với hắn vô hiệu. Không chỉ như vậy, chính hắn còn có thể lợi dụng Bác Đoạt Chi Thạch, đạt tới xuất kỳ chế thắng hiệu quả. Cũng bởi vậy giết qua không ít địch nhân."

Trải qua Vũ Yêu Nhiêu kiểu nói này, mọi người trong lòng càng thêm an tâm.

Về phần tiếp xuống nên làm như thế nào, Vũ Yêu Nhiêu nói thẳng: "Vậy còn không đơn giản, trực tiếp để Vạn Yêu Quân mở hướng đế quốc Thú Nhân, coi như phát phát động chiến tranh thì phải làm thế nào đây?"

"Không được!" Hứa Thập Tam trực tiếp mở miệng nói: "Nếu thật là dạng này, nhất định không phải Hứa Chiến vui lòng nhìn thấy. Dù là Yêu tộc nguyện ý phòng thủ, Vạn Yêu Quân tự tiện hành động cũng đem xúc động Trường Vân đế vương vảy ngược, cái này là tuyệt đối không cho phép. Đến lúc đó đừng nói Vạn Yêu Quân, ngay cả Hứa Chiến cái này Vạn Yêu Vương đều phải xui xẻo, chí ít cũng phải gánh vác lấy ngỗ nghịch tạo phản tội danh!"

"Nếu như chỉ là chín đại đem tiến đến đâu?" Mặc Lan đưa ra đề nghị: "Nếu như chỉ là như vậy, chắc hẳn Trường Vân đế vương sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao chín đại đem không phải là không có làm như vậy qua."

Vũ Yêu Nhiêu cũng gật đầu nói: "Như thế cái biện pháp không tệ, dù sao đây cũng chỉ là giả giả vờ giả vịt, mà lại đều chỉ là vì cứu ra Hứa Chiến mà thôi. . . Chỉ bất quá, chúng ta muốn hay không cùng chín đại đem nói một chút?"

"Vẫn là đừng nói nữa, dù sao chuyện này càng ít người biết càng tốt, bọn hắn không biết ngược lại sẽ để hết thảy đều trở nên càng thêm chân thực." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Cứ như vậy, bên trong phòng hội nghị bắt đầu truyền ra các loại tin tức, chính diện xác nhận Hứa Chiến bị bắt sự thật. Dùng cái này, Hứa Chiến "Hoang đường hành vi" lần nữa nhấc lên một trận đối với hắn mắng triều, liền ngay cả Kim Vạn Sơn bọn người đóng cửa không ra, nghe không vô.

Một ngày sau đó, Thú Vương thành truyền đến tin tức mới, bọn hắn quyết định muốn tại Thú Vương thành cử hành tế tự Thú Thần tế điển bên trong công khai xử tử Hứa Chiến!

Cùng lúc đó, trong đại lục sóng ngầm mãnh liệt, tất cả phong ba tại thời khắc này đột nhiên kiềm chế xuống dưới, thậm chí cũng không có người nghị luận nữa Hứa Chiến. Tất cả mọi người cảm nhận được một trận mãnh liệt bão tố tức đem đột kích, các thế lực lớn không có bên ngoài động tác, nhưng từ một chút dấu vết để lại có thể phán đoán, phải có lớn chuyện phát sinh!

Thú Vương thành, dưới mặt đất giám trong lao, Hứa Chiến bị trói gô trói lại, còn tại tầng dưới chót nhất ngục giam âm u nơi hẻo lánh.

Toàn bộ giám trong lao không có một ai, hoặc là nói, không có một người sống! bên trên bày khắp âm trầm bạch cốt, trên tường dầu hoả trên đèn một đầu một đầu, tản ra khiến người gay mũi mùi thối, hiển nhiên kia dầu hoả sợ là thi dầu luyện chế.

Rầm rầm xiềng xích rung động, nhà giam đại môn chậm rãi mở ra. Tại thú nhân trông coi cung kính âm thanh bên trong, một đạo tịnh lệ thân ảnh chậm rãi đi tới. Theo nàng vừa vừa đi vào, kia nhà giam liền lập tức phong kín.

Hồ Linh Nhi nhìn xem khí sắc hồng nhuận Hứa Chiến, thở dài."Ngày mai liền muốn đối ngươi xử tử. . . Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, ta nghĩ đến xác nhận một chút ngươi đến cùng có thể hay không. . ."

Trước đó nàng đem Hứa Chiến dùng Bác Đoạt Chi Thạch gông trói buộc lại về sau, Hứa Chiến không có biểu hiện ra qua bất luận cái gì năng lực. Thậm chí ngay cả Hồ Linh Nhi đều có chút hoài nghi, Hứa Chiến đến cùng có thể hay không miễn dịch Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng.

Ám sát Thú Vương một chuyện không thể có nửa một chút lầm lỗi, mặc dù Hồ Linh Nhi đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng là nàng trong lòng vẫn là không cách nào an tâm.

"Ngươi hẳn phải biết, nếu như muốn vạn vô nhất thất, cũng đừng có lộ ra cái gì sơ hở." Hứa Chiến lẳng lặng mở mắt ra, nói: "Bây giờ ngươi xuống tới điều tra, mặc dù cũng tốt giải thích, nhưng cũng chỉ là vẽ vời thêm chuyện, không cần thiết."

Nói xong, Hứa Chiến liền trực tiếp nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần. Rất có thêm một cái lời không nói xu thế.

Hồ Linh Nhi hồ nghi nhìn xem Hứa Chiến, lắc đầu, trong lòng nàng nhịn không được bắt đầu bội phục đến, như đổi bất luận kẻ nào, chỉ sợ cũng không cách nào làm được Hứa Chiến như vậy trấn định đi. Đây chính là ám sát Thú Vương, đối Hứa Chiến đến nói, vậy mà giống như cùng uống trà ăn cơm đồng dạng bình thường.

Như vậy tâm tính, Hồ Linh Nhi đã cam bái hạ phong.

Thậm chí Hồ Linh Nhi xấu nhất dự định bên trong, Hứa Chiến nếu là chết tại trận này chiến dịch, cũng là cực tốt. Dù sao cùng Hứa Chiến tiếp xúc đến xem, Hứa Chiến nhất định sẽ trở thành Nhân tộc nhân vật hết sức quan trọng, mà lại chỉ sợ đã trở thành. Mà lấy Hứa Chiến tính tình, sợ là vĩnh viễn không cách nào cùng thú nhân ở chung hòa thuận.

Hồ Linh Nhi khẽ đảo mắt, trong lòng đột nhiên có một cái khác dự định. Hứa Chiến như thật sự có thể chống cự Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt quy tắc chi lực, hiệp trợ bọn hắn Hồ tộc ám sát Thú Vương, có lẽ có thể từ đó mưu đồ một phen, Thú Vương phải chết, cái này Hứa Chiến. . . Cũng sống không được!