"Nếu không cứng rắn tiến lên?" Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong đề nghị, Vũ Yêu Nhiêu cũng là ý tưởng này.

Hứa Chiến cảm thấy cũng chỉ có kiên trì tiến lên một con đường này, trên người mình có siêu năng chiến giáp, có lẽ có thể gánh vác được công kích của đối phương. Coi như mình gánh không được, chỉ cần bất tử, còn có lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tại...

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lần nữa đi vào cửa ngầm bên cạnh, nhẹ nhàng hướng cửa ngầm bên trong ném đi cái huyệt động máy thăm dò. Nhưng cơ hồ trong nháy mắt, kia máy thăm dò liền bị đánh nát bay ra. Như vậy hung mãnh thế công, để Hứa Chiến trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cứng rắn hướng vẫn là được cứng rắn xông, nhưng Hứa Chiến lại cũng không là chỉ có man lực.

"Đã ném vào cái gì đều cho đánh ra đến, chẳng bằng..." Hứa Chiến cười ha ha, triệu hồi ra một đống lớn pháo sáng cùng bom khói. Kỳ dị là, Thuế Linh Cảnh Hứa Chiến triệu hoán đi ra pháo sáng cùng bom khói, không còn chỉ lúc trước Tố Linh Cảnh chỗ triệu hoán đi ra uy lực, tựa hồ cũng đi theo Hứa Chiến tu vi mà tăng lên.

Khoa học kỹ thuật chi run sợ động phía dưới, Hứa Chiến có một loại minh xác cảm giác. Cho dù là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, cái này pháo sáng cũng vẫn như cũ có thể làm cho đối phương thần niệm xuất hiện ngắn ngủi trống không, khói mù này đạn cũng có thể ngăn cách đối phương thăm dò.

Hứa Chiến trong lòng vui mừng, không nghĩ tới chỉ là nếm thử tiến hành, vậy mà phát hiện như vậy huyền bí. Không kịp nghĩ nhiều, Hứa Chiến trực tiếp đem pháo sáng cùng bom khói một mạch ném đi cửa ngầm.

Cùng một thời gian, Hứa Chiến nhắm mắt bấm niệm pháp quyết, trong miệng quát khẽ: "Bạo!"

"A!" "A!"

Hai tiếng kinh hô từ cửa ngầm bên trong truyền đến, Ái Toa tỷ muội một mực hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cửa ngầm, dự phòng Hứa Chiến đột phá. Thật không nghĩ đến vậy mà hai mắt nhói nhói, hai tỷ muội không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liên thủ phóng xuất ra nước thuẫn, một mực phá hỏng cửa ngầm. Chỉ cần không cho Hứa Chiến tiến đến, hươu chết vào tay ai liền càng cũng chưa biết.

Hứa Chiến tự nhiên thừa dịp cơ hội này muốn phá vây, thế nhưng là đối mặt kia thật dày nước thuẫn, cũng chỉ có thể dương thở dài. Triệu hồi ra cao bạo lựu đạn, uy lực có thể so với Thuế Linh Cảnh Hồn Thuật, nhưng bất kể thế nào oanh tạc, chính là nổ không ra tầng này nước thuẫn.

Ái Toa tỷ muội trong lòng hãi nhiên, các nàng giờ phút này khôi phục thị lực, nhưng là chung quanh nồng đậm sương mù lại để các nàng ngay cả lẫn nhau đều không cách nào thấy rõ. Tại cái này nhỏ hẹp cửa ngầm trong thông đạo, bom khói công có thể phát huy đến cực hạn. Không chỉ như vậy, coi như Hứa Chiến có thể tại Đoạt Linh Đại Trận bên trong phát huy ra lực lượng, thật không nghĩ đến vậy mà có thể phát huy đến trình độ như vậy! Hai tỷ muội liên thủ, đều kém chút phòng ngự không ngừng!

"Xua tan!" Ái Toa tâm niệm vừa động, một tầng màn nước trực tiếp loại bỏ giống như đem thông đạo thanh lý một lần, lúc này mới đem bom khói hiệu quả thanh trừ.

Hết thảy một lần nữa trở lại trước đó, Hứa Chiến ở trong tối bên cạnh cửa trốn tránh, trùng điệp thở dài. Không nghĩ tới, cái này đều không phá hết nước thuẫn...

"Như thế hao tổn hạ đi cũng không được biện pháp, ta khuyên các ngươi tốt nhất có một người đi mở ra Dung Linh đại trận!" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Nằm mơ! Muốn cố ý phân tán thực lực của chúng ta, tốt có thể để ngươi đột phá vào đến? Ngươi có gan liền ở ngoài cửa như thế một mực trông coi, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai càng có kiên nhẫn!" Ái Toa không yếu thế chút nào phản kích nói.

Cho đến lúc này, nàng rốt cục có trực diện Hứa Chiến lực lượng.

Song phương cứ như vậy cách cửa ngầm so sánh lấy kình, so sánh dưới, Hứa Chiến là mặt ngoài nhẹ nhàng, trong lòng khẩn trương. Bởi vì hắn sợ Ái Toa tỷ muội thật phân ra một người đi khởi động Dung Linh đại trận. Mà Ái Toa tỷ muội thì là mặt ngoài khẩn trương, bên trong nhẹ nhàng. Dù sao hai người bọn họ tại thanh này tay, Hứa Chiến căn bản một bước cũng đừng nghĩ tiến đến.

"Khoa học kỹ thuật chi tâm biểu hiện năng lượng hạn mức còn có hai mươi lăm phần trăm..." Hứa Chiến trong lòng trĩu nặng, trước đó triệu hoán những cái kia lựu đạn, mặc dù uy lực mạnh lên nhưng là tiêu hao cũng đồng dạng biến lớn. Vấn đề mấu chốt là, hắn có thể tại Đoạt Linh Đại Trận bên trong bảo trì nhất định thực lực, nhưng hắn thần lực của mình lại chỉ có thể tiêu hao không thể khôi phục!

Thần lực dùng bao nhiêu liền ít hơn bao nhiêu! Đây đối với Hứa Chiến đến nói thế nhưng là cái vấn đề lớn!

Như muốn đào cái động ra trực tiếp từ địa phương khác tiến vào cửa ngầm thông đạo, càng không khả năng! Đoạt Linh Đại Trận bên trong, một ngọn cây cọng cỏ một viên ngói một viên gạch đều tổn hại hủy không được.

Tình huống đối Hứa Chiến đến nói, cực kì bất lợi! Thậm chí Hứa Chiến nghĩ đến, như đúng như Giao Long nói, đến cái gì yêu thú cường đại tới trực tiếp phá hủy cái này Long cung trận pháp căn cơ, có lẽ...

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lắc đầu, nếu là như vậy, mặc kệ tới cái gì yêu thú cường đại, hắn cũng đều cho hết trứng!

Ngầm trong môn phái, Ái Toa tỷ muội chậm chạp không có chờ đến Hứa Chiến công kích lần nữa, trong lòng lên cái khác chú ý.

"Nếu không... Chúng ta lưu một người tại cái này trông coi?" Ái Toa đề nghị.

Ái Lệ cũng cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện. Dù sao Hứa Chiến thế công nhìn mãnh liệt, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng không đáng kể chút nào. Chỉ cần tranh thủ đến một chút thời gian, mở ra Dung Linh đại trận, hết thảy đều không là vấn đề.

"Vậy chúng ta ai đi mở ra?" Ái Lệ có chút do dự. Mặc kệ là tiến vào lối đi đen kịt đi đến sâu trong lòng đất, vẫn là lưu lại đối kháng Hứa Chiến, đối với nàng mà nói đều là trên tâm lý một cái cự đại khảo nghiệm.

Ái Lệ hít sâu một hơi nói: "Nếu không ngươi đi đi, ta đối Dung Linh đại trận hiểu rõ cũng chỉ là nghe nói, tình huống cụ thể còn muốn lâm tràng ứng biến. Ta lưu tại nơi này ngăn cản Hứa Chiến, ngươi yên tâm đi thôi."

Ái Lệ nghĩ nghĩ, tỷ tỷ Ái Toa thực lực hoàn toàn chính xác cao hơn chính mình không ít, lưu tỷ tỷ tại cái này cũng càng thêm an toàn. Thế nhưng là tỷ tỷ biết đến đồ vật so với mình nhiều, vạn nhất...

"Nếu không ta trước đi xem một chút, nếu như thực sự không được, ngươi lại đi." Ái Lệ nói.

Hai tỷ muội cứ như vậy lặng lẽ làm ra quyết định, Hứa Chiến vẫn không có phát động công kích, đối Ái Toa tỷ muội đến nói, không bằng thừa dịp cơ sẽ buông tay đánh cược một lần.

Mật thất bên ngoài, Hứa Chiến vẫn tại nghĩ đến đối sách, đây cơ hồ chính là một cái vô giải cục, cường công là không đánh vào được, chẳng lẽ chỉ có thể rời đi nơi này?

Không! Hứa Chiến tuyệt không cam tâm! Con vịt đã đun sôi đến bên miệng, còn có thể để nó bay hay sao? Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến làm ra một cái cử động điên cuồng.

Hứa Chiến trực tiếp đứng dậy, nghênh ngang đi hướng cửa ngầm.

Ái Toa bị giật nảy mình, Ái Lệ mới vừa vặn rời đi! Hứa Chiến liền chuẩn bị phát động tiến công? Nàng trực tiếp chống lên nước thuẫn, muốn ngăn cản Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhăn mi, thấy được đây đối với Hải tộc công chúa song bào thai vậy mà thiếu một cái, trong lòng trầm xuống, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, trong đó có một nửa là cố ý giả vờ, một nửa khác thì là chân thật.

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, siêu năng chiến giáp mặc ở trên người, chỉ tiếc, siêu năng chiến giáp tiêu hao chính là Hứa Chiến thần lực, lúc này chỉ có thể tạo được phòng ngự tác dụng. Tiếp xuống, Hứa Chiến giống như nổi điên dùng nguồn năng lượng súng Laser tiến hành xạ kích, nước thuẫn phía trên bị đánh khắp nơi gợn sóng, nhưng muốn công phá, nhưng thủy chung chênh lệch như vậy một chút.

Ái Toa trong lòng có chút luống cuống, đồng thời cũng phi thường may mắn, nếu là muội muội Ái Lệ tại cái này, nhất định sẽ bị bị hù lui lại. Nhưng là, đã mình thủ tại chỗ này, cho dù là chết, cũng phải vì Ái Lệ tranh thủ thời gian!

Cứ như vậy, Ái Toa kiên trì tới cuối cùng, mà Hứa Chiến lại bởi vì triệu hoán nguồn năng lượng đạn dược mà hao hết chỗ có thần lực!

Ái Toa cũng đồng dạng miệng lớn thở hổn hển, nàng nắm giữ nguyên tố hóa, lực lượng tốc độ khôi phục thật nhanh, mặc dù phòng ngự tương đối phí sức, nhưng nàng vẫn bảo lưu lấy rất lớn thực lực.

Hứa Chiến ngừng công kích, muốn quay người rời đi, bước chân có chút chậm.

Những này động tác tinh tế bị Ái Toa nhạy cảm bắt được, nàng trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến cái gì."Đúng a! Cái này Đoạt Linh Đại Trận bên trong coi như Hứa Chiến có thể bảo tồn thực lực, nhưng hắn tiêu hao lực lượng nhưng như cũ không cách nào khôi phục! Cái này Hứa Chiến đã kiệt lực, vừa rồi chỉ là sau cùng giãy dụa!"

Nghĩ đến nơi này, Ái Toa quyết định thử một lần Hứa Chiến, nàng đưa tay nhẹ nhàng một phen, một dòng nước tại tay trắng ngón tay ngọc ở giữa lưu chuyển, sau đó hóa thành một đầu mảnh khảnh rắn nước, bắn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến gặp trọng kích, trực tiếp bị đập nện ở phía sau trên vách tường.

Đóng gói đơn giản, Ái Toa trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười lên ha hả, "Không nghĩ tới đi Hứa Chiến, đến cuối cùng vẫn là chúng ta thắng!"

Hứa Chiến giãy dụa lấy bò lên, hướng một bên chuyển nhích người, Ái Toa trực tiếp triệu hồi ra một dòng nước xiềng xích, đem Hứa Chiến một mực trói lại, kéo xuống giữa không trung.

"Không quản ngươi có đúng hay không trang, ta cho ngươi một cơ hội như thế nào?" Ái Toa trong mắt cũng lộ ra lớn mật chi sắc, nàng trực tiếp khống chế dòng nước xiềng xích đem Hứa Chiến rút ngắn trong mật thất, đồng thời làm ra chuẩn bị, chỉ cần Hứa Chiến vừa tiến vào cửa ngầm, liền lập tức đem đánh bay ra ngoài.

Chỉ có một trong nháy mắt, Ái Toa liền có thể thăm dò Hứa Chiến lực lượng đến cùng hao tổn không có hao hết.

Cứ như vậy, Hứa Chiến bị lôi kéo tiến ngầm trong môn phái, một nháy mắt lại bị đánh bay, lần nữa trùng điệp nện ở trên vách tường. Hứa Chiến tiếp nhận trọng kích, nhưng siêu năng chiến giáp còn có thể phòng ngự, hắn có thụ thống khổ dáng vẻ chỉ là dương giả vờ, mà lại... Hắn còn cố ý dặn dò lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu không nên khinh cử vọng động.

Siêu năng chiến giáp mũ giáp cũng bao trùm tại Hứa Chiến trên đầu, để Ái Toa không nhìn thấy Hứa Chiến biểu lộ.

Nhưng lúc này Ái Toa đã hoàn toàn yên tâm, bởi vì nàng cảm nhận được Hứa Chiến trên thân chỉ có một chút xíu lực lượng! Muốn có lực đánh một trận, chỉ sợ còn được thời gian không ngắn. Mà khoảng thời gian này, nàng đủ để cho Hứa Chiến tận mắt nhìn nàng là như thế nào khởi động Dung Linh đại trận, triệt để chưởng khống hết thảy. Nàng muốn báo trước đó biệt khuất mối thù, cái khác đồng hành Hải tộc chỉ sợ sớm đã nguy rồi Hứa Chiến độc thủ. Huống chi, Hứa Chiến trên thân vốn là gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa, lần này, nàng muốn rửa sạch tất cả khuất nhục, triệt để mở mày mở mặt!

"Thế nào? Tại sao không nói chuyện?" Ái Toa cười lên ha hả, dạng này Hứa Chiến, đã không đủ để đối nàng tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Ngẫm lại lúc trước mình dáng vẻ khẩn trương, Ái Toa đã cảm thấy buồn cười. Nhất là trước đó Hứa Chiến không có trực tiếp giết các nàng tỷ muội, để Ái Toa nghĩ lầm Hứa Chiến là muốn đối với các nàng...

Bất quá không quan hệ, hết thảy đều đem kết thúc!

Hứa Chiến giữ im lặng, ánh mắt giấu ở siêu năng chiến giáp hạ, chỉ là không muốn để cho Ái Toa cảnh giác.

"Ngươi không phải rất muốn đi khởi động Dung Linh đại trận sao? Ta cái này dẫn ngươi đi!" Ái Toa cũng không dám chậm trễ, nàng không muốn cho Hứa Chiến lưu lại quá nhiều thời gian, đồng thời cũng lo lắng cho mình muội muội Ái Lệ an nguy.

Cứ như vậy, Hứa Chiến bị Ái Toa dùng dòng nước xiềng xích cột, trên mặt đất kéo đi, xâm nhập cửa ngầm trong thông đạo.

Cả cái thông đạo đen nhánh vô cùng, không ngừng hướng phía dưới xoay quanh kéo dài, đi hồi lâu sau, cũng không biết tại cái này xoay quanh trong thông đạo chuyển bao nhiêu vòng, rốt cục gặp được tia sáng.

Ái Toa nhanh đi mấy bước, đi vào một chỗ dưới mặt đất trong đại sảnh, chung quanh rỗng tuếch, chỉ có trung ương một tòa bệ đá, trên bệ đá có một viên trán phóng lam sắc quang mang cự đại thủy tinh cầu.

Đi ở đại sảnh trên mặt đất, Ái Toa luôn cảm giác dưới chân xúc cảm mềm mềm, tựa hồ giẫm tại một lớp bụi tẫn phía trên. Bị kéo làm được Hứa Chiến cảm thụ càng thêm khắc sâu, thân thể của hắn trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo thật sâu vết tích.

"Tro? Đây là có chuyện gì?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng cùng Ái Toa đồng dạng không lo được những thứ này.

To lớn thủy tinh cầu tựa hồ có một loại ma lực kỳ dị, để Ái Toa không nhịn được muốn không ngừng tới gần, dùng tay đi nhẹ nhàng chạm đến. Nhưng là Ái Toa lại bỗng nhiên một cái giật mình, kịp phản ứng.

"Muội muội... Ái Lệ... Ái Lệ?" Ái Toa hoảng sợ nhìn bốn phía, nơi này là một chỗ phong bế không gian, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì lối rẽ thông đạo, muội muội Ái Lệ rõ ràng sớm xuống tới, thế nhưng là nàng người hiện tại ở đâu?

Hứa Chiến trong khoảng thời gian này, thần lực khôi phục một chút xíu, tại Ái Toa tâm thần thất thủ tình huống dưới, hắn phí sức tránh thoát dòng nước xiềng xích, né qua một bên. Nhưng Ái Toa căn bản là không quản được Hứa Chiến, lúc này nàng vạn phần lo lắng cùng bối rối, nghĩ muốn tìm muội muội Ái Lệ vết tích.

Hứa Chiến nghi hoặc đánh giá hết thảy, nàng cũng làm không rõ ràng đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Chỉ sợ... Hết thảy đều là trên bệ đá viên kia màu lam thủy tinh nguyên nhân.

Hứa Chiến suy tư một chút, vẫn không có để lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu ra đem Ái Toa chế phục, mà là bỗng nhiên phóng tới bệ đá, muốn chạm đến viên kia thủy tinh.

Ái Toa căng thẳng trong lòng, vô luận như thế nào cũng không thể để Hứa Chiến mở ra Dung Linh đại trận, đến lúc đó toàn bộ đáy biển Long cung nhưng đều quy về Hứa Chiến chưởng khống. Nàng vung tay lên một cái, một viên thủy đạn trực tiếp đem Hứa Chiến đánh bay ra ngoài, đồng thời mình lách mình, một tay đập vào viên kia thủy tinh cầu bên trên.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất dừng lại, Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu không ngừng oán trách Hứa Chiến, vì cái gì trơ mắt để Ái Toa thành công.

Hứa Chiến híp mắt cẩn thận quan sát đến Ái Toa, giải thích nói: "Trước đó Ái Lệ biến mất nhất định cùng cái này thủy tinh cầu có quan hệ, nếu như chạm đến nó liền có thể thành công mở ra Dung Linh đại trận, như vậy trước đó Ái Lệ cũng sớm đã thành công."

Ái Toa tay đập vào màu lam thủy tinh cầu bên trên, toàn bộ thân thể không nhúc nhích, tựa hồ dừng lại.

Lão Vương mở miệng hỏi: "Kia Ái Lệ đi đâu?"

Hứa Chiến không có trả lời, mà là đưa tay trên mặt đất nắm một cái, nói: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Lão Vương lắc đầu, Vũ Yêu Nhiêu cũng rất tò mò.

"Đây là tro cốt."