Bí cảnh bên trong, vết nứt không gian tứ ngược lan tràn, toàn bộ bí cảnh vỡ vụn thành mạng nhện.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn vết nứt không gian chỗ sâu, giật mình, thử nghiệm cảm giác một chút những cái kia bị mình đem thả trục tiến trong vùng hư không này cường giả.

Một đạo lại một đạo tín hiệu phản hồi về đến, cũng truyền tới ngắn ngủi hình tượng, nguyên bản tại vô tận trong chiến trường bị Thần đạo Canh Kim Trận trấn áp những cường giả kia, đều êm đẹp ở trong hư không. Thần đạo Canh Kim Trận đã bị phá, bọn hắn có tại nguyên chỗ lẳng lặng khôi phục thực lực, có thì trong hư không ngao du.

Thần đạo Canh Kim Trận mặc dù bị phá, nhưng mỗi một cái Thần đạo Canh Kim Trận Thanh Đồng Trận bàn còn tại dưới người bọn họ, kia Thanh Đồng Trận bàn lúc này cũng bảo hộ lấy bọn hắn, giống như một cái vi hình tiểu thế giới, để bọn hắn có thể an ổn tu luyện.

Mặc kệ bọn hắn tại làm loại nào lựa chọn, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đem Hứa Chiến vẫn ở bên cạnh họ siêu cấp máy phát tín hiệu bảo hộ tốt tốt. Hiển nhiên bọn hắn đều tin tưởng một việc, đó chính là Hứa Chiến có thể đem bọn hắn đưa vào hư không, liền cũng có thể đem bọn hắn mang về.

"Còn không phải lúc, các ngươi liền thành thành thật thật ở nơi đó đi." Hứa Chiến thật dài thở ra một hơi. Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, trục xuất chi địa nhưng dung không được những cường giả này, trục xuất chi địa bây giờ đã đủ loạn.

Hứa Chiến nghĩ đến mình trục xuất kia đệ thất Thần thị thể xác, không biết có phải hay không là khoảng cách nguyên nhân, Hứa Chiến cũng không thể rõ ràng cảm ứng được nơi đó siêu cấp máy phát tín hiệu.

Lúc này hết sức chăm chú phía dưới, đạt được một điểm đứt quãng tín hiệu, nhưng cái tín hiệu này lại làm cho Hứa Chiến trong lòng trầm xuống.

Không phải là bởi vì khoảng cách nguyên nhân mới không thể tiếp thu được hoàn chỉnh tín hiệu, mà là bởi vì, kia siêu cấp máy phát tín hiệu, bị phá hư!

"Là ai phá hủy ta siêu cấp máy phát tín hiệu?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, nếu như là bị trục xuất những cái kia xa Cổ Cường người bên người siêu cấp máy phát tín hiệu bị phá hư, Hứa Chiến ngược lại là không có khẩn trương như vậy, thế nhưng là cái này đệ thất Thần thị căn bản chính là một cái thể xác, không có từ ý thức của ta, cái này siêu cấp máy phát tín hiệu bản thân không có một chút uy hiếp, cái này đệ thất Thần thị tuyệt đối sẽ không xuất thủ công kích cái này siêu cấp máy phát tín hiệu.

Huống chi, siêu cấp máy phát tín hiệu chỉ là một cái bình thường trang bị, không nhiều lắm phòng ngự, liền xem như Tố Linh Cảnh nhập môn tu sĩ, cũng có thể tuỳ tiện đem hủy đi. Nếu như là đệ thất Thần thị xuất thủ, vậy cái này siêu cấp máy phát tín hiệu đã sớm hủy không còn sót lại một chút cặn.

"Không gian loạn lưu? Thiên thạch? Vũ Trụ rác rưởi?" Hứa Chiến trong lòng vừa có phỏng đoán, liền lắc đầu. Vùng hư không kia bên trong, trừ từng khỏa tinh cầu xa xôi, căn bản nửa điểm đông tây cũng không. Coi như tiểu thế giới sụp đổ, tinh cầu hủy diệt, cũng sẽ tại quy tắc chi lực tác dụng dưới biến mất sạch sẽ, sẽ không sinh ra một chút rác rưởi phiêu phù ở Vũ Trụ.

Kia rốt cuộc cái này siêu cấp tín hiệu máy thăm dò là thế nào hư mất?

Hứa Chiến mặc dù còn có thể cảm giác được kia yếu ớt tín hiệu, nhưng lại không thể truyền lại tiếp thu hình tượng. Đệ thất Thần thị thể xác nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Hứa Chiến không được biết.

Mà lúc này, Côn Bằng ba người cũng từ bí cảnh trong cửa vào tiến đến, ngay sau đó, Hải Cách mấy người cũng đều gấp theo tới.

Đây hết thảy đánh gãy Hứa Chiến, để Hứa Chiến không thể không phía trước đối vấn đề trước mắt.

"Cái này. . . Làm sao sẽ. . ." Hải Cách mở to hai mắt nhìn, cảnh tượng trước mắt là hắn nhất không thể tin được một màn. Êm đẹp cao cấp bí cảnh, tại sao lại vô duyên vô cớ sụp đổ?

Lại nhìn về phía một mặt bình tĩnh Hứa Chiến, nghĩ đến trước đó Hứa Chiến biểu hiện, Hải Cách lập tức giận dữ: "Hỗn trướng, ngươi vậy mà cướp đi Thần Linh tinh thạch? Ngươi chẳng lẽ liền không sợ toàn bộ trục xuất chi địa đều cùng nhau phá diệt sao?"

Hứa Chiến trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười, nói: "Cùng nhau phá diệt? Thì tính sao? Ngươi không phải muốn tới giết ta sao? Ta đều phải chết, còn tại hồ cái gì toàn bộ trục xuất chi địa?"

"Ngươi!" Hải Cách khí toàn thân phát run, trong con mắt tràn đầy kiêng kị, hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà như thế to gan lớn mật.

Cái khác Hải tộc cường giả nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại, chỉ có thể mau thoát đi. Nhưng Hứa Chiến làm sao lại dễ dàng như vậy thả bọn họ đi?

Hứa Chiến một cái lắc mình, trực tiếp ngăn chặn bí cảnh chi môn, nụ cười nhàn nhạt phía dưới, hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Một điểm đen từ ngón tay chậm rãi mở rộng, trôi nổi ra ngoài, trôi hướng kia bí cảnh chi môn.

Tiếp lấy phát sinh tràng cảnh, làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi. Kia điểm đen vậy mà tại chậm rãi mở rộng, sinh ra hấp lực vậy mà không thua kém một chút nào vết nứt không gian! Cái điểm đen này, là cùng vết nứt không gian cùng một tính chất!

Hải Cách lúc này có chút kinh hoảng, "Ngươi lại có thể trực tiếp chế tạo ra vết nứt không gian?"

Hứa Chiến nhún vai, từ chối cho ý kiến. Hắn lực lượng mặc dù có thể đem kiếp trước khoa học kỹ thuật vũ khí đều dùng đến, nhưng là hiệu quả lại không đồng dạng.

Vẫn Tinh Pháo danh xưng phá hủy hết thảy, kiếp này thì là ẩn chứa mẫn diệt quy tắc.

Lỗ đen pháo có thể chế tạo lỗ đen, kiếp này lại chỉ là xé rách không gian, đem khe hở vô hạn lan tràn.

Cả hai có cộng đồng đặc tính, đều là một loại hủy diệt. Nhưng cái trước là tại Vũ Trụ thiên địa đại quy tắc phía dưới tiến hành mẫn diệt, cũng không ảnh hưởng Vũ Trụ thiên địa đại quy tắc. Tỉ như Vẫn Tinh Pháo cũng không thể sinh ra vết nứt không gian, sụp đổ thế giới trật tự. Nhưng lỗ đen pháo lại không giống, lỗ đen pháo là trực tiếp sụp đổ thế giới trật tự, thôn phệ hết thảy, để hết thảy cũng hóa thành hư vô. Trọng yếu nhất chính là, lỗ đen pháo nếu như không ngăn lại, nó đem một mực thôn phệ xuống dưới, thẳng đến thôn phệ toàn bộ Vũ Trụ, lại tiếp tục thôn phệ cấp bậc cao hơn Vũ Trụ.

Vẫn Tinh Pháo giống là một thanh quy tắc khoái đao, chém giết hết thảy. Lỗ đen pháo lại giống như là một viên quy tắc u ác tính, sẽ khuếch trương lan tràn.

Cho tới nay, Hứa Chiến chỉ dùng đến lỗ đen pháo dễ hiểu tác dụng, chính là trực tiếp sụp đổ thế giới, sinh ra vết nứt không gian . Còn để lỗ đen tiếp tục lan tràn, Hứa Chiến cũng không có lá gan kia.

Lần này, Hứa Chiến trực tiếp sử xuất lỗ đen pháo, mục đích đúng là đem bí cảnh chi môn trực tiếp xoắn nát. Hiển nhiên, Hứa Chiến làm được.

Lỗ đen kia pháo sinh ra lỗ đen tiếp tục khuếch tán, thậm chí ngay cả cái khác vết nứt không gian đều muốn thôn phệ đi vào, có vết nứt không gian lan tràn đến lỗ đen pháo bên này, lỗ đen kia bắt đầu cấp tốc mở rộng.

Hứa Chiến không dám chần chờ, trong mắt sáng lên thanh quang, Quy Tắc Chi Nhãn thấy được một mảnh hư vô. Tại cái này lỗ đen pháo bên trong, đúng là một điểm quy tắc đều không có! Tất cả quy tắc bị thôn phệ về sau, đều biến mất sạch sẽ. Trái lại những cái kia vết nứt không gian, kia vết nứt không gian lại chỉ là thiên địa xé mở lỗ hổng mà thôi, trong đó các loại quy tắc cũng đều tồn tại. Chỉ là thiên địa bình chướng biến mất.

Quy tắc vận chuyển chi nguyên lực lượng, Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng hướng phía trước phất một cái, hướng cái này hư vô trong lỗ đen bổ sung quy tắc, dùng cái này đến san bằng lỗ đen.

Chậm rãi, lỗ đen kia dần dần biến mất, nhưng không gian chung quanh khe hở nhưng như cũ càng lúc càng lớn.

Hứa Chiến làm xong hết thảy, mới yên lòng. Đem phương này bí cảnh cùng trục xuất chi địa bí cảnh chi môn phá hủy, lại tự tay san bằng lỗ đen. Lúc này cái này bí cảnh cùng trục xuất chi địa đã không có nửa điểm liên hệ. Nói cách khác, coi như nơi này bị vết nứt không gian xé rách sạch sẽ, cuối cùng cũng chỉ là phương tiểu thế giới này hủy diệt, tất cả quy tắc dung nhập Vũ Trụ thiên địa đại quy tắc bên trong mà thôi.

Mà ở đây tất cả mọi người, tự nhiên cũng liền bị vĩnh viễn trục xuất tiến vô tận hư không bên trong.

Xoay đầu lại, Hải Cách chờ Hải tộc cường giả khắp cả người phát lạnh, bọn hắn không có đi ngăn cản Hứa Chiến, bởi vì bọn hắn cảm giác được, Hứa Chiến triệu hoán đi ra "Vết nứt không gian" tựa hồ muốn càng khủng bố hơn.

Bị bí cảnh bên trong vết nứt không gian cuốn vào, trong lòng bọn họ còn có sống sót nắm chắc. Nhiều nhất là vĩnh cửu mê thất mà thôi, nhưng là Hứa Chiến triệu hoán đi ra "Vết nứt không gian", cảm giác của bọn hắn lại là mình sẽ biến mất sạch sẽ.

Côn Bằng ba người cũng cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Hứa Chiến, có thể tùy ý thao túng không gian. . . Không, đây cũng không phải là không gian quy tắc đơn giản như vậy, đây là tại tùy ý thao túng thiên địa quy tắc! Có thể có thủ đoạn như thế, cái này Hứa Chiến so trong lòng bọn họ nghĩ càng thêm thần bí, thậm chí có chút khủng bố. Cho dù phương thiên địa này chỉ là trục xuất chi địa thiên địa!

Côn Bằng ba người liếc nhau, trong lòng đồng thời hiện ra một cái ý nghĩ: Tiểu tử này nên không phải cái nào đó đại năng Luân Hồi chuyển thế chi thân a?