"Oanh!"

Khẩn thiết va nhau, vậy mà phát ra một tiếng kịch liệt trầm đục. Tất cả mọi người con mắt mục nhưng trừng lớn, nhìn xem trong nháy mắt đó liền xông ra mấy chục bước khoảng cách giao đánh nhau hai đạo thân ảnh kia.

Kình Ngư tộc nhắc nhở khổng lồ, so Hứa Chiến cao hơn trọn vẹn nửa người, lúc này trong lòng của hắn tràn ngập kinh ngạc, cái này nhìn yếu đuối không nhìn nhân loại, vậy mà có thể ngăn cản mình một quyền!

Cùng lúc đó, Hứa Chiến trong lòng cũng rất không bình tĩnh. Mở ra gấp năm lần lực lượng tăng phúc, vậy mà kém chút liền bị đánh bay ra ngoài. Trên cổ tay truyền đến trận trận đau nhức, Hứa Chiến âm thầm lau vệt mồ hôi, may mắn không có xem nhẹ đối phương!

Đúng lúc này, Hứa Chiến trong lòng vẩy một cái, Kình Ngư tộc một cái tay khác vậy mà lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới, tốc độ kia nhanh chóng kém chút liền bắt giữ không đến!

"Tốc độ! Gấp năm lần tăng phúc!" Hứa Chiến trong lòng hung ác, đồng thời mở ra siêu năng chiến giáp tốc độ tăng phúc. Dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, thân ảnh về sau nhanh lùi lại.

Kình Ngư tộc rộng lượng bàn tay sát Hứa Chiến cái trán xẹt qua, nếu không phải phản ứng kịp thời, một kích này chỉ sợ muốn chấn choáng Hứa Chiến, hậu quả khó mà lường được!

"Không nghĩ tới, chỉ là Nhân tộc vậy mà có thể ở dưới tay ta qua hai chiêu!" Kình Ngư tộc một bộ đã tính trước dáng vẻ, tràn đầy tự tin. Lúc này nhẹ nhõm nhạo báng.

Hứa Chiến điều chỉnh khí tức, trận địa sẵn sàng, lần này, trong mắt của hắn trừ nghiêm túc, chính là ngưng trọng!

Làm sao đều sẽ không nghĩ tới, nhìn phi thường vụng về Kình Ngư tộc, xuất thủ vậy mà như thế cấp tốc!

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi chẳng lẽ liền chỉ biết đào mệnh sao?"

Kình Ngư tộc không ngừng xuất thủ công kích, đem Hứa Chiến làm cho liên tiếp rút lui. Một cái hiện tượng kỳ quái đưa tới Hứa Chiến chú ý, lúc này tiểu la lỵ số liệu phân tích cũng tại siêu năng chiến giáp trên mũ giáp kính bảo hộ bên trong bày biện ra tới.

Nguyên lai cái này Kình Ngư tộc tốc độ hoàn toàn chính xác vụng về, nhưng đây chỉ là chạy na di tốc độ. Chỉ cần tại phạm vi công kích bên trong, một hai bàn tay to tốc độ công kích so Hứa Chiến chỉ nhanh không chậm!

Tại Hứa Chiến trong mắt, tất cả hình tượng đều vẫn là ban đầu hình tượng, chỉ bất quá Kình Ngư tộc bên người xuất hiện rất nhiều vòng sáng. Màu đỏ vòng sáng nhất là gần bên trong, cái kia đại biểu Kình Ngư tộc hai tay phạm vi công kích. Màu vàng vòng sáng khoảng cách Kình Ngư tộc bản thể hơi xa một chút, đây là bộc phát sau bắn vọt khoảng cách.

Tất cả phạm vi công kích toàn bộ bị đánh dấu, thậm chí Kình Ngư tộc hai tay chung quanh cũng có ít cây màu sắc khác nhau đường cong, những đường cong này theo Kình Ngư tộc thân thể động tác mà phát sinh biến hóa, chỉ cần tránh đi những đường cong này, như vậy Hứa Chiến liền sẽ không nhận bất luận cái gì công kích!

Khóe miệng có chút giương lên, Hứa Chiến đình chỉ trốn tránh, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Kình Ngư tộc ánh mắt lộ ra sát ý, "Rốt cục không có ý định trốn sao?" Đợi Hứa Chiến tới gần, Kình Ngư tộc một quyền vung ra, so nồi đất còn lớn nắm đấm đối diện vọt tới.

Tất cả mọi người lộ ra kinh hô chi sắc, liền ngay cả cách đó không xa Phong Hỏa thành thành chủ trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Cái này Kình Ngư tộc thực lực có chút cổ quái, tựa như chuyên môn nhận qua một loại nào đó huấn luyện. Tốc độ này cùng lực lượng, viễn siêu cùng cảnh giới cái khác Kình Ngư tộc, lại càng không cần phải nói là cùng nhân loại so sánh với.

Minh Điệp thân thể không tự chủ căng thẳng, mặt ngoài mặc dù bình tĩnh tỉnh táo, nhưng nội tâm của nàng đã loạn.

Mặc Lan hai tỷ đệ cũng đều nhíu chặt lông mày, lần này Hứa Chiến chỉ sợ muốn cắm!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đám người trong dự liệu trầm đục âm thanh tuyệt không truyền đến, Hứa Chiến thân thể nguy nhưng bất động, chỉ là đầu lâu nhẹ nhàng hướng phải chếch đi, nhưng chính là như thế cong lên đầu, hung mãnh công kích đều thất bại.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, xem không hiểu Hứa Chiến đến cùng như thế nào tránh đi một kích này.

Phong Hỏa thành thành chủ trong mắt tinh quang lóe lên, hiển nhiên thấy được hết thảy nội tâm của hắn càng thêm ngoài ý muốn.

"A?" Kình Ngư tộc hơi nghi hoặc một chút, một kích này rõ ràng giống như là đánh tới Hứa Chiến, nhưng là thế nào rỗng?

Đúng lúc này, rỗng một quyền Kình Ngư tộc trọng tâm bất ổn, không môn mở rộng. Hứa Chiến thừa cơ quay lại thân thể, một cái lượn vòng đá ngang trùng điệp nện ở Kình Ngư tộc trên lưng.

Xúc cảm mềm nhũn, Hứa Chiến trong lòng xiết chặt, chân của mình phảng phất sa vào đến bùn trong đàm, thậm chí hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mình một kích này cường độ bị hoàn toàn tháo bỏ xuống. Đúng lúc này, Kình Ngư tộc một quyền lần nữa oanh đến, Hứa Chiến bất đắc dĩ chỉ có thể mượn lực bứt ra, hướng lui về phía sau mấy bước.

Đơn giản giao phong để hai người thăm dò hư thật của đối phương. Kình Ngư tộc không còn khinh thị Hứa Chiến, mặc dù trước đó Hứa Chiến né tránh công kích của hắn để hắn cảm thấy kỳ quặc, thật giống như sớm dự báo công kích của mình. Mặc kệ là vận khí cũng tốt, dự phán cũng tốt, Kình Ngư tộc đã bắt đầu nghiêm túc.

So sánh dưới, Hứa Chiến liền có chút nhức đầu. Tốc độ nhanh như vậy, tránh né muốn toàn lực ứng phó. Mà lại mình tiến công vậy mà không cách nào đối Kình Ngư tộc tạo thành tổn thương, cái này để Hứa Chiến có chút khó chịu.

Xét thấy trước đó quy tắc, Hứa Chiến không thể sử dụng vũ khí, điều này không khỏi làm cho Hứa Chiến hảo hảo suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào chiến đấu.

Kình Ngư tộc không có cho Hứa Chiến quá nhiều thời gian, lần nữa cư trú mà lên. Hứa Chiến cũng không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy, hai người thân ảnh giao thoa, một công một thủ, mấy chục cái hiệp ở giữa vậy mà không gặp nhục thể va chạm giao phong.

Nói cách khác, Kình Ngư tộc đúng là ngay cả Hứa Chiến một chéo áo đều không có đụng phải!

"Hèn mọn Nhân tộc, ngươi cũng chỉ có ngần ấy bản sự sao? Liền chỉ biết như nhưng con chuột nhỏ tránh né? Ta nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào!" Kình Ngư tộc càng đánh càng giận, cái này Hứa Chiến tựa như một con lươn, làm sao đều bắt không được. Thế công mặc dù càng lúc càng nhanh, nhưng nhưng dần dần lộn xộn.

Một mực bị Kình Ngư tộc phòng ngự lấy hạ thân rốt cục lộ ra đứng không, Hứa Chiến xoay người tránh né đối phương một kích về sau, bỗng nhiên nhấc chân một đạp. Mặc dù nhìn phi thường khó chịu, không có chiêu số có thể nói, nhưng hiệu quả lại phi thường tốt.

Vẫn luôn ở vào gấp năm lần tốc độ tăng phúc, gấp năm lần lực lượng tăng phúc phía dưới Hứa Chiến, một cước này tự nhiên cũng sẽ không nhẹ.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Kình Ngư tộc trực tiếp té ngã trên đất, che lấy bắp chân rú thảm.

"Hèn hạ! Vô sỉ!" Kình Ngư tộc phẫn nộ hai mắt xích hồng, hung hăng nhìn chằm chằm Hứa Chiến. Nhưng tất cả mọi người không có phát hiện, trong mắt lại có một tia hí ngược.

Hứa Chiến đương nhiên cũng không có phát hiện, còn cho là mình đã đắc thủ.

Không cách nào di động Kình Ngư tộc, đối với mình đến nói chỉ là một cái bia sống!

"Không nhận thua sao?" Hứa Chiến nhíu mi.

"Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, cho dù là chết cũng tuyệt không cúi đầu!" Kình Ngư tộc ngửa mặt lên trời gào thét nói.

Phong Hỏa thành thành chủ trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ, hắn đương nhiên gặp qua không ít Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, nhưng chưa bao giờ thấy qua Kình Ngư tộc sẽ thụ thương đến không đứng dậy được. Hai tay của đối phương hai chân tất cả đều là vây cá huyễn hóa, căn bản cũng không có nhân tộc xương cốt, làm sao lại giống cái này Kình Ngư tộc, tựa như xương đùi đứt gãy đồng dạng.

Bất quá Phong Hỏa thành thành chủ nhưng không có mở miệng nhắc nhở, tất cũng không kể cuộc tỷ thí này phát sinh dạng gì cải biến, một khi quy tắc xác lập xuống tới, chỉ cần chiến đấu còn không có kết thúc , bất kỳ người nào cũng không thể phá hư công bằng.

"Đã dạng này, vậy ngươi hãy chết đi!" Hứa Chiến trong mắt không có chút nào sát khí, nhưng lại lạnh lùng đồng dạng. Cái này so ánh mắt đầy sát khí càng làm cho người ta e ngại, bởi vì tại Hứa Chiến trong mắt, lúc này Kình Ngư tộc vẫn là một cỗ thi thể.

Kình Ngư tộc trong lòng tính toán phản kích thời cơ, chỉ có dạng này ngụy trang mới có thể bắt lấy Hứa Chiến đầu này "Cá chạch" . Nhưng chính là Hứa Chiến như thế một ánh mắt, vậy mà để hắn phảng phất đặt mình vào vô tận sông băng bên trong, lạnh cả người.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau. Hứa Chiến lại một lần sử xuất loại lực lượng này! Loại này thậm chí ngay cả bọn hắn đều không có thăm dò lực lượng!

"Có lẽ đây là trong lúc vô tình làm dùng đến lực lượng a?" Lão Vương trong lòng an ủi mình, bất quá lúc này hắn vẫn là tỉnh táo lại, mở miệng nhắc nhở Hứa Chiến, nói: "Ngươi cho rằng hắn đã mất đi năng lực hành động? Kỳ thật ta hẳn là nói cho ngươi, Kình Ngư tộc dù là hóa thành hình người, thể nội cũng không có Nhân tộc như vậy phức tạp xương cốt."

Đang muốn nhấc chân đập mạnh hướng Kình Ngư tộc đầu lâu Hứa Chiến lập tức sững sờ, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, vừa mới mình đích thật không có đá phải xương cốt bên trên cảm giác! Giống như là một loại. . . Tương đối kiên cố khiên thịt!

"Nguy rồi!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, thế công dừng lại. Mà lúc này, trong mắt của hắn trong lúc vô tình phát ra lực lượng cũng bỗng nhiên tiêu tán, Kình Ngư tộc từ chưa tỉnh hồn bên trong khôi phục thanh tỉnh.

Chợt nhìn đến Hứa Chiến công kích ngay tại trên đầu mình, không kịp nghĩ nhiều, đưa tay trực tiếp kéo lại Hứa Chiến mắt cá chân.

"Buông tay!" Hứa Chiến nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên phát lực, trực tiếp mở ra gấp mười lực lượng tăng phúc.

Kia Kình Ngư tộc thật vất vả bắt được cơ hội này, há có thể tuỳ tiện bỏ qua? Chỉ là ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà có thể chân sau đem thân thể khổng lồ cồng kềnh hắn cho nhấc lên!

"Nhân loại yếu đuối, đi chết đi!" Thân thể bị kéo lên, cái này chính hợp Kình Ngư tộc tâm ý, lúc này hắn một cái tay khác gắt gao nắm chặt, tại Hứa Chiến không cách nào tránh thoát tình huống dưới, một kích này tất nhiên sẽ lấy Hứa Chiến mệnh!

"Dừng tay, thắng bại đã phân, chớ làm hại nhân mạng!" Phong Hỏa thành thành chủ đương nhiên biết cái này Kình Ngư tộc cùng kia Hải tộc hai vị tiểu tổ tông là muốn giết Hứa Chiến, nhưng hắn nhưng lại không thể không ngăn cản. Chết tại dưới cảnh giới ngang hàng, lại là Hứa Chiến sớm đồng ý quy tắc hạ, ai cũng nói không là cái gì. Nhưng duy nhất không thể chính là. . . Chết ở chỗ này! Chết tại Phong Hỏa thành phụ cận!

Minh Điệp toàn thân căng cứng, trong tay sớm đã xuất hiện một thanh đen nhánh trường kiếm. Một bên Mặc Lan tỷ đệ cũng có chút không dám nhìn, chỉ có thể chờ mong Hứa Chiến cái này thân áo giáp có thể phát huy kỳ hiệu, cứu Hứa Chiến.

Cái này thân áo giáp há là vì phòng ngự? Siêu năng chiến giáp tác dụng, phòng ngự công năng chỉ là thứ yếu!

Hứa Chiến trong lòng quyết tâm, đã muốn liều mạng, vậy thì tới đi!

"Lực lượng, gấp mười hai lần tăng phúc!" Hứa Chiến trực tiếp liều mạng, nắm đấm nắm chặt, trực tiếp đối oanh ra ngoài. Chỉ là nắm đấm còn chưa duỗi ra, Hứa Chiến liền đã cảm nhận được trên cánh tay truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, cổ tay cùng mỗi một ngón tay đốt ngón tay, phảng phất đều đã nát.

Kết quả bất luận như thế nào, Hứa Chiến cánh tay này sợ rằng cũng phải phế đi!

Đã như vậy, Hứa Chiến càng là không thèm đếm xỉa, lại mở ra tốc độ gấp mười hai lần tăng phúc.

Vẻn vẹn gấp mười tăng phúc, lúc trước liền trực tiếp miểu sát chủ quan Thị Huyết Trường Tí Viên. Tại gấp mười hai lần lực lượng, tốc độ tăng phúc hạ, như vậy lực lượng căn bản cũng không phải là trước mắt Kình Ngư tộc có thể ngăn cản!

Hai người hào không phòng ngự, chỉ muốn nhất kích tất sát!

Thời gian phảng phất đứng im, tại Hứa Chiến cùng Kình Ngư tộc trong mắt, song phương động tác càng là giống như bị chậm thả gấp mấy chục lần đồng dạng.

Xoạt xoạt thanh âm truyền đến, Kình Ngư tộc ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, Hứa Chiến thì là tâm thần run lên.

Siêu năng chiến giáp cánh tay bộ vị, vậy mà xuất hiện vết rách! Cùng lúc đó, Hứa Chiến cánh tay càng là truyền đến một trận toàn tâm đau đớn.

Siêu năng chiến giáp lực lượng, đã vượt qua phụ tải cực hạn! Lại càng không cần phải nói Hứa Chiến nhục thể phàm thai, vết rách bộ vị thậm chí xuất hiện đạo đạo tơ máu, một kích này còn chưa đánh ra, liền đã phân ra thắng bại sao?

Đương nhiên không!

Hứa Chiến vẫn không có từ bỏ, như là đã bỏ ra nhiều như vậy, một kích này chính là mình từ trước tới nay một kích mạnh nhất!

"Chết!" Hứa Chiến cánh tay bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc ảnh, ngay sau đó "Phốc" một tiếng, tựa hồ chạm vào thứ gì bên trong. Kia là Kình Ngư tộc đầu lâu to lớn bên trong!

Mà lúc này, Kình Ngư tộc nắm đấm cũng lôi cuốn lấy lực lượng cường đại, trùng điệp đánh vào Hứa Chiến trên bộ ngực, siêu năng chiến giáp vốn là siêu phụ tải vận hành, lúc này lực lượng phòng ngự nháy mắt sụp đổ, màu bạc trắng chiến giáp nháy mắt vỡ nát, lộ ra tràn đầy máu tươi nhục thân.