Nơi này là một mảnh to lớn quảng trường, nhưng ở Mặc Lan giải thích xuống, lại không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Quảng trường từ từng khối một mét vuông ngăn chứa hợp lại mà thành, mỗi một khối ngăn chứa phía dưới đều có thể là một đạo cơ quan. Mà lại cơ quan đang thỉnh thoảng thay đổi, mặc dù Mặc gia cung cấp cơ quan đồ, nhưng là chỉ có phát động lần thứ nhất cơ quan về sau, mới có thể biết bây giờ cái này dưới quảng trường cơ quan, thay đổi tới trình độ nào, mới có thể tìm được tiếp xuống đi đường.

Căn cứ cơ quan đồ miêu tả, có chí ít ba cái điểm cần đồng thời có người giẫm lên, mới sẽ giải trừ tương ứng cơ quan, cùng lúc đó, ba người này còn được không ngừng thay đổi phương vị. Một khi có người đi nhầm một bước, chỗ có cơ quan đem toàn bộ phát động. Nói cách khác, một phạm nhân sai, tất cả mọi người được không may! Mặc dù sẽ không chí tử, nhưng khó tránh sẽ không khiến cho đồng học ở giữa không thoải mái, càng thêm ảnh hưởng về sau phối hợp.

Vẻn vẹn nơi này, liền cần chí ít ba người. Thế nhưng là đối ba người này đến nói, không ngừng ứng phó thay đổi cơ quan đã khó càng thêm khó, dưới tình thế cấp bách rất dễ dàng phạm sai lầm. Dạng này liền cần một người tại điểm xuất phát chỉ điểm toàn cục. . .

Đây là hết thảy thuận lợi tình huống dưới. . . Còn không có đem cơ quan thôi diễn thời gian tính đi vào!

Đương nhiên, nếu như khảo nghiệm chỉ là chỗ này quảng trường, ngược lại cũng sẽ không để Hứa Chiến như thế thất sắc, kế tiếp là tiến vào một loạt tường vây bên trong. Đây chẳng qua là tường vây sao? Hiển nhiên không có khả năng, đây là một tòa di động mê cung!

Vẻn vẹn dạng này, Hứa Chiến y nguyên sẽ không cảm thấy bối rối. Khó liền khó tại, mê cung này bên trong căn bản cũng không có lối ra! Muốn nhường ra miệng mở ra, nhất định phải phối hợp trước đó trên quảng trường người vừa đi vừa về chỗ đứng, phát động khác cơ quan mới có thể!

Như thế phức tạp, cái này khảo nghiệm đã không phải là phối hợp đơn giản như vậy! Lẫn nhau ở giữa không ngừng phải có hoàn toàn tín nhiệm, còn phải bảo đảm mình đi mỗi một bước đều tuyệt sẽ không sai!

Mặc kệ là tiến vào mê cung người, vẫn là trên quảng trường người, chỉ cần có một người sai lầm, toàn bộ cơ quan đem một lần nữa thay đổi, hết thảy lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Không chỉ như vậy. . . Vạn nhất phát động không nên phát động cơ quan, trong mê cung đem đi ra cơ quan đồng nhân, thực lực tại Thuế Linh Cảnh cơ quan đồng nhân! Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cơ quan này đồng nhân cũng sẽ không phóng thích Hồn Thuật, mà lại lực công kích cùng tốc độ cũng đều tương ứng điều thấp. Nhưng cũng tuyệt đối không phải Hứa Chiến bọn hắn có thể đối kháng!

"Dạng này quy tắc bố trí đến, có ý tứ sao?" Hứa Chiến nhíu mày.

Một bên Mặc Nam liên tục gật đầu, phi thường tán đồng.

Mặc Lan tức giận trừng đệ đệ một chút, giải thích nói: "Một người cường đại, cuối cùng cũng chỉ là một người. Như là một đám người mạnh lên, mới có thể làm đến không sợ hãi, không chỗ lo lắng, không ai dám trêu chọc!"

Nói đến đây, Mặc Lan nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Liền cùng phụ thân của ngươi đồng dạng, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, cả thế gian công nhận. Nhưng là hắn bây giờ đã vẫn lạc, nếu như hắn chỉ có một người. . ."

Hứa Chiến trong lòng cũng rõ ràng, đạo lý là đạo lý này, nhưng để bọn hắn phối hợp lại vượt quan, quả thực chính là khó càng thêm khó. Cơ quan này đều là giấu ở dưới mặt đất nhìn không thấy, ai biết ai không cẩn thận phát động cái gì? Mà lại Mặc Lan còn vụng trộm nói cho hắn, có chút cơ quan coi như bị phát động, cũng chưa hẳn là ngay lập tức sẽ phát tác, mà là trì hoãn. . . Trì hoãn! Cứ như vậy, vượt quan độ khó quả thực muốn nghịch thiên.

"Nếu như. . . Ta. . ." Hứa Chiến còn chưa nói ra chính mình ý tứ, Mặc Lan ngược lại là đã sớm ngầm hiểu.

"Ngươi nhất định muốn nói, nếu như một mình ngươi mạnh vượt qua, có hay không xông qua quảng trường khả năng?" Mặc Lan cười ha ha, nói: "Coi như ngươi có thể làm được trên quảng trường không kém chút nào phát động mở ra mê cung ra miệng cơ quan, thuận lợi vượt qua. Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, tại phức tạp như vậy mà lại không ngừng thay đổi trong mê cung tìm tới phương hướng chính xác, tại mê cung lối ra quan bế thời điểm ra ngoài, căn bản không có khả năng."

"Ngươi lời nói này cũng quá khẳng định a?" Hứa Chiến không phục nói.

Mặc Lan nhịn không được ý cười càng đậm, nhìn thoáng qua bên cạnh đệ đệ. Mặc Nam hơi đỏ mặt, đem đầu cong lên.

Hai người quái dị cử động để Hứa Chiến tò mò, Mặc Lan trực tiếp giải thích nói: "Đã từng có cái kẻ ngu, cũng giống như ngươi không phục. Hắn vô số lần tiến hành nếm thử, từ một cái bình thường cũng không đáng chú ý tu sĩ, trưởng thành là chúng ta Xích Dương học viện mười đại thiên tài bên trong tốc độ chi vương. Cho dù là hiện tại, hắn cũng vẫn như cũ không thể thành công."

"Tỷ, không phải đã nói không nói những này sao?" Mặc Nam vậy mà đỏ mặt.

Mặc Lan nhưng không có bỏ qua đệ đệ dự định, không để ý Mặc Nam phản đối, tiếp tục nói: "Thất bại đại giới, cũng không chỉ là mất mặt đơn giản như vậy."

"Kia còn có cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Là phi thường mất mặt!" Mặc Lan thần sắc ngược lại là nghiêm túc.

"Ách. . ." Hứa Chiến nghe được xạm mặt lại, dạng này hình dung để hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi thất bại hình tượng.

Hít sâu một hơi, Hứa Chiến làm ra quyết định, nói: "Ta muốn thử một lần."

Mặc Lan nửa điểm đều không có ngăn trở ý tứ, ngược lại một mặt mong đợi biểu lộ, một bên Mặc Nam cũng là một mặt cười quái dị.

"Trong này khẳng định có sát cơ, nhưng là làm khảo nghiệm lời nói, những cái kia hung hiểm cơ quan sẽ không bị khởi động a?" Hứa Chiến trong lòng bồn chồn.

"Đương nhiên." Mặc Lan biểu lộ vẫn như cũ thần bí.

"Như vậy ta cần phải đối mặt chỉ là những cơ quan kia đồng nhân?" Hứa Chiến tiếp tục truy vấn.

"Không sai!"

"Vậy liền không thành vấn đề." Hứa Chiến yên lòng, ma quyền sát chưởng.

Một bên Minh Điệp có chút bất đắc dĩ, đã Hứa Chiến muốn đơn độc thử một chút, vậy khẳng định không cần đến phối hợp. Nàng cũng chỉ có thể ở một bên lẳng lặng quan sát.

Hồn Linh không gian bên trong, tiểu la lỵ âm thanh âm vang lên: "Cơ quan đồ đã quét hình phân tích hoàn thành, chỉ cần chờ đến bốn người, liền có thể thuận lợi thông quan. Nếu như muốn ổn thỏa lý do, bảy người đầy đủ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, kỳ thật những này cơ quan lớn nhất chỗ khó, chính là phân tích thôi diễn. Nhưng đây đối với trí não tiểu la lỵ đến nói, quả thực không nên quá đơn giản. Nhưng là, đã đến đều tới, không tự mình xông vào một lần, trực tiếp bọn người sau đó thông quan, có ý gì?

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Hứa Chiến lần nữa làm sau cùng quan sát.

Tiểu la lỵ cũng ở một bên phân tích ra, nhưng ngay sau đó, tiểu la lỵ từ bỏ. Nếu như là một người cưỡng ép vượt qua, trước phát động mở ra mê cung ra miệng cơ quan về sau, chỉ có thừa dịp mê cung lối ra tại phát động đến khác cơ quan sau quan bế lúc trước a trong thời gian rất ngắn thông qua, mới có thể. Vô luận nàng như thế nào tính toán, khả năng giúp đỡ Hứa Chiến cũng chỉ là chỉ dẫn tiến vào mê cung sau phương hướng.

Mà Hứa Chiến đối mặt vấn đề lại là. . . Cơ quan đồng nhân!

Một người độc xông, tất cả cơ quan đồng người sẽ toàn bộ điều động, theo Mặc Lan nói, khoảng chừng chín tên cơ quan đồng nhân. Nhìn như không nhiều, nhưng đây tuyệt đối là làm người khác đau đầu nhất vấn đề.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Hứa Chiến hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng lại, Cửu Long Quyết thôi động niệm khí trực tiếp bộc phát, cả thân ảnh như là mũi tên vọt ra ngoài.

Mặc Lan tỷ đệ mặt mũi tràn đầy cười quái dị, thế nhưng là đột nhiên bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Hứa Chiến dựa theo quỹ tích đặc biệt thành công phát động bắt đầu mê cung ra miệng cơ quan, tốc độ càng lúc càng nhanh, trực tiếp một đầu đâm vào trong mê cung. Hứa Chiến tốc độ rõ ràng so trước đó chậm rất nhiều, nghĩ đến là bởi vì không có siêu năng chiến giáp duyên cớ. Nhưng Hứa Chiến hành tẩu lộ tuyến. . . Lại là bây giờ Mặc Nam tổng kết ra một mình độc xông tốt nhất lộ tuyến! Đây mới là để hai tỷ đệ không nghĩ ra địa phương.

Hứa Chiến chắc chắn sẽ không thành công, đây là tất nhiên. Dù sao tốc độ càng nhanh Mặc Nam cũng không vượt qua nổi, nhưng đường này tuyến là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi sớm nói cho hắn biết?" Mặc Lan thấp giọng hỏi.

"Làm sao có thể, ta vẫn luôn đi cùng với ngươi. Hắn không phải nhìn qua cơ quan đồ sao?" Mặc Nam hỏi ngược lại.

Mặc Lan trên tay còn có một đại quyển mở ra cơ quan đồ, phía trên lít nha lít nhít kết cấu cùng nói rõ, để người chợt nhìn một chút cũng choáng váng hoa mắt.

"Hắn chỉ là. . . Liếc một cái?" Mặc Lan có chút không dám khẳng định.

"Giống như. . . Đúng vậy?" Mặc Nam cũng ý thức được trong đó không đơn giản. Liền xem như cực kì thông minh người, muốn suy luận ra hợp lý lộ tuyến, không có mấy canh giờ cũng không có khả năng! Hứa Chiến là làm sao làm được?

Mặc Lan ánh mắt nhìn qua mê cung cửa vào ngẩn người, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra cái này Hứa Chiến cũng không có chúng ta nhìn thấy đơn giản như vậy!"

Hai tỷ đệ chính âm thầm suy tư, trong mê cung đã phát sinh bạo động, có chiến đấu thanh âm không ngừng truyền đến, có lưỡi mác tấn công thanh âm binh binh bang bang. Chỉ chốc lát, Hứa Chiến đầy bụi đất vừa đánh vừa lui, chín tên cơ quan đồng nhân cùng nhau vọt ra. Thanh âm chính là Hứa Chiến triệu hoán đi ra trường kiếm chém vào cơ quan đồng trên thân người phát ra.

Cơ quan đồng nhân công kích phi thường tấn mãnh, nhưng cũng không nặng tay, tựa hồ muốn đem Hứa Chiến bắt giữ.

Hứa Chiến thì có thể khiến cái này không có đầu óc cơ quan nhân cho bắt sống? Tất nhiên liều mạng phản kháng. Dù là như thế, Hứa Chiến cũng càng ngày càng chật vật, thỉnh thoảng bị đánh bên trên một quyền, bị thăm dò bên trên một cước. Nhìn liền như là chín cái du côn lưu manh tại vây đánh Hứa Chiến.

Mặc Lan hai tỷ đệ phình bụng cười to, Mặc Nam trong lòng rốt cục thoải mái rất nhiều. Trước kia mình ném qua vô số lần mặt, rốt cục bị người khác cũng nếm đến. Không chỉ như vậy, chờ học viện khác người toàn bộ đến đông đủ, nghĩ đến sẽ có càng nhiều người bị như thế đánh một trận tơi bời.

Có thể như thế đánh tơi bời thiên tài đứng đầu, chỉ sợ trừ bọn hắn Mặc gia cơ quan đồng nhân bên ngoài, cũng không có người nào.

"Từ bỏ chống lại đi, Hứa Chiến! Chỉ cần ngươi không chống cự, bọn hắn sẽ đem ngươi trực tiếp ném ra! Sau đó cơ quan này bình phục, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu." Mặc Lan cất giọng hô.

"Không! Tuyệt không! Ôi!" Hứa Chiến quay đầu cứng rắn một tiếng, đối diện chính là một cái nồi đất lớn nắm đấm, trực tiếp đánh vào hốc mắt.

Hứa Chiến giận mắng một tiếng, các loại kỳ hoa binh khí nhao nhao xuất thủ, cái gì xiềng xích ngân câu. . . Thậm chí ngay cả bắt thú kẹp cũng kêu gọi ra, chỉ cầu có thể hạn chế lại những này cơ quan đồng nhân.

Nhưng làm như vậy căn bản là không dùng được, Hứa Chiến lại triệu hồi ra các loại hiếm lạ vật liệu, siêu cường nhựa cây, dầu bôi trơn các loại, như là đánh cướp một cái tiệm tạp hóa. Cao bạo lựu đạn, pháo sáng, bom khói càng là hào không keo kiệt sử ra, mặc dù miễn cưỡng đỡ lại, nhưng lạc bại cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Cái này. . ." Mặc Lan hai tỷ đệ mở to hai mắt nhìn, Hứa Chiến triệu hoán đi ra đều là lộn xộn cái gì đồ vật? Một hồi cường lực bạo tạc, một hồi chướng mắt cường quang, sau đó đúng là trực tiếp bị sương mù bao trùm, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, thậm chí ngay cả thần thức cũng vô pháp xuyên thấu sương khói kia!

Minh Điệp nhìn xem Hứa Chiến như vậy thê thảm, muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng Hứa Chiến đã sớm nhắc nhở, để nàng đừng đến. Bởi vì Hứa Chiến vội vàng phía dưới triệu hoán đi ra đồ vật loạn thất bát tao, không cách nào hạn chế những này cơ quan đồng nhân quá nhiều thực lực, ngược lại sẽ để Minh Điệp bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Tại ba người hiếu kì, khẩn trương trong khi chờ đợi, sương mù dần dần tán đi, trong tai truyền đến chiến đấu âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ. Sau đó, chiến đấu thanh triệt ngọn nguồn đình chỉ, Hứa Chiến bị chín cái cơ quan đồng nhân cho khóa mảy may không thể động đậy, liền như là đợi làm thịt cừu non, cho mang ra ngoài.

"Móa nó, sỉ nhục! Sỉ nhục a!" Hứa Chiến rốt cuộc biết Mặc Lan tại sao phải cường điệu "Phi thường mất mặt", hắn Hứa Chiến chưa từng bị như thế đối đãi qua? Nhưng những này cơ quan đồng nhân lại là không có máu không có thịt không có trí tuệ cơ quan nhân, hắn lại không thể làm gì.

Vốn cho là cái này đã kết thúc, không nghĩ tới cơ quan đồng nhân đem Hứa Chiến bắt giữ lấy dọc theo quảng trường lúc, trực tiếp ra sức ném một cái, Hứa Chiến một cái không có chú ý, kém chút ngã chó gặm bùn.

Hứa Chiến khí căn bản ngứa, không để ý một bên Minh Điệp khẩn trương khuyên can, không phải muốn lần nữa nếm thử.

"Ngươi đừng cản ta, ta tốc độ nếu như càng nhanh một chút, vừa rồi ta liền xông ra!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Minh Điệp làm sao đều không tin.

Hứa Chiến liên tục nói: "Thật! Ta thật kém chút liền thành công, không tin ta cái này liền thành công vượt qua cho ngươi xem!" Nói xong, trực tiếp lại lần nữa vọt lên bên trên quảng trường.

Một màn này xem ở Mặc Lan trong mắt, là quen thuộc như vậy, còn bên cạnh Mặc Nam, sớm đã nhịn không được cười ngửa tới ngửa lui.

"Vô dụng, thực lực của ngươi càng mạnh, tốc độ càng nhanh, kia cơ quan đồng tốc độ của con người cũng liền càng nhanh. Mặc dù mỗi một lần đều là kém một chút. . . Nhưng kia cơ quan đồng nhân trên thực lực hạn thế nhưng là Thuế Linh Cảnh! Căn bản cũng không khả năng tiến lên!" Mặc Nam lắc đầu, cái này với hắn mà nói, thế nhưng là vô cùng trầm thống lĩnh ngộ . Bất quá, lúc này hắn một lòng muốn xem trò cười, tự nhiên sẽ không dễ dàng nói cho Hứa Chiến.