Khi Hứa Chiến khôi phục tốt niệm khí về sau, mang theo năm tên nữ sinh nhảy xuống nước, dọc theo dưới nước hang động tiến vào thủy đàm. Kia ba tên đào tẩu Hải tộc quả nhiên tại cửa hang mai phục, lập tức trực tiếp bị Hứa Chiến miểu sát.

Thuận lợi đem mấy người cứu ra về sau, đi vào bên bờ, các nữ sinh cũng không tiếp tục muốn tắm, nghe được Thượng Quan Tử Huyên nói lên dưới nước sự tình, tất cả mọi người là hãi hùng khiếp vía, khi nghe nói Hứa Chiến trúng hải thần nguyền rủa về sau, trong lòng mỗi người đều có chút bận tâm.

Mà Hứa Chiến mình lại xe nhẹ đường quen chỉ huy thủ vệ bắt đầu chuẩn bị bữa tối, đống lửa dựng lên, nồi sắt bên trong thanh thủy sôi trào... Tại một đám nữ sinh mãnh liệt yêu cầu hạ, kiên quyết phản đối Hứa Chiến tiếp tục sử dụng nước trong đầm này, những này Thủy cũng đều là Hứa Chiến Hồn Linh không gian bên trong dự trữ, mà lại cũng không cho Hứa Chiến ở đây bổ sung nguồn nước.

"Đúng rồi Minh Điệp, tiến vào yêu thú bãi săn trước đó, không phải cho ngươi đi Túy Tiên Lâu chuẩn bị đồ ăn sao, hiện tại đồ ăn không dùng được, đem những cái kia đồ gia vị đều cho ta đi." Hứa Chiến mở miệng nói ra. Trên đường đi đều là lấy ngay dùng ngay, ngay cả có thể thay thế nuốt lời thảo dược đều có, cũng một mực không có nhấc lên chuyện này.

Nói lên cái này, Minh Điệp đột nhiên kịp phản ứng, nói: "Đúng rồi, Túy Tiên Lâu quản sự nhờ ta cho ngươi một vò đồ vật, nói muốn ngươi tiến vào yêu thú bãi săn sau mới có thể mở ra..."

Từ khi tiến vào yêu thú bãi săn về sau, chuyện phiền toái luôn luôn liên tiếp không ngừng, Minh Điệp lại đem việc này quên. Lập tức tính cả tất cả gia vị, đem kia cổ quái cái bình lớn cũng lấy ra ngoài.

Hứa Chiến tò mò nhìn cái này cái bình, có cao hơn nửa người, hai tay vây quanh lớn như vậy, giống như là một cái vò rượu, nhưng đóng kín lại là hạ phong ấn.

"Oa, Hứa Chiến, không nghĩ tới ngươi lại có rượu?" Lý Đại Nhân hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp hướng đâm tới. Cái khác thủ vệ nghe nói cũng đều không tự chủ nuốt nước miếng một cái, những ngày này nhưng đem bọn hắn làm mê muội. Mặc dù ngày ngày ăn Hứa Chiến làm ra mỹ thực, nhưng chính là vốn thiếu điểm cái gì, cái này thiếu nhưng không phải liền là cái này một ngụm rượu sao?

Hứa Chiến hừ hừ cười nói: "Cái này chỉ sợ làm các ngươi thất vọng, trong này tuyệt không phải rượu."

"Không phải rượu là cái gì? Cái này không bày rõ ra là một cái vò rượu sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn nuốt một mình? Ngươi không phải là người như thế a?" Lý Đại Nhân một bộ nhìn lầm Hứa Chiến biểu lộ.

"Tốt tốt tốt, ta cái này chứng minh cho ngươi xem." Hứa Chiến nhún vai, lập tức trên tay vận chuyển niệm khí, vồ một cái về phía đóng kín. Kỳ thật hắn cũng tò mò trong này đến tột cùng là cái gì, sở dĩ khẳng định không phải rượu, đó là bởi vì hắn biết Túy Tiên Lâu vò rượu, cho tới bây giờ đều không cần phong ấn.

Tại mọi người hiện ra lục quang ánh mắt bên trong, đóng kín bị chậm rãi kéo ra, một cỗ gay mũi hương vị trực tiếp vọt ra, đồng thời tất cả mọi người trong lòng một sợ.

"Thảo, yêu thú tinh huyết!" Hứa Chiến biến sắc, nhanh lên đem đóng kín đắp lên, nhưng hắn căn bản liền sẽ không phong ấn loại Hồn Thuật, đã bài trừ phong ấn căn bản là không ngăn cản được yêu thú này tinh mùi máu phát ra.

"Cái này là yêu thú cấp cao tinh huyết! Ít nhất là từ Thuế Linh Cảnh cấp yêu thú khác trên thân mang tới! Như thế một vò nhưng trân quý rất đâu, mặc dù không có tác dụng gì..." Lý Đại Nhân đáng tiếc nói, đột nhiên cảnh giác lên, biến sắc, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người rút lui, cái này một vò yêu thú tinh huyết có độc!"

Đúng lúc này, ngay cả Hứa Chiến đều cảm giác đầu có chút mộng, lập tức không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem cái này cái bình ném vào đầm nước, đồng thời nhịn không được mắng: "Ngọa tào, cái này mẹ hắn Túy Tiên Lâu quản sự thái âm, cái này không là muốn hại ta sao?"

Cái bình rơi vào trong nước, trong đó yêu thú tinh huyết cấp tốc nhuộm đỏ một mảnh thanh thủy, gay mũi hương vị chẳng những không có bị pha loãng, ngược lại càng ngày càng đậm.

Hứa Chiến nhíu mày, hiển nhiên yêu thú này tinh huyết là trải qua quản sự xử lý qua được, nhưng cái này rốt cuộc là ý gì?

"Hắn lúc ấy đem cái này cái bình đưa cho ngươi thời điểm, có cái gì kỳ quái cử động sao?" Hứa Chiến hỏi hướng Minh Điệp.

Minh Điệp nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là hắn một mực tại hèn mọn cười gian, ta coi là đây là hắn chào hỏi phương thức..."

"Không sai, cái này đích xác là hắn chào hỏi phương thức." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lại đến: "Đây cũng là hắn không có ý tốt thường xuyên lộ ra biểu lộ."

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, đi chỗ tiếp theo doanh địa. Tất cả nồi bát bầu bồn cùng yêu thú thịt toàn bộ ném đi, ai biết yêu thú này tinh huyết bên trong đến cùng là cái gì độc." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Hẳn là đưa đến tê liệt gây ảo ảnh độc, bất quá hẳn là nhằm vào yêu thú, đối nhân tộc ảnh hưởng khá thấp." Lý Đại Nhân phân tích nói. Loại độc này hắn giống như nghe qua, nhưng làm sao đều nghĩ không ra.

Lúc này, Hứa Chiến trong tai nghe truyền đến thủ vệ cảnh báo, một người còn chưa nói xong, lại có thêm chỗ cảnh báo truyền đến.

Bốn phương tám hướng không biết từ chỗ nào chui ra yêu thú, thẳng tắp phóng tới đầm nước bên này, mà lại xuất hiện yêu thú càng ngày càng nhiều! Nhưng rõ ràng không giống như là muốn tới vây công yêu thú của bọn hắn.

Hứa Chiến nhíu mày suy tư, đối Thượng Quan Tử Huyên nói: "Ngươi không phải Triệu Hoán Hệ sao? Hiện tại cũng hẳn là có thể triệu hồi ra yêu thú, đừng quản triệu hoán cái gì, tranh thủ thời gian triệu hoán một con."

Thượng Quan Tử Huyên mặc dù không rõ Hứa Chiến dụng ý, nhưng vẫn là làm theo, tay bấm chỉ quyết, trực tiếp triệu hoán ra một con mèo ba đuôi.

Cái này mèo ba đuôi toàn thân màu lông tuyết trắng, là các đại gia tộc bên trong phu nhân sủng ái nhất sủng vật.

Hứa Chiến lập tức im lặng, Thượng Quan Tử Huyên khuôn mặt đỏ lên, giải thích nói: "Dù sao Tố Linh Cảnh ta cũng triệu hoán không ra yêu thú cường đại tác chiến, dứt khoát liền..."

Còn chưa nói xong, chỉ thấy cái này mèo ba đuôi thật giống như nổi điên, màu xanh biếc như phỉ thúy con mắt trực tiếp bị máu tươi tràn ngập, hướng phía đầm nước gầm nhẹ, sau đó trực tiếp vọt tới , mặc cho Thượng Quan Tử Huyên làm sao kêu gọi, thậm chí ngay cả thần niệm ra lệnh đều không thể ngăn cản.

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, vốn nên khi cực kì chán ghét Thủy mèo ba đuôi, trực tiếp nhảy vào thủy đàm, chỉ chốc lát, ý tưởng bên trong sự tình phát sinh. Mèo ba đuôi tại vừa tiếp xúc đến nhuộm đỏ đầm nước lúc, lập tức độc phát thân vong, thi thể lẳng lặng lơ lửng ở mặt nước.

Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt phi thường khó coi, một bộ cừu nhân ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, vội ho một tiếng nói: "Cái kia, tất cả mọi người nghe lệnh, toàn bộ lên cây!"

"Lên cây? Lên cây làm gì?" Lý Đại Nhân hỏi.

"Nói nhảm, yêu thú tới, chẳng lẽ ngươi còn muốn theo chân chúng nó thân thiết hữu hảo chào hỏi? Sau đó vì chúng nó tiễn đưa?" Hứa Chiến lắc đầu, không quản các ngươi lên hay không lên cây, ta đi lên trước.

Nói xong trực tiếp thả người nhảy lên, ở một bên trên đại thụ sưu sưu bò lên.

Những người khác tự nhiên cũng đều nhao nhao bắt chước, chỉ chốc lát, cảnh báo bên trong số lớn yêu thú liền giống như điên lao đến, tất cả yêu thú biểu hiện đều như trước đó Thượng Quan Tử Huyên triệu hoán con kia mèo ba đuôi đồng dạng.

Những này yêu thú lẫn nhau ở giữa còn lẫn nhau cắn xé, sợ bị yêu thú khác đoạt trước giống như.

Thượng Quan Tử Huyên cũng bò tới Hứa Chiến bên người, nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến.

"Ách..." Hứa Chiến xạm mặt lại, ra vẻ không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, lập tức nói: "Cái kia, khác biệt chủng tộc ở giữa tăng thực lực lên phương pháp khác biệt, đối với những này yêu thú đến nói, yêu thú cấp cao tinh huyết liền tương đương với chúng ta nhân tộc Nguyên Linh Thạch... Mà lại dụ hoặc càng lớn!"

"Lúc nào chúng ta cần phải ngươi đến cho chúng ta phổ cập những này ba tuổi tiểu hài đều biết thường thức rồi?" Thượng Quan Tử Huyên trong lời nói lộ ra hàn khí.

"Không phải liền là một con mèo ba đuôi à... Chết lại triệu hoán một con chứ sao... Ngươi bây giờ tu luyện Vạn Yêu Quyết, đừng nói một con, ngươi liền xem như triệu hoán mười con, một trăm con, cũng không phải là không được." Hứa Chiến vẻ mặt đau khổ nói.

Thượng Quan Tử Huyên lạnh hừ một tiếng, "Cái này có thể so sánh sao? Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi lãnh huyết vô tình? Đây chính là một đầu hoạt bát sinh mệnh! Ta đều cho nó đặt tên chữ, nó là độc nhất vô nhị!"

"Chớ quấy rầy, ngươi nhìn!" Hứa Chiến trực giác cảm giác một cái đầu hai cái lớn, tranh thủ thời gian chỉ chỉ phía dưới đầm nước, chuyển di lực chú ý. Phương pháp kia quả nhiên có tác dụng, Thượng Quan Tử Huyên liếc mắt nhìn đi, lập tức hít một hơi lãnh khí.