"Lê Hiêu?" Hứa Chiến nheo mắt lại đánh giá người tới.

Quả nhiên, hai cái thân mang trường bào màu đỏ ngòm người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. Một nam một nữ, đều đều mang mặt nạ màu đỏ ngòm.

"Hứa Chiến? Ha ha, chúng ta lại gặp mặt." Lê Hiêu tựa hồ tâm tình rất tốt, nhìn xem mọi người nói: "Các ngươi đã không đường có thể trốn, nếu muốn mạng sống, liền hiến tế ra một người mở ra truyền tống trận này, đem Thần Linh Thiên Thư mang cho ta ra, ta liền thả đi những người còn lại, như thế nào?"

"Nằm mơ!" Lâm Tiểu Sơn lớn tiếng trách mắng: "Tại cái này nhỏ hẹp hoàn cảnh bên trong, nhân số của các ngươi đã không có nổi chút tác dụng nào. Lần trước không thể tự tay giết ngươi, để ngươi chạy, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào tiếp tục càn rỡ!"

"Ba ba ba!"

Lê Hiêu vỗ tay lên, khinh miệt nói: "Muốn giết ta? Có dễ dàng như vậy sao? Ta liền đứng ở chỗ này để ngươi xuất thủ, ngươi lại thật có thể để giết ta?"

Lốp bốp!

Dòng điện âm thanh nháy mắt vang lên, Lâm Tiểu Sơn trên tay lấp lóe lôi quang, đang muốn công tiến lên.

Hứa Chiến đột nhiên duỗi tay nắm lấy Lâm Tiểu Sơn tay, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lâm Tiểu Sơn cả giận nói: "Hứa Chiến, ngươi còn muốn cản ta? Chẳng lẽ ngươi muốn nghe gia hỏa này, để chúng ta trong đó chết mất một người hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Hứa Chiến mở miệng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Huyết Điệp.

Bên cạnh Minh Điệp cũng lộ ra vẻ đề phòng, nhưng khi nàng nhìn về phía Huyết Điệp thời điểm, trong mắt lại lộ ra nghi hoặc.

"Tốt cảm giác quen thuộc. . ." Minh Điệp thầm nghĩ trong lòng, nhưng nàng có thể khẳng định, mình hẳn là không gặp qua đối phương. Hoặc là nói, trong trí nhớ của mình không có đối phương.

Lê Hiêu hừ lạnh một tiếng, lắc đầu thở dài nói: "Thật sự là không thú vị, nếu như ngươi đến công kích ta, có lẽ những người khác cũng không cần khó xử cần hiến tế người nào."

"Thần Linh Thiên Thư bất quá là ghi lại sớm đã bị lãng quên lịch sử mà thôi, chuyện đó đối với ngươi có làm được cái gì?" Hứa Chiến hỏi dò.

Lê Hiêu khinh bạc ánh mắt đang nhìn hướng Hứa Chiến thời điểm lại tràn đầy kiêng kị, người khác hắn có thể không nhìn, nhưng cái này Hứa Chiến không được. Bởi vì Hứa Chiến năng lực hắn không hiểu rõ, chỗ có quan hệ với Hứa Chiến tình báo, toàn bộ đều là Hứa Chiến lưu lộ ra ngoài năng lực. Nhưng những năng lực này, lại đa số cùng Hứa Chiến chiến lực không quan hệ.

Nhưng là, yêu thú bãi săn bên trong đánh giết cuồng bạo trạng thái Thị Huyết Trường Tí Viên, là Hứa Chiến bày ra vì số không nhiều chiến tích. Nhưng cái này chiến tích cũng là Lê Hiêu không dám khinh thường Hứa Chiến nguyên nhân căn bản.

"Có tác dụng hay không, cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi chỉ cần nghĩ kỹ hiến tế ai, sau đó dùng Thần Linh Thiên Thư trao đổi những người còn lại tính mệnh là được." Lê Hiêu vừa cười vừa nói.

"Ngươi biết, cái này là không thể nào. Chỉ cần ta còn sống, đồng bạn của ta nhóm liền không khả năng có người vẫn lạc." Hứa Chiến ánh mắt bên trong tràn ngập kiên định, đem Lâm Tiểu Sơn kéo ra phía sau, trực tiếp đứng tại tất cả mọi người trước người.

"Nói như vậy, ngươi là chưa thấy quan tài tâm không chết rồi?" Lê Hiêu sắc mặt lạnh xuống, cùng bên cạnh Huyết Điệp đưa cái ánh mắt.

Huyết Điệp chấn động trong lòng, cái này Lê Hiêu thân là Thiếu chủ, cho tới bây giờ đều là ngang ngược càn rỡ, trong mắt không bỏ xuống được bất luận kẻ nào. Nhưng vừa vặn vậy mà toát ra muốn cùng mình toàn lực đánh giết Hứa Chiến ý tứ. . . Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra, Lê Hiêu chỉ muốn động thủ, chưa từng có để người khác nhúng tay qua!

Huyết Điệp nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nàng kỳ thật cũng không cảm thấy Hứa Chiến mạnh bao nhiêu, chỉ bất quá năng lực rất quỷ dị mà thôi. Nhưng là Hứa Chiến lại có thể được đến Lê Hiêu coi trọng như vậy. . .

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, Huyết Điệp đã chuẩn bị kỹ càng.

Hứa Chiến sau lưng Minh Điệp lúc này cũng rút ra trường kiếm, nàng tuyệt sẽ không để Hứa Chiến một mình đứng trước nguy hiểm.

Minh Điệp xuất hiện để Huyết Điệp ánh mắt tràn ngập né tránh, tay nắm chuôi kiếm có chút thư giãn.

Đúng lúc này, Lê Hiêu bên chân đột nhiên nổi lên một tia huyết vụ, dù là cẩn thận nhìn cũng đều thấy không rõ lắm, nhưng Hứa Chiến lại là nháy mắt liền phát hiện. Tiểu la lỵ từ đầu đến cuối quan trắc lấy hết thảy chung quanh, khi huyết vụ xuất hiện một sát na, liền bắt đầu hướng Hứa Chiến phát ra cảnh báo.

Đây chính là trước đó để Bách Gia thôn người chết thảm huyết vụ!

"Hừ!" Hứa Chiến khẽ cười một tiếng, trong tay trực tiếp xuất hiện tập trung súng phun lửa, trực tiếp đối kia một tia huyết vụ chính là phun một cái.

Ngưng tụ tới cực điểm ngọn lửa để hang động trong thông đạo nhiệt độ đột nhiên tăng lên, kia huyết vụ nháy mắt liền bị khí hóa sạch sẽ, nguyên bản không khí có chút ẩm ướt hang động thông đạo, lúc này vách tường cũng hơi phát khô.

"Cái gì!" Lê Hiêu sắc mặt trắng nhợt, nhưng giấu ở mặt nạ màu đỏ ngòm hạ, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện. Trong lòng của hắn lúc này khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này Hứa Chiến là thế nào phát hiện hắn tiểu động tác?

"Kỳ thật từ đầu đến cuối, ta cũng không tính muốn đi vào cái này Thần Linh chi mộ. Ta chỉ là muốn đem ngươi dẫn ra mà thôi." Hứa Chiến nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Lê Hiêu cùng Huyết Điệp phía sau, thông đạo trực tiếp bị tấm sắt phong bế, không gian trở nên càng thêm nhỏ hẹp.

"Ngươi là nghĩ tù binh chúng ta? Bằng cái này?" Lê Hiêu buồn cười, đưa tay nhẹ nhàng nhìn nhìn tấm sắt, thần niệm, niệm khí nháy mắt ngưng kết, mà lại đang nhanh chóng xói mòn, để thân thể của hắn run lên. Nhanh lên đem tay rụt trở về, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt tràn ngập quỷ dị.

Huyết Điệp phát hiện Lê Hiêu dị dạng, bất động thanh sắc cũng đưa tay chạm đến một phen. Cảm thụ được thân thể biến hóa, nàng cơ hồ lên tiếng kinh hô!

Cái này vậy mà là tước đoạt chi thạch! Hứa Chiến vậy mà đem tước đoạt chi thạch cho lợi dụng tới!

"Hiện tại, ta cảm thấy chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi?" Hứa Chiến nhẹ giọng hỏi.

"Hừ, ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Lê Hiêu sắc mặt dần dần chìm.

Lâm Tiểu Sơn bọn người thì là nhao nhao kinh ngạc, Hứa Chiến đến cùng làm cái gì có thể để cho Lê Hiêu thái độ như thế cải biến? Ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía kia phổ phổ thông thông tấm sắt, điều này cũng không có gì hiếm lạ, chỉ là cái này trên miếng sắt tựa hồ khảm tảng đá?

"Rất đơn giản, cái này Thần Linh chi mộ bên trong trừ Thần Linh Thiên Thư, còn có cái gì? Kia Thần Linh Thiên Thư trừ ghi chép lịch sử cùng tiên đoán tương lai bên ngoài, còn có chỗ lợi gì?" Hứa Chiến hỏi.

Lê Hiêu khóe miệng có chút giương lên, nhìn chằm chằm Hứa Chiến hai mắt, mở miệng nói: "Đây là cái bí mật rất lớn, tại cái này ba đại đế quốc cũng không có mấy người có tư cách biết. Ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi muốn thả chúng ta rời đi."

"Hứa Chiến, không thể để cho hắn đi! Chúng ta trực tiếp đem hắn cầm xuống, lại ép hỏi là được!" Lâm Tiểu Sơn mở miệng nói, mắt thấy vì đại ca báo thù cơ hội đang ở trước mắt, trong lòng của hắn thậm chí đang cầu khẩn.

Hứa Chiến kỳ thật vốn là có ý tứ này, nhưng là hắn cuối cùng vẫn không có quyết định. Cũng không chỉ là bởi vì Lê Hiêu thân phận quá mạnh, bây giờ căn bản liền không thể cùng Huyết Võng không chết không thôi, càng bởi vì Huyết Điệp liền ở một bên. . . Hắn làm sao có thể ngay trước Minh Điệp mặt đem Huyết Điệp bắt? Mặc dù Minh Điệp đối đây hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.

"Có thể, ta đáp ứng ngươi. Nhưng là bí mật này được có đầy đủ phân lượng mới được." Hứa Chiến trực tiếp đáp ứng nói.

Lâm Tiểu Sơn sầm mặt lại, siết chặt nắm đấm. Hắn biết Hứa Chiến có chỗ cố kỵ, cũng biết không nên bởi vì sự vọng động của mình mà hại mọi người, chỉ có thể lần nữa ẩn nhẫn. Hắn đem đầu xoay đến một bên, nếu không hắn chỉ sợ không cách nào khắc chế.

"Lịch sử chính là bí mật lớn nhất."

Đám người còn tưởng rằng Lê Hiêu sẽ nói ra cái gì kinh thiên động địa lời nói đến, không nghĩ tới lại là như thế nhẹ nhàng một câu.

Nhìn thấy sắc mặt của mọi người, Lê Hiêu đi lòng vòng ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Cái này lịch sử như là công khai, đại lục ở bên trên đem sẽ không còn có phân tranh. Tiên đoán nếu là xuất hiện, tất cả mọi người sẽ biết mình nên làm gì. Thần Linh Cảnh, cũng không còn chỉ là truyền thuyết."

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, đối cái này Thần Linh Thiên Thư tràn ngập tò mò. Dạng gì lịch sử có thể để đại lục đình chỉ phân tranh? Lại là cái gì dạng tiên đoán có thể cho tất cả mọi người vạch đường sáng? Còn có, cái này Thần Linh Thiên Thư chẳng lẽ cũng ghi chép tấn thăng Thần Linh Cảnh bí mật?

"Nếu như ngươi nghĩ bằng mấy câu nói đó liền lừa gạt chúng ta, không khỏi cũng quá coi thường người!" Hứa Chiến không được đến tin tức hữu dụng, đương nhiên không sẽ bỏ qua.

Lê Hiêu giang tay ra, nói: "Cái này Thần Linh chi mộ đang ở trước mắt, Thần Linh Thiên Thư liền ở trong đó. Không tin các ngươi có thể vào xem? Mở ra phương pháp chỉ có hiến tế thân có Thần Linh tiềm chất người, mà dạng này người cùng Thần Linh Cảnh đồng dạng, đã sớm là truyền thuyết xa vời . Bất quá, bây giờ thế đạo thay đổi, hết thảy bí mật đều đem một vừa phù hiện."