Tử Vụ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không phải giả mạo. Lĩnh vực của hắn chẳng biết tại sao đột nhiên sụp đổ, mà lại hắn hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra!

Nếu chỉ là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, lĩnh vực sụp đổ chỉ sợ trực tiếp liền sẽ để tu sĩ bạo thể mà chết, cũng may hắn sớm đã tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, tại đột nhiên bị đại biến đồng thời, ổn định mình Thần Linh chi tâm, cái này mới chưa từng xuất hiện càng lớn ngoài ý muốn.

Đối mặt Hứa Long Thành chờ một đám Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong công kích, hắn lúc này không còn có Ngụy Thần Cảnh cường giả nghiền ép hết thảy tư thái, tâm lý chỉ có một chữ, đó chính là trốn!

Lĩnh vực không hiểu bị thương nặng, hắn lực lượng nháy mắt xuống tới đáy cốc, nếu là lấy hắn lúc này chiến lực làm sự so sánh, chỉ sợ ngay cả một cái bình thường Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng không bằng!

"Đây không phải dưới mắt những tu sĩ này gây nên, là lĩnh vực của ta bản thân xuất hiện vấn đề!" Tử Vụ trong mắt vô cùng kinh hoảng, tấn thăng Ngụy Thần Cảnh về sau, hắn chưa bao giờ có như thế hãi hùng khiếp vía thời điểm, chợt lách người, trực tiếp trốn vào trong sương mù.

Hứa Long Thành đám người công kích cũng không có công kích đến Tử Vụ trên thân, mà là đánh vào mê vụ phía trên. Kia mê vụ càng thêm mỏng manh, tiêu tán nhanh hơn.

"Không thể truy!" Hứa Long Thành bỗng nhiên phất tay.

Chúng cường giả vốn là muốn đuổi theo ra mê vụ, dù sao mỏng manh mê vụ lúc này ngay cả Tử Vụ thoát đi thân ảnh đều không thể che lấp, nhưng Hứa Long Thành vẫn là ngăn cản chúng cường giả.

"Vì cái gì? Đây chính là một lần tuyệt hảo cơ hội tốt, bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau lại nghĩ giết hắn liền khó khăn!" Tất cả mọi người trong lòng đều có không cam tâm, mặc dù thắng được không minh bạch, nhưng chỉ cần lại thêm một thanh sức lực, bọn hắn liền có thể diệt sát rơi Ngụy Thần Cảnh cường giả!

Đây chính là Ngụy Thần Cảnh cường giả a!

Sở Thiên Minh cũng là đáng tiếc thở dài, nói: "Chúng ta liên thủ phát động công kích quá mạnh, trục xuất chi địa phiến thiên địa này căn bản gánh chịu không được. Lại tiếp tục, chỉ có thể để mọi người cùng nhau xong đời."

"A? Chung quanh mê vụ làm sao biến mất nhanh như vậy?" Có người đột nhiên hiếu kì hỏi.

Tại trong mắt mọi người, những này mê vụ vậy mà lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán, trước đó còn có chút mông lung, bây giờ đúng là một mảnh thanh minh, chung quanh nhìn một cái không sót gì. Nguyên bản rời khỏi mê vụ Vũ Yêu Nhiêu, Tam Mục Thanh Yêu, cùng Huyết Võng bên trong Huyết Điệp, Minh Điệp, lúc này cũng liền tại cách đó không xa.

Vạn Yêu Sơn như là đao tước qua đỉnh núi, cũng bại lộ trong mắt mọi người, nhưng lúc này sắc mặt của mọi người đều phi thường quái dị.

Vạn Yêu Sơn không phải là cái dạng này!

Vô tận trong sương mù, có vô tận chiến trường, không phải bí cảnh lại càng hơn bí cảnh. Mọi người đối Vạn Yêu Sơn hiểu rõ phi thường thiếu thốn, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn làm ra phán đoán. Đó chính là mê vụ tan hết, vốn nên nên tại cái này vô tận chiến trường, hết rồi!

"Tử Vụ ở nơi đó, hắn không có trốn xa!" Một Nhân tộc đột nhiên hướng nơi xa một chỉ, một viên đại thụ bên cạnh, Tử Vụ vịn thân cây, một bộ người bị thương nặng dáng vẻ.

Tất cả mọi người cũng đều nhìn lại, lập tức vui mừng quá đỗi.

Một nháy mắt, Hứa Long Thành bọn người trực tiếp lách mình quá khứ, đem Tử Vụ đoàn đoàn bao vây.

Tử Vụ nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt của hắn đã lộ ra hẳn phải chết biểu lộ.

Huyết Điệp, Minh Điệp, Vũ Yêu Nhiêu, Tam Mục Thanh Yêu hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ thắng bại đã phân? Ngụy Thần Cảnh cường giả lại bị Hứa Long Thành chờ Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ cho đánh bại?

"Ha ha, Tử Vụ, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay." Phong Lưu Vân cười lên ha hả.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, lúc này Tử Vụ thật giống như một cái cúi xuống lão giả, thoi thóp, thân thể vô cùng suy yếu, còn như nến tàn trong gió.

Tử Vụ ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, thế nhưng lại vừa bất đắc dĩ té ngồi trên mặt đất. Lĩnh vực không hiểu gặp trọng kích, trực tiếp sụp đổ, hắn nắm trong tay quy tắc lực lượng hỗn loạn không chịu nổi, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng lúc này lại cùng phế nhân đồng dạng. Như nghĩ khôi phục, chỉ sợ không thể nào.

"Muốn ta Tử Vụ ẩn nhẫn một thế, không nghĩ tới, cái này kết quả là vậy mà lại như vậy vẫn lạc." Tử Vụ không cam lòng nói, đột nhiên trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc, thần sắc tức giận, hắn rốt cuộc minh bạch lĩnh vực của mình tại sao lại đột nhiên gặp trọng kích!

Lúc này trong cơ thể hắn còn có một số lực lượng, mượn nhờ những lực lượng này một mực điều tra lĩnh vực, nghĩ làm rõ ràng xảy ra chuyện gì. Nhưng là vừa vặn, hắn rốt cục tra tra rõ ràng, lĩnh vực của mình vậy mà đột nhiên xuất hiện nguyên bản vây ở Thần Linh trên quảng trường gần vạn yêu thú!

Nhưng gần đây vạn yêu thú cũng không phải là kẻ cầm đầu, kẻ cầm đầu là cái kia lăng không hư đứng ở mình lĩnh vực, tùy ý tiến công. . . Hứa Chiến!

Thời gian trở lại trước đó, hư giữa không trung, Hứa Chiến phát hiện Thần Linh quảng trường đang đến gần một viên to lớn tinh cầu màu tím lúc.

Hứa Chiến đoán được hành tinh khổng lồ này chỉ sợ sẽ là Ngụy Thần Cảnh cường giả lĩnh vực, lưu lại cũng không hề rời đi. Khi hắn cùng Thần Linh quảng trường cùng nhau giáng lâm cái này tinh cầu màu tím lúc, tất cả mọi người sợ ngây người.

Khắp nơi đều là nhân uân tử khí, tử khí những nơi đi qua, tất cả mọi người lực lượng đều như là băng tuyết gặp phải hạo ngày bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Hứa Chiến đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, một bên chống lên lồng năng lượng phòng ngự cái này không hiểu tử khí, một vừa nhìn kia gần vạn yêu thú. Một cái kế hoạch ra hiện tại trong đầu của hắn, đó chính là tiếp tục chiến đấu!

Hứa Chiến một câu cũng không nói, trực tiếp đánh chó mù đường, tại gần vạn yêu thú không khác biệt tiếp nhận cái này kỳ quái tử khí công kích đồng thời, hắn lần nữa phát khởi mãnh liệt tiến công.

Đây đối với Hứa Chiến đến nói, là một hòn đá ném hai chim! Trước đó thu tay lại, là bởi vì cường đại công kích căn bản vượt ra khỏi mảnh này vũ trụ gánh chịu năng lực, nhưng hôm nay đi tới viên tinh cầu này, tương đương với đổi một cái vật chứa, gánh chịu giới hạn cũng tái giá đến trên viên tinh cầu này. Chỉ cần viên tinh cầu này không có sụp đổ, như vậy phương này Vũ Trụ tự nhiên cũng sẽ bình yên vô sự.

Sở dĩ nói là một hòn đá ném hai chim, một là có thể lại giáo huấn một chút những này yêu thú, nói không chừng có thể giết chết một chút. Hai là có thể mượn cơ hội này trực tiếp tiến công viên tinh cầu này, tương đương với trực tiếp tiến công có được lĩnh vực này tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả. Mặc kệ là phương diện nào, chỉ muốn tiếp tục chiến đấu, bật hết hỏa lực, liền có thể đạt tới mình muốn mục đích.

"Hứa Chiến, ngươi chẳng lẽ muốn đồng quy vu tận sao?" Thị Huyết yêu vương rống to.

Hứa Chiến công kích cùng thế giới này tử khí đồng dạng, vô cùng cường đại lại là phạm vi lớn bao trùm, yêu thú một phương đối mặt áp lực so trước đó chỉ đối mặt Hứa Chiến lúc càng từng có hơn chi. Lúc này yêu thú cũng không có xuất thủ phản kích, mà là toàn bộ đều tại phòng ngự.

Dù sao ai không muốn an ổn còn sống? Trước đó suýt nữa tạo thành không gian sụp đổ, tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng cảm nhận được tử vong bóng ma. Bọn hắn cũng đều có chỗ thu liễm, chỉ có thật đang đối mặt qua tử vong, mới có chỗ cố kỵ.

"Đồng quy vu tận ngược lại không đến nỗi, đây không phải giáng lâm đến một cái mới tiểu thế giới sao? Nếu như tại tiểu thế giới này sụp đổ về sau ta không giết được ngươi nhóm, ta liền dừng tay." Hứa Chiến ý cười đầy mặt nói.

Tất cả yêu thú, liền ngay cả yêu tộc một phương Thanh Yêu Vương chờ một đám yêu tộc, cũng đều hận hàm răng ngứa, mặc dù Hứa Chiến công kích đại bộ phận đều khuynh tả tại hung thú nhất mạch, thế nhưng là Hứa Chiến công kích tất cả đều là phạm vi lớn bao trùm, coi như thiên về điểm khác biệt, bọn hắn cũng nhận rất lớn tác động đến.

Dần dần, yêu tộc nhất mạch vẫn tại chống lên phòng ngự, mà hung thú nhất mạch thì là bắt đầu lần lượt phản kích.

Hung thú tất cả đều bạo lực hung tàn, bọn hắn làm sao nhịn được như thế bị một người tộc khiêu khích?

Song phương lần nữa đánh lên, các loại cường hãn công kích lần nữa đối oanh, phương tiểu thế giới này tự nhiên không thể thừa nhận, bắt đầu gần như sụp đổ.

"Trục xuất chi địa có thật nhiều cao cấp bí cảnh, tốt nhất đừng để ta trở lại trục xuất chi địa, không phải tại những cái kia cao cấp bí cảnh bên trong gặp được ngươi, ta sẽ đem ngươi hôm nay gây nên, gấp trăm lần hoàn lại cùng ngươi!" Thị Huyết yêu vương con ngươi xích hồng, hung ác tiếng nói.

"Như về sau thật có thể tại cái khác cao cấp bí cảnh bên trong gặp nhau, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?" Hứa Chiến không sợ chút nào, tiếp tục phát động công kích. Mắt thấy phương tiểu thế giới này thiên băng địa liệt không sai biệt lắm thời điểm, hắn vẫn chưa thu liễm, mà là vừa cười vừa nói: "Các ngươi muốn trở về trục xuất chi địa sao?"

Tất cả yêu thú đều là sững sờ.

"Nếu như muốn trở về, vậy liền thêm chút sức đi, chờ phá hủy phương tiểu thế giới này, chúng ta tự nhiên là đều trở về." Hứa Chiến nói.

Tất cả yêu thú đều có chút hồ đồ, bây giờ song phương đối công người này cũng không thể làm gì được người kia, còn tổng phải đề phòng lấy vạn một thế giới sụp đổ tất cả mọi người cho hết trứng, rõ ràng là hung hiểm vô cùng chiến đấu, lại có vẻ nhàm chán.

Thanh Yêu Vương mở miệng hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Xem ra ta cần cho các ngươi phổ cập khoa học một chút. . ."

Hứa Chiến một bên tiến công, vừa nói: "Thoát Phàm Cảnh lĩnh ngộ thiên địa quy tắc ngưng tụ lĩnh vực, nếu là tấn thăng Ngụy Thần Cảnh thậm chí Thần Thị Cảnh về sau, kia lĩnh vực sẽ tiến giai thành bí cảnh tiểu thế giới. Đối tu sĩ đến nói, Thoát Phàm Cảnh lĩnh vực chỉ là quy tắc hiện ra, mà Ngụy Thần Cảnh lĩnh vực cùng Thần Thị Cảnh lĩnh vực, chính là một cái thật sinh thế giới giáng lâm. Các ngươi lấy vì thế giới này là trống rỗng xuất hiện hư không tiêu thất?"

Thanh Yêu Vương đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem chung quanh dần dần sụp đổ tràn ngập tử khí thế giới, hoảng sợ nói: "Ý của ngươi là, nơi này chính là một cường giả lĩnh vực bên trong? Tất cả mọi người lĩnh vực kỳ thật đều ở trong hư không?"

Hứa Chiến khẽ gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Thoát Phàm Cảnh lĩnh vực không cách nào dung nạp sinh linh, bởi vì bọn hắn chỉ có thể lợi dụng tiểu thế giới này hư ảnh, đồng thời đối quy tắc chưởng khống cũng không hoàn mỹ. Nhưng Ngụy Thần Cảnh cùng Thần Thị Cảnh tiểu thế giới lại có thể chứa đựng sinh linh, cung cấp sinh linh ở trong đó sinh tồn, đây là bởi vì bọn hắn đã có thể chưởng khống toàn bộ tiểu thế giới, cũng chính là đối quy tắc chưởng khống đã hoàn toàn."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Khác biệt chủng tộc hệ thống sức mạnh mặc dù khác biệt, nhưng cuối cùng trăm sông đổ về một biển, đều có thể phóng xuất ra lĩnh vực của mình, Thần Thị Cảnh cũng đều có thể 'Sáng tạo' ra thế giới của mình. Liền bao quát các ngươi yêu tộc, hung thú, các ngươi mặc dù năng lực khác biệt, nhưng là có hay không đều có một loại cảm giác, mình tựa hồ 'Sáng tạo' một cái thế giới?"

Thanh Yêu Vương gật đầu thừa nhận nói: "Không sai, chúng ta yêu tộc tu luyện cùng Nhân tộc gần, Thoát Phàm Cảnh về sau chỗ tương đồng lớn hơn." Nói đến đây, Thanh Yêu Vương nhìn thoáng qua cách đó không xa Thị Huyết yêu vương, nói: "Dù là hung thú nhất mạch chỉ chú trọng tại tu luyện bản thân, bọn hắn cũng có thể làm được như thế."

Hứa Chiến nhìn xem Thanh Yêu Vương nói: "Đáng tiếc, yêu tộc mới là chính đạo. Nhưng các ngươi yêu tộc đối với hung thú nhất mạch nhưng thủy chung rơi tầm thường. . ."

Thanh Yêu Vương nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi cũng cảm thấy yêu tộc mới là chính đạo?"

"Các ngươi thật sự là thật hăng hái, vậy mà hàn huyên? Thanh Yêu Vương, chẳng lẽ các ngươi yêu tộc nhất mạch muốn phản bội yêu thú nhất tộc, cùng Nhân tộc giao hảo?" Thị Huyết yêu vương sắc mặt bất thiện nói. Hắn đã bắt đầu tìm cơ hội khiêu khích gây chuyện, vì về sau nhất thống yêu thú nhất tộc chôn xuống phục bút.

Thanh Yêu Vương không nói gì, Hứa Chiến lại cười lên ha hả, "Phản bội yêu thú nhất tộc? Thị Huyết yêu vương, ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ? Từ đầu đến cuối cho tới bây giờ đều chỉ có yêu tộc, ở đâu ra yêu thú nào nhất tộc? Hung thú nhất mạch, bản thân liền là ngộ nhập lạc lối!"

"Ngươi đánh rắm! Chỉ là nhân tộc hoàng mao tiểu nhi, cũng dám phát ngôn bừa bãi!" Thị Huyết yêu vương giận dữ hét.

"Ta trước đó phổ cập khoa học chẳng lẽ ngươi không nghe thấy sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Nghe được lại có thể thế nào?" Thị Huyết yêu vương trả lời.

"Đã nghe được, đó chính là các ngươi hung thú đầu óc không dùng được, nghe không hiểu." Hứa Chiến tiếp tục giải thích nói: "Tất cả chủng tộc tu luyện cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, cuối cùng 'Sáng tạo' ra bản thân tiểu thế giới. Các ngươi hung thú nhất mạch chỉ lo tu luyện bản thân, cùng đại đạo đi ngược lại. Nhưng là các ngươi nhưng lại không biết, nếu như bị ta tìm được các ngươi tiểu thế giới, các ngươi từ không kinh doanh thế giới sẽ không chịu nổi một kích. Phá hủy các ngươi tiểu thế giới, các ngươi hung thú nhất mạch trực tiếp liền đánh mất lực lượng chi nguyên, dù là nhục thân cường đại hơn nữa lại có thể thế nào? Quy tắc chi lực không có gánh chịu, cuối cùng cũng chỉ là một đầu mãnh thú mà thôi!"

Tất cả hung thú lập tức hoảng sợ, Thanh Yêu Vương chờ một đám yêu tộc trên mặt nhao nhao lộ ra tiếu dung, bọn hắn vẫn luôn tin tưởng vững chắc chính mình đạo mới là yêu tộc chính đạo, cho tới nay đều không thể thuyết phục hung thú nhất mạch, thật không nghĩ đến, hôm nay vậy mà để Hứa Chiến một cái nhân tộc tiểu tử nói toạc ra Thiên Cơ.

"Nói thật dễ nghe, tại mênh mông trong hư không tìm tới chúng ta tiểu thế giới, ngươi nói hình như rất dễ dàng?" Thị Huyết yêu vương khinh thường nói.

Hứa Chiến nhún vai, hướng chung quanh tổn hại thiên địa chép miệng, một mặt hài lòng nói: "Cái này không phải liền là một cái tiểu thế giới? Chờ chúng ta đem phá hủy, Đại Đạo Chi Lực tự nhiên sẽ đem chúng ta đưa ra phương tiểu thế giới này, để chúng ta trở lại trục xuất chi địa. Muốn tìm đến thế giới của các ngươi, đối các ngươi đến nói có lẽ không thể nào hiểu được, nhưng với ta mà nói, kỳ thật cũng không nhiều khó."

Tất cả hung thú thậm chí ngay cả yêu tộc nhất mạch cũng bắt đầu hoảng sợ, dù sao bọn hắn thấy tận mắt Hứa Chiến trong hư không tới lui tự nhiên, như thật bị Hứa Chiến như thế tìm tới chính mình tiểu thế giới, đây chẳng phải là chết cũng không biết chết như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến trong lòng bọn họ càng khủng bố hơn một điểm.