Huyết Điệp cười ha ha, giống nhìn ngu X đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, bĩu môi nói: "Liền ngươi? Còn vực ngoại Thiên Ma? Không tin!"

Hứa Chiến nhún vai, không có quá nhiều giải thích.

Minh Điệp mở miệng nói: "Nếu như ta không có trùng hoạch ký ức, có lẽ ta cũng không tin. Nhưng là liền lúc trước, ta vô cùng xác định chuyện này." Nói đến đây, Minh Điệp nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Có thể sáng tạo thế giới, chỉ có ngươi. Nhưng làm sao sáng tạo, ta lại cũng không biết."

So với cái gọi là sáng tạo thế giới, Hứa Chiến bất quá là muốn dùng mình vũ trụ thành lũy bảo vệ được ngàn vạn sinh linh mà thôi, ngược lại là không muốn được cao lớn như vậy còn. Hứa Chiến lúc này quan tâm, vẫn là Kim Vạn Sơn bọn hắn.

Minh Điệp tựa hồ nhìn thấu Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì, mở miệng nói: "Thần Linh đại lục lúc này có lẽ đã bắt đầu phân liệt, không phải Huyết Võng cũng không sẽ như thế gióng trống khua chiêng lôi kéo người ngựa."

"Cái này là vì sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Thần Linh đại lục cuối cùng rồi sẽ sẽ chia ra thành rất nhiều trục xuất chi địa, nhưng là mỗi một cái trục xuất chi địa tất cả thiên địa bình chướng cũng không giống nhau. Có mạnh có yếu. Có thể sớm chiếm cứ một phương, thu hoạch được tuyệt đối chưởng khống quyền, cực kỳ trọng yếu. Kia tương đương với tái tạo quy tắc. Hơn nữa còn có thể đem người tu luyện toàn bộ khống chế lại, cực lớn hạn chế thu nhỏ đối với thiên địa bình chướng ăn mòn, dùng cái này đến cam đoan bọn hắn chiếm cứ một phương trục xuất chi địa có thể tồn tại càng lâu."

Minh Điệp ngừng tạm, tiếp tục nói: "Kỳ thật Kim Vạn Sơn bọn hắn đi Thần Linh đại lục, cũng không phải là chuyện xấu. Bọn hắn khẳng định sẽ bị cô lập, bất quá nên sẽ không có người chủ động đi săn giết bọn hắn. Bây giờ không ai quản cái gì Diệt Thế Chi Chiến tiên đoán, đó bất quá là một cái mánh lới mà thôi. Kim Vạn Sơn bọn hắn thế lực yếu ớt, đặt ở Thần Linh đại lục ở bên trên căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này có lẽ cũng là chuyện tốt."

Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Thế nào lại là chuyện tốt đâu? Không có thế lực cường đại, liền chiếm cứ không đến tốt vị trí, cứ như vậy khẳng định sẽ vô cùng nguy hiểm."

Minh Điệp giải thích nói: "Không, bọn hắn chiếm cứ không đến tốt vị trí, đồng thời cũng có thể chứng minh một điểm, đó chính là bọn họ tương lai muốn sinh tồn trục xuất chi địa, cường giả rất ít. Ta trước đó cũng đã nói, Thần Linh đại lục sở dĩ gần như sụp đổ, cũng là bởi vì cường đại tu sĩ đoạt thiên địa chi quy tắc tại chính mình dùng mà tạo thành."

Hứa Chiến mới chợt hiểu ra, trừ phi có thể tuyệt đối khống chế một cái trục xuất chi địa bên trong cường giả, bằng không, phản chẳng bằng một cái thực lực nhỏ yếu trục xuất chi địa tương đối an toàn. Coi như trục xuất chi địa thiên địa bình chướng cường đại hơn nữa, bên trong mạnh đại tu sĩ nếu là lẫn nhau thao qua, liền như là hiện tại cái này trục xuất chi địa đồng dạng, như thường muốn xong đời."

"Vân vân. . . Ngươi thật là vực ngoại Thiên Ma?" Minh Điệp vây quanh Hứa Chiến đảo quanh, vẫn không có từ trước đó trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Hứa Chiến cười khổ một tiếng, cái này vực ngoại Thiên Ma tựa hồ cũng không phải là cái gì tốt xưng hô.

"Tê! Đau! Ngươi làm gì?" Hứa Chiến bỗng nhiên rút về cánh tay, không cần nhìn cũng biết, cánh tay đã bị Huyết Điệp vặn phát xanh.

Huyết Điệp còn muốn đưa tay đi bóp, bị Hứa Chiến trực tiếp đánh xuống tay.

Huyết Điệp đem tay lùi về, tự nhủ: "Kỳ quái, cái này là cái nhân loại a. . . Có máu có thịt nhân loại. . ."

Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Nói nhảm, nếu như ta không phải nhân loại, cái này trục xuất chi địa đã sớm diệt vong, khi nào đến phiên quái vật kia quấy phá?"

"Vậy ngươi sáng tạo thế giới a nhanh!" Huyết Điệp thúc giục nói, còn vừa nói: "Nguyên lai ngươi không đi, là có lá bài tẩy này a, ngươi nói sớm không được sao? Kim Vạn Sơn bọn hắn cũng có thể không cần đi."

Hứa Chiến bất đắc dĩ thở dài, nói: "Sớm biết Thần Linh đại lục là tình huống như vậy, nói cái gì ta cũng sẽ không để Kim Vạn Sơn bọn hắn rời đi. Chỉ bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm . Còn sáng tạo thế giới. . . Đừng nói khoa trương như vậy."

Nói đến đây, Hứa Chiến nhíu mày, hít một hơi thật sâu, nói: "Kỳ thật. . . Ta sở dĩ để Kim Vạn Sơn bọn hắn rời đi, còn có một cái cân nhắc khác."

"Cái gì cân nhắc?" Huyết Điệp hỏi.

Minh Điệp cũng tò mò nhìn về phía Hứa Chiến.

"Nếu có một ngày, các ngươi đột nhiên biến thành người bình thường, có thể thích ứng sao?" Hứa Chiến không có trả lời, mà là đưa ra một vấn đề.

Huyết Điệp cùng Minh Điệp nhìn nhau, đều ngây ngẩn cả người.

Huyết Điệp mở miệng nói: "Cái này sao có thể thích ứng rồi? Coi như bình thường đi đường uống nước, mặc dù chúng ta cùng người bình thường không có khác nhau, nhưng là chúng ta thời khắc đều có thể cảm nhận được mình lực lượng cường đại. Đừng nói chúng ta cấp độ này tu sĩ, liền lấy phổ thông Tố Linh Cảnh tu sĩ đến nói, bọn hắn tối thiểu cũng có thể vượt nóc băng tường. Nếu như biến thành người bình thường, cảm giác kia khẳng định giống như là người bình thường bị đánh gãy hai chân đồng dạng khó chịu."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Cho nên, đây chính là lo nghĩ của ta."

Huyết Điệp chưa kịp phản ứng, "Cái này cùng ngươi sáng tạo thế giới có quan hệ gì?"

Minh Điệp nheo mắt lại, mở miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn sáng tạo một cái không có tu luyện thế giới?"

Hứa Chiến lần nữa giải thích nói: "Không phải ta sáng tạo thế giới, mà là ta có thể triệu hoán một cái đủ để dung nạp rất nhiều rất nhiều người sinh sống địa phương." Nói đến đây, Hứa Chiến hỏi: "Các ngươi còn nhớ rõ ta trước kia vừa tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, trực tiếp miểu sát cùng giai tu sĩ sự tình sao?"

Huyết Điệp bĩu môi, nói: "Biết ngươi cường đại, lúc nào còn muốn khoe khoang?"

"Cùng giai tu sĩ miểu sát, tại Thoát Phàm Cảnh hoàn toàn chính xác không phổ biến." Minh Điệp gật đầu nói.

Hứa Chiến mặt tối sầm, nói: "Ta không phải đang khoe khoang, ta chỉ là muốn nói, ta tấn thăng Thoát Phàm Cảnh sau lấy được lĩnh vực lực lượng, chính là ta về sau muốn triệu hoán đi ra che chở một phương thế giới. Mà cái này 'Thế giới' ban sơ lực lượng liền như là Bác Đoạt Chi Thạch đồng dạng, đem tu sĩ biến thành người bình thường. Bởi vì cái này 'Thế giới' bên trong, chỉ có quy tắc của ta. Mà quy tắc của ta lại cùng các ngươi hoàn toàn khác biệt."

Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu như ta không hạn chế thực lực của các ngươi, kia tương đương với đối ta lĩnh vực một loại ăn mòn, mà lại sẽ ảnh hưởng chỉnh thể kết cấu, sẽ có rất rất nhiều tai hoạ ngầm. . . Cho dù ta không nhìn những này, không hạn chế thực lực của các ngươi. Nhưng chỉ cần các ngươi ở vào lĩnh vực của ta bên trong, liền trực tiếp chứng minh một việc. . ."

Hứa Chiến chưa nói xong, Huyết Điệp thì trách dị đoạt lời nói nói: "Liền chứng minh sinh mạng của chúng ta giữ tại trong tay của ngươi, ngươi chính là thế giới này Thần Linh? Dù là ngươi buông ra chỗ có hạn chế, ở vào lĩnh vực của ngươi bên trong, dựa vào lĩnh vực của ngươi sinh tồn. Căn bản là không cách nào phản kháng ngươi, cũng không có khả năng phản kháng ngươi. Là ý tứ này sao?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Không sai."

Huyết Điệp bắt đầu trầm mặc, "Nếu là như vậy , người bình thường chỉ sợ căn bản là không tiếp thụ được."

Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Cho nên ta đang chờ, chờ cái này trục xuất chi địa triệt để phá diệt. Lúc kia còn không có rời đi nơi này, cũng liền tương đương với nhận mệnh, ôm lòng quyết muốn chết. Lúc này ta lại ra tay, hẳn là không người sẽ phản đối cái gì."

"Thế nhưng là bọn hắn coi như rời đi, gặp phải kết quả chỉ sợ còn không bằng lưu lại. . ." Huyết Điệp lời mới vừa ra miệng, liền lại lắc đầu, "Cũng chưa chắc. . . Dù sao tức liền đi Thần Linh đại lục, cho dù Thần Linh đại lục muốn sụp đổ, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ chết. Chí ít phân liệt sau mới trục xuất chi địa, tại tuổi thọ của bọn hắn kết thúc trước sẽ không phá diệt."

Huyết Điệp rốt cuộc để ý giải Hứa Chiến bất đắc dĩ, xem ra lập tức cũng chỉ có cái này một cái biện pháp.

"Nếu đã lưu lại đều cho rằng hẳn phải chết, lớn như vậy trên lục địa khẳng định sẽ càng ngày càng loạn. . ." Huyết Điệp bắt đầu lo lắng.

Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Những chuyện này ngươi quan tâm cái gì? Ta đường đường một cái đại lãnh chúa đều không có quan tâm. . ."