Nguyên Tố Hệ tu sĩ chủ tu thần niệm, lấy thần niệm câu thông thiên địa quy tắc nhưng Hủy Thiên Diệt Địa. Vũ Đấu Hệ tu sĩ chủ tu niệm khí, tự thân Niệm Khí Bạo phát nhưng di sơn đảo hải. Cả hai đều có thông thiên triệt địa chi năng, nhưng lực lượng lại hoàn toàn khác biệt!

Cái gọi là song tu, cũng không phải là đem hai loại sức mạnh dung hợp, mà là tinh tu thần niệm đem thiên địa quy tắc chi lực gia trì tự thân, dễ như trở bàn tay liền có thể đạt tới Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích cường đại Hồn Thuật hiệu quả. . .

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều là kiến thức rộng rãi, tự nhiên là gặp qua song tu. Không chỉ gặp qua, thậm chí nên như thế nào song tu bọn họ cũng đều biết. Nhưng trước mắt Hứa Chiến, lại cùng bọn hắn đã thấy song tu cũng không giống nhau.

Lúc này Hứa Chiến thần niệm cùng niệm khí đều phi thường không ổn định, lúc nào cũng có thể mất đi khống chế. Nhưng vì cái gì sẽ đi đến một bước này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong lòng đều đoán được một chút.

"Hứa Chiến muốn đem thần niệm lực lượng cùng niệm khí lực lượng dung hợp? Hắn vì cái gì phải làm như vậy? Hắn làm sao sẽ làm như vậy?" Vũ Yêu Nhiêu không nghĩ ra, "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Mặc gia tiểu tử Mặc Nam, kết hợp với mình không cách nào phóng thích Hồn Thuật, cho nên Hứa Chiến mới nghĩ song tu? Thế nhưng là không đúng, chẳng lẽ Hứa Chiến không biết song tu cũng không phải là như vậy đem lực lượng dung hợp sao?"

Lão Vương sắc mặt đột nhiên cổ quái, ấp úng nói: "Cái này. . . Hắn. . ."

"Có lời nói lời nói, làm sao ấp a ấp úng?" Vũ Yêu Nhiêu một mặt yêu mị, trong mắt tàn khốc lóe lên.

Hứa Chiến nếu là lại sai xuống dưới, tu vi mất hết thần niệm hủy hết đều là nhẹ, thậm chí khả năng bạo thể mà chết! Vũ Yêu Nhiêu cũng không phải lo lắng Hứa Chiến, mà là Hứa Chiến một khi mất đi lực lượng, kia nàng cùng lão Vương tất nhiên lại không cư trú chỗ.

Một cái là mất đi chủ nhân Bí Cảnh Chi Linh, một cái là mất đi bản mệnh yêu thân thuần huyết Cổ Yêu, hai người bọn hắn như không có Hứa Chiến cái này cư trú chỗ, hạ tràng không dám tưởng tượng.

"Hắn. . . Có lẽ còn thật không biết." Lão Vương sắc mặt biến thành màu đen, khóe miệng co giật.

"Ngươi dạy thế nào hắn?" Vũ Yêu Nhiêu thanh âm bỗng nhiên kéo cao: "Coi như ngươi từng là của người khác Hồn Linh, bây giờ ngươi gửi thân tại Hứa Chiến trên thân, nên làm cái gì ngươi không biết sao?"

Lão Vương mặt đỏ tới mang tai, vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ta cần phải ngươi chỉ trỏ? Tiểu tử này lực lượng cổ quái kỳ lạ, ta căn bản thấy đều chưa thấy qua. Ngươi không cũng từng được lĩnh giáo sao? Thần kỳ như vậy lực lượng, ta có thể dạy hắn cái gì?"

"Nhưng cái này cơ bản nhất tu luyện tri thức dù sao cũng phải nói cho hắn biết a?"

"Hắn cho tới nay đều cường thế như vậy, không giả cùng tuổi bất luận kẻ nào, ai biết hắn ngay cả những này cơ bản nhất thường thức cũng đều không hiểu?"

Hai người bắt đầu cãi vã, mà một bên Hứa Chiến hình thức lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Quần áo bị cuồng bạo niệm khí kéo tới phá thành mảnh nhỏ, khí tức trên thân khi thì mãnh liệt, khi thì yên lặng.

"Kỳ quái, lực lượng này làm sao lại dung hợp không đến cùng đi đâu?" Mặt ngoài như lăn dầu sôi trào, kỳ thật Hứa Chiến trong nội tâm lại Tâm Như Chỉ Thủy, hào không dao động.

"Trải qua chiến trường mô phỏng lực lượng mô phỏng, còn có tại yêu thú săn trong sân Thần Linh huyễn cảnh. . . Ta có thể cảm nhận được những khi kia lực lượng cũng không phải là bây giờ thần niệm cùng niệm khí. . . Nhưng kia rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

"Thuế Linh Cảnh, là tu sĩ thuế biến bắt đầu, không có khả năng chỉ là mạnh hơn thần niệm, mạnh hơn niệm khí đơn giản như vậy. . ."

Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề dược hiệu toàn bộ phát huy, Hứa Chiến cảm giác thân thể cùng đầu đều nhanh muốn chống đỡ nổ, lúc này tu vi cảnh giới của hắn đã đến Tố Linh Cảnh cửu trọng, lại không nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ sợ chỉ có bạo thể mà chết!

"Trí não khởi động lại thành công. . ." Máy móc thức âm thanh âm vang lên, Hứa Chiến trong lòng giật mình.

Cái này vậy mà cùng kiếp trước ở trong chiến hạm nghe được giống nhau như đúc! Chuyện gì xảy ra?

"Danh hiệu. . . Khuê nữ!"

"Ừm?" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, chợt, trong đầu hiện ra tiểu la lỵ thân ảnh, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên béo múp míp, đồng dạng quen thuộc ánh mắt, chỉ bất quá nhãn thần bên trong có được không muốn xa rời cảm xúc, trên mặt cũng treo hoạt bát tiếu dung.

"Rốt cục thuế biến nữa nha!" Tiểu la lỵ nhìn như phi thường vui vẻ. Cùng nàng so sánh, Hứa Chiến lúc này lại cũng không vui. Bởi vì Hứa Chiến trên người nguy hiểm còn tại!

Tiểu la lỵ hiển nhiên cũng ngay lập tức ý thức được Hứa Chiến trên người nguy cơ, tiếu dung thu liễm, nghiêm túc lên.

"Niệm khí mất đi khống chế, không ngừng cuồng bạo. . . Dự tính bạo tạc còn có mười ba phân bốn mươi hai giây. . ."

"Thần niệm mất đi khống chế, dự tính mất đi ý thức còn có 11% hai mươi ba giây. . ."

Phân tích âm thanh từ tiểu la lỵ trong miệng truyền ra, Hứa Chiến xạm mặt lại mà hỏi: "Bạo tạc là có ý gì? Còn có. . . Mất đi ý thức là có ý gì?"

Tiểu la lỵ chớp mắt to, thiên chân vô tà nói: "Bạo tạc chính là thân thể. . .'Phanh' một tiếng." Nói xong còn dùng tay khoa tay một chút."Bất quá có một tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?" Hứa Chiến vội vàng hỏi.

"Mất đi ý thức sẽ so bạo tạc sớm hơn, nói cách khác, cho dù thân thể bạo, ngươi cũng không cảm giác được đau đớn."

Hứa Chiến sầm mặt lại, đây cũng là tin tức tốt sao?

"Không đúng!" Hứa Chiến đột nhiên phát giác được một vấn đề, đó chính là rõ ràng trên người lực lượng không bị khống chế, tại thân thể bốn phía tán loạn, phá hư thân thể, nhưng mình mặc dù cảm giác được đau đớn, nhưng thật giống như tại "Nhìn xem" thân thể người khác đồng dạng, từ đầu đến cuối lấy một cái đứng ngoài quan sát góc độ nhìn xem hết thảy. Còn có thần niệm, thần niệm cùng chính là mình Tinh Thần Lực, lúc này thần niệm du tẩu tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, vì sao mình còn có thể rõ ràng như thế suy nghĩ?

Trong đầu đột nhiên xuất hiện hai cái đồng hồ, tại bắt đầu đếm ngược. Hứa Chiến rốt cục cảm nhận được thời gian gấp gáp, mình nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể mở miệng hỏi: "Ta hiện tại nên cái gì xử lý? Hoàn toàn khống chế không nổi để niệm khí cùng thần niệm bình phục lại a!"

Tiểu la lỵ trên mặt cũng không có vẻ lo lắng, lệch ra nghiêng đầu nói: "Những cái kia cũng không phải lực lượng của ngươi, ném đi chính là."

"Cái gì?" Hứa Chiến không thể tin vào tai của mình, nghiêm túc nói: "Ta không có khả năng từ bỏ lực lượng!"

"Ta biết a, thế nhưng là ta để ngươi ném đi chính là không thuộc về ngươi lực lượng." Tiểu la lỵ tiếp tục nói.

"Không thuộc về ta lực lượng?" Hứa Chiến có chút đầu óc choáng váng, trí não khởi động lại về sau, tiểu la lỵ tựa hồ biến rất nhiều, nhưng đến tột cùng chỗ nào thay đổi, lại nói không nên lời.

Hứa Chiến lâm vào trầm tư, mà kia từ đầu đến cuối đếm ngược, còn thừa thời gian càng ngày càng ít. . .

Trong phòng khách, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vẫn như cũ cãi lộn không ngớt, chỉ là mắt thấy Hứa Chiến khí tức trên thân càng ngày càng không ổn định, bọn hắn cũng dần dần bình ổn lại.

"Chỉ sợ lúc này phương pháp tốt nhất, chính là tán đi một thân tu vi đi. . ." Sau một hồi lâu, lão Vương trùng điệp thở dài.

"Hẳn là còn có một cái biện pháp." Vũ Yêu Nhiêu không chắc chắn lắm nói.

Lão Vương nhìn Vũ Yêu Nhiêu một chút, nói: "Hoàn toàn chính xác, coi như Hứa Chiến tán đi tu vi, hai người chúng ta cũng có thể sung làm hắn Hồn Linh, để hắn không đến mức thật biến thành một cái người bình thường. Nhưng là như thế này, hắn. . . Liền không có tương lai."

Vũ Yêu Nhiêu lắc lắc đầu nói: "Ta nói không phải ý tứ này."

"Không phải ý tứ này?" Lão Vương lầm bầm lầu bầu suy nghĩ, đột nhiên thần sắc chấn động, nói: "Chẳng lẽ. . ."

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ gật đầu.

"Đây không có khả năng!" Lão Vương trực tiếp phủ định, "Tu sĩ từ Tố Linh Cảnh tấn thăng Thuế Linh Cảnh, là lần đầu tiên thuế biến. Tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, mới thật sự là chất thuế biến. Khi đó, tu sĩ thần niệm cùng niệm khí có thể lấy mình lĩnh ngộ quy tắc chi lực mà gây dựng lại ngưng tụ thành Thần Linh chi tâm, lực lượng cũng thoát khỏi thần niệm, niệm khí hai loại hình thái. Thế nhưng là. . . Bây giờ ngay cả Thuế Linh Cảnh đều không thể tấn thăng, hắn như thế nào ngưng tụ thuộc về chính hắn Thần Linh chi tâm?"

. . .

Lại là một trận trầm mặc, hai cái kinh lịch vô tận thời gian người lần thứ nhất cảm giác được thời gian là như thế gian nan.

"Không thuộc về ta lực lượng. . . Kia thuộc về ta lực lượng là cái gì?" Hứa Chiến một mực đang suy tư, dần dần, hắn đã quên cái kia đếm ngược.

Trong đầu hồi tưởng lại tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong, mình cùng Vũ Yêu Nhiêu đối chiến. Tiện tay liền có thể triệu hồi ra chiến hạm, máy móc chiến binh, mà lại thần niệm có thể nhạy cảm phát giác được Vũ Yêu Nhiêu bất kỳ cử động nào. . .

Không đúng! Ta khi đó dùng cũng không phải là thần niệm!

Hứa Chiến giống như thể hồ quán đỉnh, đột nhiên hiểu ra. Khi đó mình cũng không phải là dùng thần niệm khóa chặt Vũ Yêu Nhiêu, mà là dùng trên chiến hạm rađa! Suy nghĩ lại một chút trước đó không lâu Bách Chiến thành bên ngoài kinh lịch chiến trường mô phỏng pháp trận, mô phỏng chính là Thuế Linh đỉnh phong lực lượng. Hứa Chiến trong lòng càng thêm khẳng định, lúc kia, trong cơ thể mình xác thực có được lực lượng, như cánh tay sai, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền sử dụng, lúc này suy nghĩ kỹ một chút, kia cũng không phải là niệm khí!

"Thuộc về ta lực lượng. . ." Hứa Chiến đột nhiên cười lên ha hả, nguyên lai mình một mực bị tư tưởng trói buộc, lấy tu sĩ tầm thường tu luyện đến tham khảo tham khảo. Nhưng hắn lại cũng không là tu sĩ tầm thường!

Giờ khắc này, Hứa Chiến từ bỏ đối thần niệm cùng niệm khí khống chế, đột nhiên, Hứa Chiến cảm giác được trong đầu của mình phảng phất hỗn độn sơ khai, ra đời một vùng không gian, chân thực tồn tại, nhưng lại tựa như hư vô. Như là lỗ đen, đem chỗ có thần niệm lực lượng cùng niệm khí lực lượng hút vào trong đó.

Một cái trong suốt hình thoi tinh thể ngưng tụ mà thành, tản ra ngũ thải quang mang, chính là nó hấp thu Hứa Chiến trên người tất cả lực lượng!

"Thần Linh tinh thạch? Không đúng, đây không phải Thần Linh tinh thạch." Hứa Chiến trong lòng vừa có đáp án, liền trực tiếp phủ định. Tinh thần của hắn đều bị kia đẹp mắt hình thoi tinh thể hấp dẫn chú ý, lại không phát hiện kia hai cái đếm ngược đồng hồ, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm thụ được cái này mai tinh thạch, tựa hồ có chỗ minh ngộ, phảng phất mình vẫn luôn biết đây là cái gì đồng dạng, trong lòng đột nhiên hiện ra bốn chữ: Thần Linh chi tâm!

Cùng lúc đó, Hứa Chiến não hải cũng chảy xuôi một cỗ số liệu, tiểu la lỵ xuất hiện lần nữa tại Hứa Chiến trong ý thức, mỉm cười giải thích: "Ngưng Tụ Thần linh chi tâm, có được Thần Linh lực lượng, là thông hướng Thần Linh Cảnh đại môn chìa khoá. . ."

"Mỗi người Thần Linh chi tâm đều không muốn cùng, mà ngươi Thần Linh chi tâm, tên là: Khoa học kỹ thuật!"

"Khoa học kỹ thuật chi tâm?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra mỉm cười, khoa học kỹ thuật chi tâm sinh ra, để Hứa Chiến cảm giác tự thân lực lượng bạo rạp, cường đại trước nay chưa từng có cảm giác mang theo một tia không hiểu quen thuộc.

Đây chính là trước đó chiến trường mô phỏng bên trên, lực lượng của ta!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hứa Chiến phát phát hiện mình vẫn như cũ có thể làm dùng thần niệm, niệm khí, nhưng kia thần niệm cùng niệm khí lại đã không phải là bộ dáng lúc trước! Trách không được mình trước đó không có chú ý tới, thì ra là thế!

Trong phòng khách, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu một mặt ưu sầu cùng bất đắc dĩ. Quả nhiên, Hứa Chiến vẫn là từ bỏ mình lực lượng, trở thành người bình thường sao? Lúc này hai người bọn hắn đã không cảm giác được Hứa Chiến trên người thần niệm cùng niệm tức giận.

Đúng lúc này, Hứa Chiến chậm rãi mở to mắt, trong mắt trán phóng mê người màu lam thâm thúy quang mang, quang mang này chợt lóe lên, phảng phất ảo giác đồng dạng.

Mỉm cười thản nhiên treo ở trên mặt, Hứa Chiến tràn đầy nhẹ nhõm nói: "Để các ngươi đợi lâu."