"Không xong, yêu thú bắt đầu công thành, mà lại lần này khí thế hung hung, so trước đó mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

Một thủ vệ vội vã báo cáo.

"Sợ cái gì? Dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành, một khi có yêu thú leo lên thành tường hoặc là đụng hư cửa thành, liền lập tức rút lui!" Hứa Chiến phân phó nói.

Cũng không lâu lắm, tất cả thủ vệ tại thành nam tập hợp, Cổ Thành ba mặt có vô số yêu thú vọt tới, liếc nhìn lại, tất cả đều là yêu thú, phòng ốc đều bị đẩy ngã, những cái kia yêu thú ở trong thành trắng trợn phá hư, phóng tới thành nam.

Tư Mã Viêm cũng đến nơi này, một mặt phẫn nộ: "Kỳ quái, các ngươi làm sao đều ở nơi này, vì sao không tiếp tục thủ thành? Chẳng lẽ các ngươi muốn từ bỏ cái truyền tống trận này sao? Chẳng lẽ các ngươi muốn sẽ tiến vào nơi này tất cả học sinh hết thảy đưa vào chỗ chết sao? Từ bỏ thủ thành hậu quả, các ngươi có thể nhận chịu được sao?"

Hồ Linh Nhi sở dĩ phái hắn tới, chính là sợ có thủ vệ phá vây ra ngoài. Bây giờ những thủ vệ này không biết chuyện gì xảy ra, lúc trước tử chiến đến cùng khí thế tới cái một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Đồng thời, Tư Mã Viêm trong lòng cũng rất kinh ngạc lần này yêu thú công kích, trước đó hai tên đồng bạn không phải báo tin đi sao, hẳn là chỉ là cho Cổ Thành thành phố làm áp lực mới đúng, làm sao trực tiếp liền cường công rồi? Nếu như muốn cường công, làm gì lại phái hắn tiến đến?

"Kế hoạch có biến, Cổ Thành thủ không được." Lý Đại Nhân thở dài. Mặc dù Hứa Chiến liên tục nói rõ, đây chỉ là chiến lược tính rút lui, mục đích là vì bảo toàn càng nhiều học sinh, nhưng Cổ Thành bị yêu thú công chiếm, trong lòng của hắn cũng mười phần không dễ chịu.

"Ngươi nói biến liền biến, chẳng lẽ có học viện chỉ thị?" Tư Mã Viêm chất vấn.

"Không có." Lý Đại Nhân lắc đầu.

"Vậy ngươi dám vọng hạ quyết định?" Tư Mã Viêm tiếp tục ép hỏi.

"Không sai biệt lắm, chúng ta rút lui đi." Không có người để ý tới Tư Mã Viêm, lúc này Hứa Chiến phân phó nói.

Lý Đại Nhân nhẹ gật đầu, trước đó tận lực giảm xuống cái khác ba tòa cửa thành thủ vệ cường độ, mà cái này nam thành cửa vẫn như cũ không thay đổi, những cái kia yêu thú thông minh chuyển dời đến cái khác ba khu công kích, nơi đây nam ngoài cửa thành, yêu thú ngược lại ít nhất.

"Ngươi là người phương nào?" Tư Mã Viêm nheo mắt lại, nhìn chằm chằm lúc trước lên tiếng tên kia thủ vệ, một thân quần áo sạch sẽ vô cùng, cùng cái khác người không hợp nhau. Khẽ cau mày, cái này không phải liền là lúc trước đụng phải tên kia thủ vệ sao?

"Kế hoạch hoàn toàn chính xác có biến, biến cũng không chỉ chúng ta bên này." Hứa Chiến lấy nón an toàn xuống, cười tủm tỉm nhìn xem Tư Mã Viêm.

"Là ngươi? Hứa Chiến?" Tư Mã Viêm trừng to mắt, nghĩ mãi mà không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra."Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Những thủ vệ này vì sao muốn nghe ngươi chỉ thị? Còn có, cái gì không chỉ chúng ta bên này?"

Tư Mã Viêm có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, hắn cùng Hứa Chiến cũng chỉ là có duyên gặp mặt một lần, căn bản không biết trong lúc này phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện.

Hứa Chiến lười nhác cùng hắn giải thích, thuận miệng trả lời: "Đi tìm chủ tử của ngươi, nói cho hắn biết, muốn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, liền đuổi theo bước chân của ta tới đi."

Tư Mã Viêm con ngươi đột nhiên rụt lại, Hứa Chiến trong lời nói tin tức để hắn chấn kinh, trong miệng ấp úng, nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Đừng giả bộ, ta khuyên ngươi bây giờ tốt nhất cách chúng ta xa một chút, xem ra công đánh tới phần lớn là yêu thú, bọn hắn nhưng không nhận ra ngươi." Hứa Chiến hảo tâm nhắc nhở, nhẹ nhàng phất tay, hạ lệnh: "Mở cửa thành ra, phá vây!"

Thành nam đại môn từ từ mở ra, cửa thành vậy mà không có có một đầu yêu thú! Xem ra tất cả yêu thú đều từ cái khác ba mặt tiến công đến Cổ Thành bên trong.

Hứa Chiến bọn người nối đuôi nhau mà ra, liền xông ra ngoài, chỉ để lại Tư Mã Viêm một người như lọt vào trong sương mù.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tư Mã Viêm đến nay còn chưa nghĩ rõ ràng.

"Hứa Chiến, vì sao không cho ta giết hắn? Trường Vân Học Viện phản đồ, nhân loại phản đồ, người người có thể tru diệt!" Lý Đại Nhân tức giận nói.

"Hiện tại giết hắn, không có ý gì. Liền xem như địch nhân, ta cũng sẽ để hắn chết rất có giá trị." Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng có chút giương lên nói: "Các ngươi đi trước dò đường, hảo hảo ẩn tàng, ta sau đó liền đến."

"Được." Lý Đại Nhân nhẹ gật đầu, suất lĩnh hai trăm thủ vệ xông vào rừng cây, gặp yêu thú trực tiếp chém giết, cho dù là một chút yêu thú cường đại, vậy mà cũng không thể trong tay bọn hắn chống nổi một hơi!

Hứa Chiến ngơ ngác há to mồm, những thủ vệ này thực lực vậy mà từng cái không thấp, nhất là Lý Đại Nhân, mặc dù đoạn mất trọng yếu nhất cánh tay phải, cánh tay trái trường đao vung lên, vậy mà trực tiếp đem một đầu Tố Linh Cảnh cửu trọng yêu thú một bổ hai nửa!

"Thủ thành căn bản là không có cách phát huy ra bọn hắn thực lực, nếu là rời đi Cổ Thành, không có hạn chế, những người này chiến lực đem bất khả hạn lượng!" Hứa Chiến trong lòng dấy lên hi vọng, có những người này ở đây, có lẽ thật có thể giải cứu những bạn học khác, thật sự là có thể vỡ nát thú nhân kế hoạch!

Nam cửa thành, Hứa Chiến ở ngoài thành, Tư Mã Viêm trong thành, hai người cách không tương vọng.

Yêu thú thân ảnh đã nhanh muốn vọt tới Tư Mã Viêm bên người, hiển nhiên những này yêu thú cũng không có công kích Tư Mã Viêm dự định, cũng không có truy ra khỏi cửa thành ý tứ. Chiếm cứ Cổ Thành, mới là mục tiêu của bọn hắn.

"Vì cái gì?" Tư Mã Viêm y nguyên không nghĩ ra, đến cùng là nơi nào xảy ra sai sót. Hồ Linh Nhi kế hoạch không chê vào đâu được, không có khả năng có bất kỳ lỗ thủng, bây giờ xem ra, tựa hồ sớm đã bị người thấy rõ, cũng làm ra cách đối phó.

"Nếu như ngươi có thể còn sống sót, có lẽ ngươi còn có cơ hội biết vì cái gì. Trong này quá phức tạp đi, ngươi mặc dù là trọng yếu nhất người trong cuộc một trong, nhưng ta cùng ngươi lại nói không rõ." Hứa Chiến nhún vai, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, đem tập trung súng phun lửa triệu hoán đi ra.

ở trên đều chảy xuôi xăng, Hứa Chiến mỉm cười, "Nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ, đối phổ thông đại hỏa hẳn là có thể thoáng miễn dịch một chút a?"

"Có ý tứ gì?" Tư Mã Viêm mặt âm trầm nói.

"Ta không cho rằng cái này phổ thông hỏa năng thiêu chết ngươi, cho nên, còn xin ngươi lại giúp ta chuyển lời cho Hồ Linh Nhi, a đúng, còn có cái kia Miêu Phi Nhi."

"Lời gì?"

"Chúng ta, chờ xem!"

Hứa Chiến nói xong, cười ha ha, bóp chốt mở, ngọn lửa như rồng, hướng Tư Mã Viêm thôn phệ quá khứ.

Tư Mã Viêm toàn thân run lên, cái này Hứa Chiến vẫn là một cái Nguyên Tố Hệ tu sĩ hay sao? Ngọn lửa này... Uy lực chỉ sợ không thấp! Hắn không thể lui lại mấy bước, lại phát hiện Hứa Chiến mục tiêu công kích căn bản cũng không phải là hắn, mà là mặt đất.

Tại Tư Mã Viêm nghi hoặc bên trong, mặt đất thật giống như bị đốt lên, thế lửa nháy mắt lan tràn, tốc độ đúng là cực kì cấp tốc!

"Điểm ấy đốt không là mặt đất, là... Trước đó thủ vệ hắt vẫy chất lỏng!" Tư Mã Viêm trong lòng trầm xuống, con mắt nháy mắt bị ánh lửa chiếu đỏ, lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả phòng ốc, vật phẩm toàn bộ bịt kín một tầng ánh lửa, đại hỏa đúng là nháy mắt càn quét cả tòa cổ thành!

Đánh vào trong đó yêu thú còn chưa kịp cao hứng, liền phát hiện làm chúng nó hoảng sợ một màn, bản tính sợ lửa, lúc này bọn hắn bản năng bắt đầu bối rối chạy trốn, trước đó tấn công vào Cổ Thành, trên thân lây dính không ít xăng, lúc này cũng cùng nhau điểm.

Hỏa diễm nhiệt độ cũng không cao, nhưng trên người phát hỏa, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm sợ hãi.

Giữa lẫn nhau lẫn nhau chen chúc, lẫn nhau giẫm đạp, thế lửa tại bầy yêu thú này bên trong cũng bắt đầu lan tràn.

"Đều không cần hoảng, đây chỉ là phổ thông hỏa diễm!" Tư Mã Viêm la lớn, nhưng tiếng hô của hắn căn bản là không hề có tác dụng. Trước người hắn chống lên nhàn nhạt hộ thuẫn, một khi cái này hộ thuẫn ngưng thực, cũng mang ý nghĩa hắn triệt để bước vào Thuế Linh Cảnh!

Những ngọn lửa này căn bản là không gây thương tổn được hắn mảy may, những cái kia yêu thú mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng cũng sẽ không phải chịu bao lớn tổn thương, nhất là những này yêu thú bên trong còn có một số Hỏa hệ. Chỉ cần lần lượt rời khỏi Cổ Thành, chờ Hỏa diệt tự nhiên là không sao.

"Đáng ghét, còn yêu thú đâu, ngay cả phổ thông dã thú cũng không bằng!" Tư Mã Viêm hung ác sinh nói: "Chẳng lẽ là trước kia rừng rậm đại hỏa, đem lá gan của các ngươi đều dọa phá sao?

Không ngừng có yêu thú bị đồng loại giẫm đạp mà chết, chết đi yêu thú tự nhiên ngăn cản không nổi cái này phàm hỏa, thân thể bị đốt cháy khét tản ra gay mũi mùi thối. Những yêu thú khác càng thêm khủng hoảng, coi là đây là bị hỏa thiêu chết.

Toàn bộ Cổ Thành loạn cả một đoàn, tất cả yêu thú tranh muốn đoạt lấy rời đi Cổ Thành, còn chưa tiến vào Cổ Thành yêu thú lại muốn xông vào Cổ Thành, bọn chúng tự loạn trận cước, lập tức biến thành một nồi đay rối.

Tư Mã Viêm sắc mặt phi thường khó coi, cứ theo đà này, yêu thú tất nhiên sẽ chết thảm trọng, nhưng đây hết thảy cũng chỉ là bởi vì kia kỳ quái mà khó ngửi chất lỏng!

Mặt lạnh lấy xoay đầu lại, phát hiện Hứa Chiến lại còn chưa rời đi, trầm giọng nói: "Hứa Chiến, coi như những này yêu thú toàn bộ chết ở chỗ này, cũng căn bản không cải biến được đại cục, ngươi cho rằng chỉ bằng cái này, ngươi liền thắng sao?"

Hứa Chiến nhún vai, khoát tay một cái nói: "Yên tâm đi, có lẽ ta thực sẽ thắng đâu." Nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Cách đó không xa trong rừng, một nhóm lớn Trường Vân Học Viện tân sinh ở đây ẩn núp. Thượng Quan Tử Huyên nghi ngờ đánh giá bên này, nàng nhận ra Hứa Chiến, sắc mặt có chút ngưng trọng.