"Cái này Vạn Yêu Quyết quả thật bất phàm!"

Trong phòng tu luyện, Hứa Chiến ngồi xếp bằng , dựa theo Vạn Yêu Quyết phương pháp tu luyện, cái này mới vừa vặn nhập môn, Hứa Chiến liền cảm giác mình thần niệm so trước đó cứng cỏi một điểm.

"Phân hoá Hồn Linh đối thần niệm đẳng cấp không có yêu cầu, hiện tại liền nếm thử một phen!"

Vận chuyển Vạn Yêu Quyết, Hứa Chiến điều động thần niệm bắt đầu khống chế Hồn Linh, nhưng vô luận hắn làm sao nếm thử, Hồn Linh từ đầu đến cuối không có biến hóa, không thể một phân thành hai.

"Thần Linh đại lục, mỗi người đều chỉ có thể ngưng tụ một cái Hồn Linh, đây là định số. Vạn Yêu Quyết mở ra lối riêng, đem Hồn Linh không ngừng phân hoá, có thể để cho tu sĩ đồng thời có được nhiều cái Hồn Linh. Nhưng là..."

Hứa Chiến khởi xướng sầu đến, như Hồn Linh phân hoá, phân hoá sau Hồn Linh coi như tốn hao lại nhiều công phu, cũng không bằng nguyên bản Hồn Linh. Uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều không nói, làm không tốt sẽ còn làm Hồn Linh sụp đổ, triệt để trở thành phế vật.

Coi như Hồn Linh không sụp đổ, phân hoá càng nhiều, thần niệm khống chế lại thì càng khó, đây đối với thần niệm yêu cầu quả thực quá nghiêm khắc hà khắc.

Hứa Chiến trong lòng cảm khái, mình trí não Hồn Linh nên thuộc về biến dị Hồn Linh, nếu như Vạn Yêu Quyết thật là như thế tu luyện, kia phụ thân của mình Vạn Yêu Vương... Hắn nhưng là thực sự Triệu Hoán Hệ, phân hoá sau Hồn Linh cũng có thể khống chế yêu thú cường đại, vậy hắn thần niệm cường độ được khủng bố cỡ nào!

"Phụ thân ta có thể làm được, ta vì cái gì không thể!" Hứa Chiến cắn răng, lại càng không cần phải nói mình làm người hai đời, thần niệm thức tỉnh lúc liền so với bình thường người cường đại.

Hạ quyết tâm, Hứa Chiến tối nay nhất định phải đem Hồn Linh phân hoá thành công!

Tiếp tục điều động thần niệm khống chế Hồn Linh, cũng không lâu lắm, Hồn Linh bắn ra màn hình, màu đỏ báo động chiếu đỏ lên Hứa Chiến hai mắt, còi báo động chói tai không ngừng vang lên.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Hồn Linh ngay tại gặp hủy diệt tính phá hư, mời lập tức đình chỉ nguy hiểm thao tác!"

Hứa Chiến nháy mắt một thân mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian ngừng lại.

"Chẳng lẽ cái này Vạn Yêu Quyết ta không thể tu luyện sao?" Hứa Chiến tâm tình lập tức sa sút. Nếu là không thể tu luyện thành công, như vậy mình triệu hoán số lượng liền có hạn chế. Đừng nói cái gì cơ giới hoá trí năng quân đoàn, ngay cả mình sử dụng trang bị đều chưa hẳn có thể triệu hoán đầy đủ.

Trong phòng tu luyện trận pháp vẫn như cũ vận chuyển, một bên Minh Điệp ngồi xếp bằng, nhập định tu luyện.

Hứa Chiến mở to mắt, cảm thụ được thể nội niệm khí lưu chuyển, thần niệm thanh minh, nhưng lúc này, hắn nhưng căn bản vô tâm tu luyện.

"Phân hoá Hồn Linh... Phân hoá Hồn Linh..."

Trong miệng không ngừng lặp lại lấy câu nói này, Vạn Yêu Quyết phương pháp tu luyện ở trong lòng chảy xuôi, nhưng hắn lại thử mấy lần, đều bị trí não Hồn Linh cảnh cáo chỗ đánh gãy.

"Không đến Thuế Linh Cảnh, Hồn Linh không cách nào sinh ra linh trí, ta trí não Hồn Linh cũng không thể sinh ra trí tuệ nhân tạo, không phải ta cũng có thể trực tiếp hỏi hỏi cái này trí não Hồn Linh nên làm cái gì..."

"Chẳng lẽ ta phải chờ tới tu luyện đại thừa, trực tiếp triệu hoán vũ trụ chiến hạm? Nhưng kia muốn chờ tới khi nào, lại phải tu luyện tới cái gì cấp độ mới có thể triệu hoán đi ra? Kia tại triệu hoán đi ra trước đó, ta chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào người khác bảo hộ?"

Hứa Chiến suy nghĩ bắt đầu tạp loạn, nghĩ đến kiếp trước mình điều khiển vũ trụ chiến hạm, chỉ sợ kiếp này liền xem như tu luyện tới thoát phàm cảnh cũng chưa chắc có thể triệu hoán đi ra.

Cùng thế giới này tu sĩ đối đầu so, vũ trụ chiến hạm loại này đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật, đủ để có thể so với trong truyền thuyết Thần Linh cảnh...

"Ai!" Nhìn cổ tay bên trên hóa thành vòng tay trí não Hồn Linh, Hứa Chiến thở dài, "Đây quả thật là ta kia trí não số một sao? Mặc dù ta thực lực bây giờ thấp, nhưng công năng của ngươi cũng quá ít..."

"A? Ta rất muốn lọt cái gì?" Hứa Chiến đột nhiên nổi lên nghi ngờ, trong đầu xuất hiện một đạo linh quang, từ đầu đến cuối bắt giữ không đến, vắt hết óc trầm tư suy nghĩ về sau, hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

"Đúng a, ta tại sao phải dựa theo Vạn Yêu Quyết phương pháp tu luyện, mạnh mẽ dùng thần niệm đem cái này trí não Hồn Linh một phân thành hai? Cái này trí não Hồn Linh bản thân liền là một cái chỉnh thể, cùng cái khác người Hồn Linh khác biệt. Ta cái này trí não Hồn Linh nếu là chia hai nửa, từ trên bản chất liền trực tiếp phế đi."

"Nếu là đem trí não Hồn Linh xem như là một khối ổ cứng, ta trực tiếp đem cái này ổ cứng phân khu không phải, theo ta tiếp tục tu luyện, phân ra tới mỗi một cái khu đều bù đắp được nguyên bản tồn trữ dung lượng... Cái này cùng Vạn Yêu Quyết phân hoá Hồn Linh cũng không có gì khác biệt nha..."

"Tựa như ta trước kia vũ trụ chiến hạm, một cái trí não khống chế vô số phụ não, chỉ là quyền hạn khác biệt... Mỗi một cái khu thiết lập một cái phụ trợ trí não..."

Hứa Chiến suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, nghĩ đến nơi này, trực tiếp bắt đầu thi hành.

Thần niệm khống chế Hồn Linh bắt đầu như thế làm theo, quả nhiên, lần này không tiếp tục bắn ra màn hình cảnh cáo.

Chỉ bất quá lúc này Hứa Chiến thần niệm tiêu hao đột nhiên gia tốc, trong phòng tu luyện trận pháp đều có chút cung ứng không vội. Rơi vào đường cùng, Hứa Chiến từ Hồn Linh trong không gian móc ra hai khối không minh thạch, một tay nắm chặt một khối, hấp thu trong đó lực lượng bổ sung thần niệm.

Cho dù là dạng này, tiến triển y nguyên mười phần chậm chạp.

Không biết qua bao lâu, Hứa Chiến mở hai mắt ra, thở ra màn hình, phía trên biểu hiện phân khu thành công.

"Vậy mà thật thành công!" Hứa Chiến kiềm chế lại vui sướng trong lòng, tranh thủ thời gian điều ra tin tức cột xem xét. Triệu hoán hạn mức cao nhất quả nhiên gấp bội! Không chỉ như vậy, Hồn Linh không gian vậy mà lại thêm một cái, mặc dù bây giờ hai cái Hồn Linh không gian cộng lại cũng chỉ là so nguyên bản một cái Hồn Linh không gian hơi lớn một chút.

Nhưng Hứa Chiến trong lòng khẳng định, theo hắn không ngừng tu luyện, cái này Hồn Linh không gian tiềm lực cùng trước kia chỉ có một cái lúc là giống nhau. Hồn Linh không gian lớn, có khả năng cất giữ đồ vật cũng tự nhiên nhiều.

Có nhiều cái Hồn Linh không gian, triệu hoán đi ra đồ vật thậm chí có thể phân loại cất giữ, lúc nào dùng lúc nào trực tiếp lấy ra, thần niệm cùng niệm khí tiêu hao tự nhiên sẽ so trực tiếp triệu hoán muốn nhỏ nhiều hơn nhiều.

"Thật không nghĩ tới, ta vậy mà dùng phương pháp của mình đạt đến Vạn Yêu Quyết hiệu quả..." Hứa Chiến có chút thổn thức, bất quá cái này Vạn Yêu Quyết cũng không phải vô dụng, tác dụng lớn nhất rèn luyện thần niệm, đối Hứa Chiến đến nói cũng cực kỳ trọng yếu.

"Triệu hoán số lượng gấp bội, không bằng ta trước triệu hoán hơn một vài thứ? Dù sao tu luyện không vội vàng được, thần niệm cùng niệm khí tu luyện sau này hãy nói."

Hứa Chiến trong lòng đã sớm nghĩ triệu hoán rất nhiều thứ, chí ít mình kiếp trước một chút trang bị muốn làm đầy đủ. Bây giờ có liên tục không ngừng không minh thạch cùng nguyên linh thạch, mỗi lần triệu hoán sau căn bản cũng không cần chậm rãi khôi phục. Triệu hoán cũng nhanh hơn rất nhiều, đem triệu hoán đồ vật bỏ vào Hồn Linh không gian, tùy thời dùng tùy thời cầm, há không tiện?

Thậm chí cái này Hồn Linh không gian đều bị Hứa Chiến sửa lại danh tự, gọi nhà kho số một, nhà kho số hai. Chỉ sợ không bao lâu, còn sẽ xuất hiện nhà kho số ba, nhà kho số bốn.

Không nghĩ nhiều nữa, Hứa Chiến bắt đầu điên cuồng triệu hoán. Mặc dù triệu hoán số lượng gấp bội, nhưng Hứa Chiến cũng không thể mù quáng triệu hoán.

Đầu tiên lựa chọn mình kiếp trước mặc y phục tác chiến, đây chính là đỉnh cấp hắc khoa kỹ chế tạo, mặc nó vào liền như là thành tắc kè hoa, tùy thời tùy chỗ có thể tự động ngụy trang.

Còn có mình âu yếm chủy thủ, mặc dù mình không phải Vũ Đấu Hệ, nhưng thời khắc mấu chốt cũng có thể đỉnh điểm dùng. Ngoài ra còn có một số phổ thông cao bạo lựu đạn, pháo sáng, bom khói. Những vật này Hứa Chiến đã sớm nghĩ triệu hoán, bây giờ rốt cục không cần cố kỵ, hết thảy triệu hoán đi ra.

Trọng yếu nhất, là Hứa Chiến nhớ thương thật lâu súng ngắm. Lúc trước cũng là bởi vì Tố Linh Cảnh ngũ trọng tu vi chỉ đủ bắn ra một viên đạn mới nhịn đau bỏ qua, bây giờ có thể xa xỉ dùng nguyên linh thạch khôi phục niệm khí, tự nhiên cũng phải triệu hoán đi ra.

Đem hai viên nguyên linh thạch biến thành phế liệu về sau, súng ngắm rốt cục kêu gọi ra.

Vuốt ve trong tay súng ngắm, Hứa Chiến phát ra một tiếng cảm khái: "Nhớ ngày đó, lượng tử pháo laser ta đều không hiếm có, bây giờ như thế cái phổ thông đồ chơi ta còn làm bảo, ai..."

Lắc đầu, những cái kia sớm muộn cũng sẽ có. Không kịp chờ đợi cho mình thay đổi trang phục, lúc này Hứa Chiến có thể nói là võ trang đầy đủ, hận không thể có thể tranh thủ thời gian đầu nhập chiến đấu, hảo hảo thử một chút những trang bị này.

"Đúng rồi, ta làm sao đem càng quan trọng hơn đem quên đi!" Hứa Chiến vỗ trán một cái, Vạn Yêu Vương phủ khoảng cách Trường Vân Học Viện cũng không gần, sớm còn nói muốn triệu hoán cái mô-tô hoặc là ô tô đâu. . .

Nghĩ đến liền làm, Hứa Chiến đầu tiên là thử nghiệm triệu hoán ô tô, chỉ tiếc, dù là tùy tiện một cỗ bốn bánh đều triệu hoán không ra. Cũng chỉ đành lùi lại mà cầu việc khác, rốt cục tại nguyên linh thạch không ngừng chống đỡ dưới, triệu hoán ra một cỗ việt dã mô-tô.

"Cái đồ chơi này sẽ không phải là đốt dầu a? Thế giới này ta tìm ai cho ta tinh luyện xăng a. . ." Hứa Chiến mang theo thấp thỏm đánh giá việt dã mô-tô, vạn nhất không thể dùng vậy coi như thành chê cười.

Coi như có thể sử dụng mình niệm khí khu động, nhưng cái đồ chơi này tiêu hao. . . Vạn nhất mình một thanh chân ga vặn xuống dưới, thần niệm cùng niệm khí đều bị hút khô. . .