"Đến đều tới, vì sao muốn vượt thành mà qua? Hại ta còn được tự mình dẫn đội tới."

Hơi mập trung niên nhân sắc mặt hiền lành, ánh mắt vừa đi vừa về tại trước mặt cái này bốn người trẻ tuổi trên thân chạy, cuối cùng đứng tại Minh Điệp trên thân.

"Đây là xem Hải thành thành chủ." Mặc Lan ở bên nhỏ giọng nhắc nhở.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hướng thành chủ chắp tay nói: "Lúc trước phát sinh chút xíu ngoài ý muốn, vốn là muốn nhảy qua nơi này, trực tiếp tiến về toà thành tiếp theo. . ."

Xem Hải thành thành chủ sắc mặt có chút mất tự nhiên, "Nhỏ ngoài ý muốn? Cũng không nhỏ! Bất quá ngươi tựa hồ không hiểu nhiều được cái này công thành chiến quy tắc. Ngươi như nghênh ngang từ ta cái này tiếp tục đi tới, đây chẳng phải là nói ta cái này xem Hải thành bên trong không ai là đối thủ của ngươi rồi?"

"Ta không phải ý tứ này. . ."

Thành chủ khoát tay áo, nói: "Nghĩ muốn tiếp tục đi tới, vậy thì phải trước thắng ta lập hạ quy tắc."

Hứa Chiến cười cười, "Cũng tốt."

Như thế chính hợp Hứa Chiến tâm ý, lúc này xem Hải thành bên trong loạn thành một đoàn, Hải tộc đông đảo. Như ở trong thành so tài, tất nhiên sẽ phát sinh khó khăn trắc trở. Bây giờ thành chủ dẫn đội ra khỏi thành, nhìn như là đối công thành chiến nhìn trúng, kỳ thật cũng là không muốn tiếp tục thêm phiền.

"Quy tắc là cái gì? Cái này công thành chiến như thế nào đánh?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Thành chủ nghĩ nghĩ, có chút đau đầu. Hải tộc sẽ tại xem Hải thành tổ chức lễ thành nhân, đại sự như thế đều bận không qua nổi, cái này công thành chiến không được là ba đại học viện ở giữa hắn thấy không quan hệ sự tình khẩn yếu, nguyên bản liền không nghĩ nhiều, mà chỉ là ở trong thành xếp đặt cái lôi đài, cái này bây giờ Hứa Chiến hỏi, hắn cũng có chút do dự.

Nếu như cứ như vậy tại cái này cử hành so tài, cũng không tránh khỏi quá tùy ý chút. . .

Đúng lúc này, xem Hải thành phương hướng lại lái tới một đội nhân mã, cầm đầu cỗ xe đúng là bốn con yêu thú dẫn dắt, hoa lệ dị thường.

Xem Hải thành thành chủ chau mày, ám đạo hỏng bét, những này Hải tộc nhân tại sao cũng tới?

Đợi xa hành tới gần, trên xe nhảy xuống hai thiếu nữ, nước mái tóc màu xanh lam, nước con mắt màu xanh lam, theo bước liên tục nhẹ nhàng, trên thân trang trí vỏ sò va chạm hạ, hoàn bội đinh đương, thanh âm thanh thúy êm tai.

Hứa Chiến trong lòng nghi hoặc, hai người này làm sao có chút quen thuộc? Tựa như trước đó thấy qua kia hai tên Hải tộc thiếu nữ. Một bên Mặc Lan nhỏ giọng nói: "Đây chính là Ái Toa Ái Lệ tỷ muội, các nàng trước đó tóc tiến hành qua ngụy trang, bây giờ mới là các nàng nguyên bản dáng vẻ."

"Nghe nói ba đại học viện muốn cử hành hội giao lưu, cái gì công thành chiến?" Ái Toa một mặt khinh miệt nhìn về phía Hứa Chiến, sau đó lại nhìn về phía xem Hải thành thành chủ, nói: "Nguyên bản ngươi mời chúng ta Hải tộc xuất thủ, chúng ta cự tuyệt. Cùng các ngươi Nhân tộc so đấu, thực sự không nhiều lắm ý tứ."

Xem Hải thành trong thành nụ cười trên mặt cứng ngắc, không nói một lời.

Ái Toa tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ chúng ta đổi chủ ý, bất quá. . ." Ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến, trong mắt hàn ý càng hơn.

"Bất quá cái gì?" Xem Hải thành thành chủ lông mày nhíu lại.

"Bất quá quy tắc muốn từ chúng ta tới định." Ái Toa nói.

Xem Hải thành thành chủ sắc mặt khó coi xuống tới, mặc dù hắn cũng không thế nào coi trọng cái này ba đại học viện hội giao lưu, nhưng cái này dù sao cũng là bọn hắn ba đại đế quốc sự tình, mời Hải tộc hỗ trợ cùng để Hải tộc đặt trước quy tắc, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Ái Toa nhẹ hừ một tiếng, cao ngạo ngửa đầu, nói: "Chúng ta đây là nể mặt ngươi, cũng không phải đến gây chuyện."

Xem Hải thành thành chủ thở dài, lúc trước khủng bố một màn hắn cũng cảm nhận được, thực lực của hắn còn không đạt được đỉnh phong cấp độ, căn bản cũng không muốn trộn lẫn những chuyện này.

"Tốt, vậy liền giao cho các ngươi." Xem Hải thành thành chủ nói xong, trực tiếp phất tay mang theo mình người trở về xem Hải thành, trước khi đi đối Hứa Chiến đám người nói: "Các ngươi cùng cuộc tỷ thí của các nàng  kết quả, cũng chắc chắn. Đồng thời sẽ có người ở một bên công chính ghi chép, không cần lo lắng."

Hứa Chiến gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, nói không chừng chung quanh liền có cường giả, chỉ là không có hiện thân.

Xem Hải thành thành chủ dẫn đội sau khi đi, chỉ để lại Ái Toa hai tỷ muội.

"Nói đi, quy tắc là cái gì." Hứa Chiến mở miệng nói.

Ái Toa tỷ muội liếc nhau, căn bản cũng không nhìn thẳng vào Hứa Chiến. Ái Toa chậm rãi đi đến Thương Lan Hà một bên, ngữ khí lạnh như băng nói: "Hảo hảo thưởng thức phen này cảnh đẹp đi, ngươi sống không được bao lâu."

Hứa Chiến vô lực "Hứ" một tiếng, ánh mắt cũng trở nên nguy hiểm, "Muốn giết ta rất nhiều người, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ không có."

Ái Toa bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, "Thân trúng Hải tộc nguyền rủa, để ngươi còn sống chính là chúng ta Hải tộc sỉ nhục. Ta không biết vì cái gì Hải Cách từ bỏ giết ngươi, coi như cùng các ngươi tất cả mọi người tộc khai chiến, thì tính sao? Các ngươi ngăn cản được sao? Bất quá coi như hắn không xuất thủ, coi như tất cả Hải tộc cường giả đều không xuất thủ, nhưng có chúng ta cũng đầy đủ."

Ái Lệ ở một bên nói bổ sung: "Các ngươi nhân tộc thiên tài, cũng chỉ là các ngươi nhân tộc thiên tài. Cùng chúng ta Hải tộc so sánh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Thế giới này rất lớn, các ngươi bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Lời này liền ngay cả đã sớm biết Hải tộc tỳ khí Mặc Lan tỷ đệ đều nghe không vô, cái này Hải tộc nhân cuồng ngạo cũng quá mức a?

"Thời gian của ta rất quý giá, chẳng lẽ quy tắc của các ngươi là trận biện luận sao?" Hứa Chiến lắc đầu.

"Ngươi!" Ái Toa tỷ muội nháy mắt phẫn nộ, còn từ không có nhân loại dám như thế chống đối các nàng.

Ái Toa tỷ muội liếc nhau, cười lạnh.

Ái Toa nói: "Xem ra muốn để ngươi sống lâu một khắc, vẫn là của ta không đúng. Thật sự là không biết tốt xấu! Đã dạng này, vậy chúng ta liền bắt đầu đi, quy tắc là vượt ngang Thương Lan Hà, đến bờ bên kia phong hỏa thành. Ai trước đến coi như người đó thắng, bất quá. . . Ngươi khả năng vĩnh viễn cũng không đến được bờ bên kia."

Vừa dứt lời, Mặc Lan hai tỷ đệ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Mặc Lan sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi quá mức, cái này quy tắc căn bản cũng không công bằng!"

"Công bằng?" Ái Toa cười ha ha, "Vậy ngươi đến nói cho ta, cái gì là công bằng?"

Mặc Nam cũng có chút tức giận, cái này mặc dù là Hải tộc cùng Hứa Chiến so kè, nhưng Hải tộc xuất chiến tên tuổi lại là bọn hắn Xích Dương học viện! Như thế quy tắc, để Trường Vân Học Viện cùng Bạch Đình học viện thấy thế nào? Coi như thắng cũng sẽ làm trò hề cho thiên hạ. Mặc dù hắn không cho rằng Hứa Chiến sẽ thắng.

Dù sao trên lục địa tốc độ cùng trong biển tốc độ, làm sao so sánh? Nhất là tại cái này Tố Linh Cảnh, chẳng lẽ muốn cùng Hải tộc so bơi lội? Nhìn về phía Hứa Chiến, Mặc Nam hơi kinh ngạc. Bởi vì hắn thấy được Hứa Chiến trên mặt. . . Tiếu dung?

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi có nắm chắc hay sao?" Mặc Nam thấp giọng hỏi.

"Còn tốt." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, thừa nước đục thả câu.

Mặc Lan ở một bên có chút lo lắng nói: "Cái này Thương Lan Hà cũng không giống như mặt ngoài nhìn bình tĩnh như vậy, trong này nói không chừng có bao nhiêu Hải tộc, nếu như bọn hắn. . ."

Hứa Chiến sững sờ, điểm này hắn ngược lại không có nghĩ qua. Mình có thể triệu hoán trên biển đi thuyền công cụ, đây là chui quy tắc chỗ hở, nhưng từ Ái Toa hai tỷ muội trên nét mặt đến xem, các nàng minh lộ ra không thể lộ ra ngoài ánh sáng dự định.

Kể từ đó, Hứa Chiến vẫn còn được tạ ơn Mặc Lan.

"Đã muốn so trên biển đua tốc độ, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?" Hứa Chiến hỏi.

"Không nghĩ tới thật đúng là sẽ có người vội vã chịu chết." Ái Toa trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười, nói: "Yên tâm, không có Hải tộc cường giả ra tay với ngươi."

Nói được cái này, ngược lại để Hứa Chiến khẳng định cái này Thương Lan Hà bên trong tuyệt không bình tĩnh. Quay đầu đối hỏi Mặc Lan: "Các ngươi bình thường đều làm sao đi tới?"

Mặc Lan trả lời: "Chúng ta Xích Dương đế quốc dịch trạm không chỉ có phi hành yêu thú, còn có trong biển yêu thú, chúng ta có thuyền, có thể để trong biển yêu thú dẫn dắt."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lại đối Minh Điệp nói: "Ngươi lưu lại, cùng Mặc Lan tỷ đệ cùng đi. Ta tại phong hỏa thành chờ các ngươi."

Minh Điệp không chịu, nhìn thấy Hứa Chiến kiên quyết không dung phủ định ánh mắt, chỉ có thể thỏa hiệp. Ánh mắt không chút biểu tình nhìn chằm chằm Ái Toa hai tỷ muội, nếu như Hứa Chiến có cái gì không hay xảy ra, nàng nhất định sẽ không bỏ qua những này Hải tộc!

"Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong vậy liền lên đường đi." Ái Toa nói xong, trực tiếp nhảy vào Thương Lan Hà bên trong, muội muội Ái Lệ cũng theo sát phía sau.

Thướt tha dáng người ở trong nước nháy mắt thay đổi, nửa người dưới biến thành cá đuôi, nhẹ khẽ vẫy một cái liền nhanh chóng bơi ra ngoài.

Hứa Chiến sững sờ, không nghĩ tới cái này Hải tộc bên trong quý tộc, lại chính là mỹ nhân ngư. . .

Không có thời gian trì hoãn, Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một cỗ mô-tô thuyền nháy mắt xuất hiện tại Thương Lan Hà bên trong, Hứa Chiến trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy lên.

"Tu vi vẫn là quá thấp, nếu là có thể triệu hồi ra phi hành mô-tô, ta căn bản đều không cần xuống nước. . ." Hứa Chiến thở dài, vặn một cái chân ga, động cơ tiếng oanh minh vang lên, mô-tô thuyền phần đuôi phun ra cột nước, như như mũi tên rời cung bắn ra ngoài.

Trên bờ, Mặc Lan hai tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bị cái này mô-tô thuyền cho kinh trụ. Đây rốt cuộc là thứ đồ gì? Làm sao còn trong nước có thể như giẫm trên đất bằng, trọng yếu là, tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng? Bọn hắn không hiểu nhìn về phía Minh Điệp, muốn từ Minh Điệp nơi đó đạt được đáp án.

Thế nhưng là Minh Điệp lúc này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nàng cũng không biết a. . .