"Ta thao? Làm sao tốc độ càng lúc càng nhanh?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, hắn vừa mới chín tất cơ quan đồng nhân công kích tiết tấu, đột nhiên, cơ quan đồng nhân tăng tốc độ cúi hướng, một quyền đánh vào Hứa Chiến phần bụng. Thậm chí Hứa Chiến cũng không kịp làm ra hữu hiệu phòng ngự, liền bị đánh bay ra ngoài.

Còn không có chờ phản ứng lại, theo Hứa Chiến rơi xuống đất lăn lộn, sàn nhà ngăn chứa bị từng khối phát động.

"Mau rời đi nguyên địa! Đi phía trái na di hai cái ngăn chứa!" Tiểu la lỵ tại Hồn Linh trong không gian la lớn.

Hứa Chiến không chút nghĩ ngợi, lăn khỏi chỗ, trực tiếp lăn ra ngoài. Hắn trước kia đứng ngăn chứa, bốn phía đột nhiên dâng lên lưỡi đao. Nếu như Hứa Chiến trước đó còn tại nguyên chỗ, chỉ sợ trực tiếp liền bị giảo sát tại chỗ.

Cơ quan đồng nhân đột nhiên mạnh lên, làm rối loạn Hứa Chiến tiết tấu, vốn cho là có thể buông lỏng một hơi, Hồn Linh không gian bên trong tiểu la lỵ lại bắt đầu oán trách: "Để ngươi na di hai cái ngăn chứa, lại không có để ngươi một đường lăn đi. . . Tiếp tục chạy, lui lại ba cách!"

Hứa Chiến chỉ có thể làm theo, trước kia dưới chân giẫm lên địa phương bỗng nhiên không còn, sau đó một đạo hỏa trụ trực tiếp phun ra.

"Quá thần kỳ, Hứa Chiến nguyên đến như vậy mạnh?" Mặc Nam chân thành cảm thán, mặc dù biểu hiện ra chiến lực cũng không có như thế nào, nhưng là cái này mỗi một bước đều tính toán không bỏ sót, Mặc Nam ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đây cũng là trùng hợp a?" Mặc Lan có chút hoài nghi đạo, nếu như Hứa Chiến thật có thể tính toán hết thảy cơ quan, cũng không sẽ lộ ra chật vật như vậy biểu lộ.

Lần nữa cùng cơ quan đồng nhân giao thủ, Hứa Chiến rõ ràng cảm giác được đối phương trở nên mạnh mẽ. Còn không có đối công mấy hiệp, Hứa Chiến lại có chút chống đỡ không nổi đi.

"Từ bỏ đi, Hứa Chiến! Nếu như thời gian dài không thể đánh bại cơ quan đồng nhân hoặc là bị cơ quan đồng nhân đánh bại, cơ quan này đồng nhân sẽ tự động tăng thực lực lên, không bao lâu, liền sẽ tăng lên đến Thuế Linh Cảnh!"

Mặc Nam ở đây bên ngoài lớn tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến cũng hiểu được.

"Sáo lộ đều phục chế sao?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, hỏi.

Hồn Linh không gian bên trong, tiểu la lỵ nhẹ giọng trả lời, "Đều phục chế. Coi như cơ quan này đồng nhân thực lực mạnh lên, nhưng chiêu thức vẫn là những chiêu thức kia, không có biến hóa quá nhiều. Bằng ta chậm rãi thôi diễn, có thể hoàn toàn hiện ra, thậm chí làm càng tốt hơn."

Hứa Chiến yên lòng, sẽ không tiếp tục cùng cơ quan này đồng nhân chăm chỉ. Dựa theo đặc biệt lộ tuyến đem cơ quan đồng nhân dẫn tới một chỗ cơ quan, đem kia cơ quan đồng nhân cùng lúc trước tám cái cơ quan đồng nhân đồng dạng, vây ở dưới quảng trường.

Sau đó Hứa Chiến lại bắt đầu lại từ đầu phát động mở ra mê cung ra miệng cơ quan, một đầu vọt vào trong mê cung.

Có tiểu la lỵ chỉ dẫn, mặc dù trong mê cung tất cả vách tường đều đang di động, nhưng Hứa Chiến tổng có thể tìm tới chính xác đường. Khi thấy phía trước có một cái giao lộ đang chậm rãi khép kín thời điểm, Hứa Chiến biết, đây chính là mê cung cửa ra vào!

Lần nữa gia tốc, cuối cùng Hứa Chiến trực tiếp thả người nhảy một cái, từ mê cung này lối ra vọt ra ngoài. Sau khi hạ xuống lăn lộn mấy tuần, Hứa Chiến trong lòng hơi kinh ngạc. Từ trên người xúc cảm đến xem, mình tựa hồ ở vào một bụi cỏ bãi bên trên.

Ổn định thân hình, Hứa Chiến đứng người lên, đột nhiên sửng sốt.

Hắn từng nghĩ tới mê cung này cửa ra vào sẽ là dạng gì tràng cảnh, nhưng là tuyệt không có nghĩ qua, cửa ra này vậy mà tại một chỗ trong đại hoa viên. Nơi xa còn có đình nghỉ mát, hành lang , liên tiếp lấy từng cái lâu vũ.

"Nhanh như vậy đã có người xông qua kia quan?" Thanh âm trầm thấp đột nhiên nhớ tới, dọa Hứa Chiến nhảy một cái.

Hứa Chiến bỗng nhiên quay đầu, phát hiện một cái nồng mi mắt to tóc đen đại thúc liền đứng ở sau lưng mình, trên tay cầm lấy ấm nước, tựa hồ tại cho một đóa không biết tên tiểu hoa tưới nước.

Hứa Chiến không biết nên đáp lại ra sao, mà kia đại thúc cũng sững sờ đứng tại kia.

Bầu không khí một trận phi thường xấu hổ!

Cuối cùng, kia đại thúc thở dài, nói: "Đáng tiếc, đối với ngươi mà nói, khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu, cũng đã có thể tuyên bố thắng được."

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến hỏi.

Đại thúc lắc đầu, không trả lời mà hỏi lại: "Cửa này khảo nghiệm là cái gì?"

"Ẩn núp. . . Thẩm thấu. . ." Hứa Chiến đột nhiên nghĩ tới. Nếu là như vậy, kia trước đó xông qua quảng trường cơ quan cùng mê cung, hoàn toàn không tính là ẩn núp cùng thẩm thấu.

Đại thúc biết Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì, mở miệng nói: "Đây chẳng qua là một cái nhập môn khảo nghiệm mà thôi, nếu như ngay cả một cửa ải kia đều qua không được, căn bản không có tư cách vào đi tiếp xuống khảo nghiệm."

Hứa Chiến đại khái đã hiểu, thế nhưng là lại hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì nói ta đã có thể tuyên bố thắng được rồi?"

Nói cái này, đại thúc biểu hiện trên mặt có chút mất tự nhiên, nói: "Vốn cho là các ngươi những hài tử này còn muốn có một đoạn thời gian mới có thể đuổi tới ta Mặc gia cơ quan thành, sau đó thông qua trước đó cơ quan quảng trường cùng di động mê cung chỉ sợ còn phải cần không thiếu thời gian, cho nên chân chính khảo nghiệm ẩn núp, thẩm thấu cửa ải. . ."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đại thúc chậm rãi phun ra mấy chữ: "Còn không có bố trí."

"Cái gì?" Hứa Chiến một trận kinh ngạc, cái này Mặc gia cơ quan thành khảo nghiệm còn không có bố trí?

Đại thúc trên mặt cũng có chút xấu hổ, hắn là thật không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền có thể đến nơi đây, "Kỳ thật đi, ta vốn là cân nhắc để các ngươi tại ta Mặc gia tìm dạng thứ gì, chỉ cần không bị ta chỉ định Tố Linh Cảnh người làm vườn phát hiện coi như thông quan. Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, liền coi như các ngươi có chút bản lãnh có thể thông qua cơ quan quảng trường cùng di động mê cung, có thể tùy ý để các ngươi tại ta Mặc gia khắp nơi giày vò, cũng không giống như đồn đại. . ."

"Vân vân. . . Ngươi? Mặc gia? Chẳng lẽ ngươi là?" Hứa Chiến đột nhiên mở to hai mắt nhìn, trước mặt trung niên đại thúc này, sẽ không phải là  Mặc gia gia chủ a? Cái kia có thể cùng phụ thân đối chọi gay gắt đỉnh phong tồn tại?

Hứa Chiến đầu óc trực tiếp rút, nghĩ đến Mặc Lan tỷ đệ. Mặc Lan cũng không cần nói, yểu điệu thục nữ, một bộ mọi người thiên kim tiểu thư bộ dáng. Mặc Nam còn tốt chút, nhưng cũng tính được là tuấn lãng, nhưng trước mắt này lông tóc tràn đầy đại thúc. . .

"Làm sao? Ta là  Mặc gia gia chủ, chẳng lẽ không được?" Trung niên đại thúc sắc mặt có chút không vui. Nhìn chằm chằm Hứa Chiến đánh giá hồi lâu, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao tựa như ta một người quen? Phụ thân ngươi là ai? Ngươi là ai?"

Hứa Chiến không tự chủ sờ lên cái mũi, nhưng vẫn là thẳng thắn bàn giao: "Tại hạ Hứa Chiến. . ."

Đột nhiên, một cỗ cường hãn khí tức phóng lên tận trời, trong hoa viên đột nhiên cuồng phong gào thét như sóng biển đem Hứa Chiến đánh bay.

Hứa Chiến chật vật ôm lấy lương đình cây cột mới miễn cho bị thổi thượng thiên, trong lòng chấn kinh vạn phần, đây rốt cuộc là thực lực gì? Làm sao chỉ dựa vào ý niệm liền có thể khuấy động gió nổi mây phun?

"Vạn! Yêu! Vương!"

Trung niên đại thúc cơ hồ từ trong hàm răng cắn ra mấy chữ này, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, tựa như lúc nào cũng khả năng chém giết tới.

Nhưng Hứa Chiến lại cũng không sợ hãi, bởi vì hắn cũng không có cảm nhận được một tia sát khí, đây chỉ là một cỗ đơn thuần chiến ý. Đồng thời, Hứa Chiến trong lòng nhưng lại phi thường bất đắc dĩ, ngươi cái này có thể cùng lão tử ta phân cao thấp đỉnh cao cường giả, cùng ta một cái Tố Linh Cảnh tiểu tử băn khoăn?

Cũng may trận này uy thế ngập trời không có tiếp tục bao lâu, liền bình ổn lại. Trung niên đại thúc trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối, thậm chí còn có chút u oán, lại phun ra ba chữ: "Ta! Không! Phục!"

Hứa Chiến nhịn không được rùng mình một cái, mình lão tử trước kia đến cùng đem cái này  Mặc gia gia chủ thế nào?

Một bên khác, dọc theo quảng trường, Mặc Lan tỷ đệ cùng Minh Điệp tại cái này kiên nhẫn chờ đợi. Nếu như Hứa Chiến thành công kia không cần nói, nhưng nếu như Hứa Chiến thất bại, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ từ trong mê cung ra.

Lúc này, bọn hắn cũng cảm nhận được phía trước truyền đến khí thế cường hãn, Minh Điệp biến sắc, Mặc Lan tỷ đệ thì là tâm lý nắm chắc. Hứa Chiến đã thành công.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi nhà ta làm một chút khách." Mặc Lan mở miệng đối Minh Điệp nói.

"Ừm?" Minh Điệp có chút không rõ ràng cho lắm, còn đang nhìn di động mê cung phương hướng.

Mặc Nam vừa cười vừa nói: "Hứa Chiến đã thành công, hiện tại hẳn là tại ta Mặc gia hậu hoa viên bên trong."