Lại thương nghị một phen, Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam đi trở về.

Vạn Yêu Quân một đoàn người cùng Cao Phi bọn người đã sớm nhìn sửng sốt, hai người đến cùng đang nói thầm cái gì đó? Cái này Hứa Thập Tam lại là quỳ lại là nhảy? Cho tới bây giờ, Hứa Thập Tam hốc mắt còn hồng hồng.

"Hứa ca, Thiếu chủ trước đó đã nói gì với ngươi?" Vạn Yêu Quân một tên binh lính tò mò hỏi.

"Không nên hỏi đừng hỏi!" Hứa Thập Tam không che giấu được trên mặt vui mừng, trừ cùng Hứa Chiến giao lưu bên ngoài, hắn vẫn tại cùng Hồn Linh không gian bên trong lão Vương trò chuyện, cái này một phát đàm cũng không cần gấp, thật sự là nhặt được cái thật to bảo tàng! Cái này không có danh tiếng gì lão gia hỏa, vậy mà mạnh như vậy! Vậy mà là Bí Cảnh Chi Linh! Nguyên bản lo lắng mình tùy thời khả năng đánh mất lực lượng tình huống sẽ không lại xuất hiện, thậm chí trước kia không dám xa cầu cảnh giới càng cao hơn, mạnh hơn thế lực, lúc này ở Hứa Thập Tam trong lòng cũng cũng không tiếp tục là hi vọng xa vời!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Thập Tam cảm kích hướng Hứa Chiến nhìn lại, Hứa Chiến phất phất tay. Hứa Thập Tam chui lên ngựa, kéo một phát cương ngựa, hạ lệnh: "Chúng ta trở về!"

Vạn Yêu Quân một đoàn người sau khi đi, Cao Phi bọn người rốt cục buông lỏng cảnh giác, Hứa Chiến xuất hiện, bọn hắn Cứu Thế Quân cùng Vạn Yêu Quân ở giữa sợ rằng sẽ thoáng hòa thuận một chút. Hắn không cầu Vạn Yêu Quân sẽ đối bọn hắn Cứu Thế Quân nhiều hơn trông nom, chỉ cầu không nên đem nhóm người mình coi là cái đinh trong mắt là đủ.

Hứa Chiến nhìn xem bị đốt cháy qua thổ địa, nghĩ nghĩ đối Cao Phi nói: "Có việc có thể thông qua trí não vòng tay tùy thời liên hệ ta, thừa dịp Đinh Thu cái chết, ta vẫn là tranh thủ thời gian trở lại Trấn Bắc Quân bên trong."

"Nhanh như vậy? Vậy ngươi đối ngoại nói bản thân bị trọng thương. . ." Cao Phi ngoài ý muốn nói.

"Cái này đơn giản, tùy tiện nói một chút ta ăn cái gì trân quý bảo dược liền có thể hồ lộng qua trước đó hoang ngôn, lại nói, Thương Lan Bí Cảnh chi hành thế nhưng là thu hoạch không ít bảo dược, ta nếu nói có, ai dám nói không?" Hứa Chiến cười ha hả, cáo biệt Cao Phi, cáo biệt Cứu Thế Quân cũng cáo biệt tại cái này chịu khổ gặp nạn kéo dài hơi tàn Vạn Yêu Lĩnh con dân.

Rời đi kiếm gãy cốc, Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra xuyên qua hạm, đường cũ trở về, về tới Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh. Thời điểm ra đi là đi bộ, đến thời điểm điều khiển xuyên qua hạm, về thời gian quả thực ngày đêm khác biệt. Năm sáu ngày hành trình, lúc này chỉ dùng một canh giờ. Cái này còn không phải xuyên qua hạm tốc độ nhanh nhất!

Có xuyên qua hạm, toàn bộ đại lục dù là lại lớn, Hứa Chiến cũng có thể tùy ý tùy thời xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào!

Rađa đem chung quanh không rõ chi tiết quét hình thăm dò, cùng lúc trước lúc rời đi kết quả dò xét đối đầu so, nơi này tới qua chí ít ba đợt người! Mà lại rõ ràng nhất một chỗ vết tích ngay tại vừa rồi!

Hứa Chiến thuận mặt đất bên trên yếu ớt vết tích điều tra, phát hiện nhóm nhân mã này đi lại chỉnh tề, lại phương hướng đến từ đông bắc phương hướng. . .

"Trấn Bắc Quân người!" Hứa Chiến trong lòng run lên, Trấn Bắc Quân đã phái người đến khám điều tra!

Hứa Chiến dọc theo vết tích chậm rãi đuổi theo, đi không bao lâu, thần hồn khẽ động, cảm nhận được phía trước không xa có người mai phục.

"Ai?" Hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên.

"Hứa Chiến!" Hứa Chiến trực tiếp mở miệng.

Núi rừng bên trong không ngừng thoát ra một đạo lại một đạo thân ảnh, từng cái thân mang chỉnh tề áo giáp, người khoác màu xanh sẫm áo choàng. Quả nhiên là Trấn Bắc Quân cách ăn mặc!

"Nguyên lai là Hứa Chiến!" Một người trực tiếp xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, hắn nhẹ nhàng phất tay, người chung quanh cấp tốc tụ tập tới.

"Chúng ta là thứ Tam đại tướng dưới trướng thứ hai đoàn lớn thứ tư đội tiểu đội trinh sát, đến đây điều tra Trấn Bắc Quân vật tư một chuyện. Bây giờ liên quan tới việc này chúng thuyết phân vân, chúng ta điều tra kết quả nơi này xác thực phát sinh qua thảm liệt chiến đấu, ngươi. . . Không sao?" Một người cầm đầu vì trung niên, mặt chữ quốc, mặt không biểu tình.

"Thứ Tam đại tướng dưới trướng thứ hai đoàn lớn thứ tư đội. . ." Hứa Chiến lập tức im lặng, hắn tựa hồ cùng chi đội ngũ này cực kì hữu duyên. Lúc trước vận chuyển vật liệu chính là lớn thứ tư đội đội trưởng, Lý Đao Ba, trước đó còn giết bọn hắn thứ hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu. . . Bây giờ ở đây vậy mà gặp thứ hai đoàn lớn thứ tư đội tiểu đội trinh sát. . .

"Thế nào? Có vấn đề gì?" Trung niên tiểu đội trinh sát tóc dài hiện Hứa Chiến trên mặt kỳ quái biểu lộ, hỏi.

"Không có vấn đề gì." Hứa Chiến lắc đầu, giải thích nói: "Âu Dương gia tộc. . ." Lời mới vừa ra miệng, Hứa Chiến liền ngừng lại. Trước đó từ Đinh Thu ngữ khí cùng Hứa Thập Tam trong lời nói có thể đoán ra, cái này Trấn Bắc Quân cùng Âu Dương gia tộc cùng Huyết Võng. . . Ở giữa có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, nếu là lại đem oan ức vứt cho Âu Dương gia tộc, chỉ sợ không ổn.

Lập tức Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Trước đó Lý Đao Ba không để ý cảnh cáo của ta, khăng khăng cướp đi tàu vận tải quyền khống chế, dẫn đến tàu vận tải phát sinh vấn đề ở đây hạ xuống. Lúc ấy nơi này có thật nhiều thế lực, trong đó ta có thể biết liền có Huyết Võng thành viên cùng Âu Dương gia tộc. . . Bọn hắn cùng một chỗ tiến công chúng ta, giết tất cả tướng sĩ về sau, lại lẫn nhau tranh đấu. Ta thấy tình thế không ổn, chạy trốn."

Tiểu đội trinh sát dài chau mày, nghi ngờ nói: "Lý Đao Ba đã chết, ngươi như thế nào chứng minh đáp xuống nơi này là hắn nguyên nhân? Còn có, vì cái gì tất cả Trấn Bắc Quân tướng sĩ đều chết hết, ngươi vẫn sống lấy?"

Hứa Chiến cười ha ha, trực tiếp gọi ra màn hình, điều ra tàu vận tải bên trong Lý Đao Ba cướp đoạt quyền khống chế hình ảnh, cùng tàu vận tải ở trên không rơi xuống lúc kho hàng bên trong những cái kia Trấn Bắc Quân binh sĩ kinh hoảng.

"Về phần ta vì sao còn sống? Đó là đương nhiên là bởi vì ta có đủ thực lực tự vệ." Hứa Chiến giang tay ra, đáng tiếc nói: "Chỉ bất quá, ta mặc dù có năng lực tự vệ, lại không cách nào bảo trụ những người khác, càng không cách nào cứu bọn hắn."

"Chỉ dựa vào ngươi một chút chi từ, chúng ta không có khả năng cứ như vậy tin tưởng ngươi. . ." Trung niên trinh sát đội trưởng mở miệng, Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Có tin hay không ta, lại có thể như thế nào đây? Ta hiện tại nhưng không phải là các ngươi Trấn Bắc Quân binh sĩ, ta chỉ là thiên công chuyên bán chưởng quỹ. Chuyến này áp giải vật tư, ta chỉ phụ trách cung cấp công cụ."

Trung niên trinh sát đội trưởng ngữ khí một nghẹn, không cách nào phản bác.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Trước đó chiến đấu chi địa ngươi cũng từng điều tra, tử thương không ít người. Quy mô lớn như vậy chiến đấu, cũng không phải ta có thể chi phối. Huống chi, thú nhân cùng Cứu Thế Quân về sau cũng chạy tới."

"Cái gì?" Trung niên trinh sát đội trưởng hít sâu một hơi, nhìn tới đây tình thế quả thật vô cùng phức tạp. Lập tức mở miệng hỏi: "Tàu vận tải là ngươi, bây giờ nó ở đâu? Vật tư đâu? Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đâu? Có phải hay không là ngươi ý thức được không tốt, trực tiếp mang theo tàu vận tải cùng một chỗ chạy trốn?"

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra ý cười, nghĩ bộ mình? Có dễ dàng như vậy, lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Nếu thật là dạng này, phụ trách áp giải vật liệu Trấn Bắc Quân các tướng sĩ cũng không cần chết. Lúc ấy Lý Đao Ba không quan tâm cướp đoạt tàu vận tải quyền khống chế, dẫn đến tàu vận tải không thể động đậy. Như thế cái quái vật khổng lồ ở đây làm nhưng cực kỳ dễ thấy, ta chỉ có thể giải trừ tàu vận tải triệu hoán. Nếu như chúng ta tiếp tục đợi tại tàu vận tải bên trong, chỉ có thể bị người bắt rùa trong hũ, thậm chí ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát."

Hứa Chiến một ngụm cắn chết tàu vận tải đã mất đi động lực, mà lại nguyên nhân là bởi vì Lý Đao Ba khăng khăng làm bậy. Hiện trường lại giống như này tạp nhạp chiến đấu vết tích, mình tự nhiên là thoát khỏi không còn một mảnh.

Trung niên trinh sát đội trưởng mặc dù chần chờ, nhưng lại không làm gì được Hứa Chiến. Muốn để Hứa Chiến nói ra lời nói thật đến, chỉ sợ căn bản cũng không khả năng.

"Vật tư cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bị ai cướp đi?" Trung niên trinh sát đội trưởng mở miệng hỏi.

"Vật tư không biết, nhưng là ta trước đó từ Cứu Thế Quân cùng thú nhân trong tay hết thảy cướp tới hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, cái này hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ một cái bị Huyết Võng cướp đi, một cái bị Âu Dương gia tộc cướp đi. Cũng chính bởi vì vậy, ta mới có thể bảo trụ một mạng." Hứa Chiến nhún vai, tiếp tục nói: "Dù sao hai cái kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng là giành được, dùng để đổi mệnh của ta cũng là đáng."

Ở đây Trấn Bắc Quân binh sĩ nhao nhao ghé mắt khinh bỉ, Hứa Chiến thật đúng là cái hạng người ham sống sợ chết. Từ Hứa Chiến khí sắc đến xem, trong tình báo trọng thương ngã gục căn bản chính là nói hươu nói vượn, là Hứa Chiến tham sống sợ chết dùng hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ giao đổi tính mạng của mình, không có mặt nói ra lời nói thật mới biên ra hoang ngôn.

"Vật kia tư bên trong viên kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đâu?" Trung niên trinh sát tiếp tục hỏi.

Hứa Chiến trong lòng vui lên, lại gọi ra một tấm màn ánh sáng, trong màn ảnh là Lý Đao Ba bóng lưng, cùng đuổi theo ở sau lưng hắn thú nhân bộ đội. Cái này hình ảnh bên trong không có tàu vận tải, dù sao trước đó Hứa Chiến nói mình giải trừ triệu hoán.

"Nguyên lai là hắn mang theo Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chạy trốn. . . Đáng tiếc, chỉ sợ hắn lúc này sớm đã thảm tao độc thủ." Trung niên trinh sát thở dài.

Kể từ đó, mặc dù trung niên trinh sát vẫn như cũ có chút hoài nghi Hứa Chiến, nhưng cả sự kiện cũng chầm chậm rõ ràng. Nơi này xác thực xuất hiện qua các thế lực lớn tề tụ tràng diện, cũng có Cứu Thế Quân, Huyết Võng, thú nhân, lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ sợ mỗi một phương thế lực đều sẽ có khác biệt đáp án.

Trung niên trinh sát phủi mắt Hứa Chiến, nói: "Đã ngươi không có việc gì, kia cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh. Theo ta về Trấn Bắc Quân đi!"

Hứa Chiến gật đầu, vừa đi vừa nói: "Trước đó nói chuyện tốt phí chuyên chở. . ."

"Cái gì phí chuyên chở?" Trung niên trinh sát hỏi.

"Thuê ta thiên công chuyên bán đến vận chuyển vật tư, đương nhiên là phải trả tiền! Mà lại ta cùng Lý Đao Ba thương lượng qua, hắn hứa hẹn cho ta. . . Gấp năm lần giá tiền." Hứa Chiến mở mắt nói lời bịa đặt, không chút khách khí công phu sư tử ngoạm.

"Gấp năm lần giá tiền?" Trung niên trinh sát trong lòng hoài nghi Hứa Chiến có phải là hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không vui nói: "Ngươi có lầm hay không! Hắn làm sao lại đáp ứng cho ngươi gấp năm lần giá tiền?"

Hứa Chiến nhún vai, một mặt thâm ý nói: "Đối với lần này hẳn phải chết nhiệm vụ, tất nhiên sẽ thất bại nhiệm vụ, không có bất kỳ cái gì thương đội sẽ nguyện ý đi đón, đây là một. Hai, ta tàu vận tải ngươi có lẽ cũng nghe được một chút tin tức, nửa ngày ở giữa liền đi ngàn dặm xa, mà lại trên đường đi an nhàn vô cùng, các tướng sĩ chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức là đủ. Như thế phương tiện giao thông, gấp năm lần giá cả cao sao?"

Trung niên trinh sát không cách nào phản bác, chỉ có thể giả vờ như cái gì đều không nghe thấy.

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nghĩ không nhận nợ? Không có cửa đâu! Lập tức trực tiếp gọi ra thông tin màn hình, điểm một cái Kim Vạn Sơn danh tự.

"Hứa Chiến, ta vừa vặn muốn. . ." Kim Vạn Sơn đột nhiên ngậm miệng, bởi vì hắn phát hiện Hứa Chiến bên cạnh đã không phải là trước đó những người kia, mà là giáp trụ chỉnh tề, người khoác màu xanh sẫm áo choàng tướng sĩ. Cái này trang phục, xem xét liền biết là Trấn Bắc Quân người.

"Ta hiện tại cùng Trấn Bắc Quân trinh sát tiếp xúc, hiện tại chính đi Trấn Bắc Quân." Hứa Chiến đơn giản kể một chút.

Trung niên trinh sát cùng với khác binh sĩ bị cái này thần kỳ thông tin màn hình hấp dẫn, nguyên lai cái này quả thật như Hoàng Thành tin nhanh bên trên tuyên truyền đồng dạng, ngàn dặm xa cũng có thể như ở trước mặt trò chuyện! Đồng thời, bọn hắn cũng rất tò mò, Hứa Chiến lúc này liên hệ Kim Vạn Sơn cần làm chuyện gì.

"Ta nói chuyện, ngươi nhớ một chút. Chờ chúng ta lần sau tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên đánh quảng cáo thời điểm, cùng nhau đăng ra." Hứa Chiến mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, cổ quái nhìn một chút Hứa Chiến bên cạnh kia cái trung niên tướng sĩ, nói: "Ngươi nói."

"Ừm. . ." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói: "Trấn Bắc Quân nói không giữ lời, thuê thiên công chuyên bán tàu vận tải vận chuyển vật tư quỵt nợ không trả tiền, trực tiếp kéo đen, xếp vào ta thiên công chuyên bán sổ đen. . ."

"Chờ một chút! Chờ chút!" Trung niên trinh sát nghe xong, lập tức luống cuống, vội vàng ngăn lại nói: "Cũng không thể nói như vậy, chúng ta Trấn Bắc Quân làm sao lại lại ngươi chút tiền lẻ này? Chỉ là đây hết thảy còn được trở lại trong quân mới có thể cho ngươi tính tiền."

Hứa Chiến liếc mắt trung niên trinh sát, đối Kim Vạn Sơn nói: "Kia tạm thời trước dạng này, đúng, về sau lập xuống quy củ, phàm là thuê, về sau trước hết đưa tiền!"

"Đương nhiên!" Kim Vạn Sơn cười lên ha hả.