Hứa Chiến lập tức im lặng, này làm sao đều thành sắp xếp của mình rồi?

Không sai, hắn là nghĩ đến ở đây đi trên đường bảy cái bí cảnh bên cạnh đỗ nghỉ ngơi, muốn nhân cơ hội có thể cướp đoạt đến một chút Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng hắn không có cùng Vạn Yêu Quân thương lượng qua a!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía thú nhân một phương Miêu Phi Nhi, mà lúc này Miêu Phi Nhi thì là trùng điệp nhẹ nhàng thở ra. Nàng cố ý nói ra Vạn Yêu Quân, chính là muốn chia tán Hứa Chiến lực chú ý, bây giờ xem ra, nàng thành công.

Lập tức Miêu Phi Nhi cho Hồ Linh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hồ Linh Nhi mặc dù không muốn, nhưng vẫn là lấy ra bọn hắn chuyến này trải qua thiên tân vạn khổ tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, trực tiếp hướng Hứa Chiến nhẹ khẽ đẩy quá khứ.

Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, chậm rãi hướng Hứa Chiến tới gần, ngũ thải thần quang mê người lóa mắt, khiến cho mọi người tâm động. Nhưng lúc này lại không người dám tiến lên cướp đoạt.

Hứa Chiến tiếp nhận Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lông mày nhíu lại, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Miêu Phi Nhi, gia hỏa này vừa mới đến đáy dự liệu được cái gì? Cùng lúc đó, hắn điều tra bốn phía, trừ người ở chỗ này tộc, Thú tộc vài trăm người bên ngoài, liền hắn cùng Trấn Bắc Quân những người này. Cái gọi là Vạn Yêu Quân cũng không có bất kỳ cái gì tung tích.

"Ngươi muốn cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta cho ngươi. Hứa Chiến, ngươi tốt nhất có thể một mực như thế gặp may mắn!" Nói xong, Miêu Phi Nhi xoay người rời đi, Hồ Linh Nhi tự nhiên cũng mang theo tất cả thú nhân cùng nhau rút lui.

Thẳng đến đi ra rất xa, Hồ Linh Nhi mới không vui nói: "Chuyến này ngươi ta cộng đồng chỉ huy, vì cái gì ngươi như thế quyết định trước đó không cùng ta thương lượng một chút?"

Miêu Phi Nhi hít sâu một hơi, nói: "Hứa Chiến không chỉ là ngươi thấy Thuế Linh Cảnh cửu trọng, hắn. . . Quá mạnh!"

"Khó nói chúng ta nhiều người như vậy cũng không là đối thủ?" Hồ Linh Nhi không tin.

"Chỉ sợ thật là như thế này. Sự cường đại của hắn, không không chỉ là coi là thực lực của hắn, mà là bởi vì. . . Hắn lực lượng chúng ta căn bản là hoàn toàn không biết gì cả! Ta chỉ biết là, ta nhìn thấy hình tượng bên trong, tất cả mọi người mặc kệ cảnh giới gì, đối mặt hắn đều không hề có lực hoàn thủ!" Miêu Phi Nhi ánh mắt ngưng trọng.

Hồ Linh Nhi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Trước đó chúng ta cũng nhận được tin tức, Hứa Chiến tựa hồ muốn trước khi đến Trấn Bắc Quân trên đường trải qua bảy cái bí cảnh đều muốn dừng lại. . . Cái này tựa như là thật. . . Mà chúng ta bây giờ địa phương muốn đi, chính là bọn hắn sẽ trải qua bí cảnh tiếp theo, ngươi nói bọn hắn có thể hay không còn dạng này? Chúng ta cũng không thể nhìn thấy hắn liền trực tiếp nhượng bộ a?"

Miêu Phi Nhi lắc đầu, nói: "Hẳn là sẽ không, Hứa Chiến lần này thế nhưng là áp giải vật tư tiến về Trấn Bắc Quân, hắn căn bản không có thời gian dừng lại quá lâu. Huống chi, hắn cũng phách lối không được bao lâu."

Hồ Linh Nhi nghĩ đến cái gì, nở nụ cười, nói: "Không sai, hắn phách lối không được bao lâu. Lần này chúng ta Thú tộc đều không đánh Trấn Bắc Quân nhóm vật tư này cùng bọn hắn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chủ ý, nhưng không cũng là bởi vì bọn hắn. . . Muốn xuất thủ a."

Nghĩ đến nơi này, Hồ Linh Nhi lại hỏi: "Bọn hắn tựa hồ là đang vạn trượng trong núi cấp bí cảnh mai phục?"

Miêu Phi Nhi nhẹ gật đầu, lấy ra địa đồ trải rộng ra đến xem. Cái này vạn trượng trong núi cấp bí cảnh là Hứa Chiến một nhóm trải qua cái thứ tư bí cảnh, cái này bí cảnh vị trí tương đối đặc thù, tại bình phong núi dãy núi, cái này bình phong núi dãy núi là Vạn Yêu Lĩnh cùng Thiên Bắc Lĩnh giới hạn, mà cái này Thiên Bắc Lĩnh chính là Trường Vân Đế Quốc bắc bộ, bao quát bắc bộ biên cương cùng Trấn Bắc Quân!

Qua cái này vạn trượng trong núi cấp bí cảnh, liền đến Thiên Bắc Lĩnh, cũng đến Trấn Bắc Quân phạm vi thế lực. . .

"Vạn Yêu Quân có thể hay không thật?" Hồ Linh Nhi tâm linh thông thấu, tự nhiên có thể đoán được trước đó Miêu Phi Nhi vì sao muốn đem Vạn Yêu Quân nói ra. Lúc này nhìn thấy cái này vạn trượng trong núi cấp bí cảnh vị trí, nhịn không được tò mò.

"Ai biết được, đi một bước nhìn một bước đi." Miêu Phi Nhi mở miệng nói. Nàng chỉ cảm thấy mình con mắt mỏi nhừ phát đau nhức, huyết mạch thiên phú Tiên Tri Chi Mâu năng lực còn là có thể không cần cũng không cần cho thỏa đáng.

Thú tộc sau khi đi, chỉ để lại Hứa Chiến cùng những người kia tộc.

Nhìn như loạn dân cách ăn mặc, nhưng mỗi người liền lên đều lộ ra một cỗ túc sát chi ý. Nếu như không phải một gia tộc lớn nào đó bồi dưỡng ra được, kia vô cùng có khả năng đến từ Vạn Yêu Quân!

Hứa Chiến ôm thái độ hoài nghi nhìn xem trẻ tuổi đầu lĩnh, mà trẻ tuổi đầu lĩnh thì là đề phòng nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn xem tên kia trung niên tướng sĩ. Chẳng lẽ những người này mặt ngoài là Trấn Bắc Quân, kỳ thật sớm đã bị Vạn Yêu Quân thay thế?

Lúc này cái kia trung niên tướng sĩ cũng đang hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, Hứa Chiến dọc theo con đường này thực sự quá mức kỳ quặc, nếu như hắn đối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ như thế tình thế bắt buộc, vậy cái này chuyến này áp giải vật tư cũng tất nhiên là Hứa Chiến chỗ muốn có được!

Trầm mặc tại tiếp tục, dần dần trở nên được lúng túng. Hứa Chiến đánh vỡ yên tĩnh, trực tiếp mở miệng nói: "Ta không quản ngươi có đúng hay không Vạn Yêu Quân người, giao ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Trò cười, chẳng lẽ người bên cạnh ngươi không phải liền là Vạn Yêu Quân người sao? Ngươi vậy mà lại nói ta là Vạn Yêu Quân người?" Tuổi trẻ đầu lĩnh cười ha hả.

"Đánh rắm! Lão tử thế nào lại là kia đám lưu manh?" Trung niên tướng lĩnh giận mắng lên, nhìn về phía Hứa Chiến nói: "Nói đi, Vạn Yêu Quân đến tột cùng bị ngươi ẩn tàng ở nơi nào rồi? Kêu đi ra đi!"

Hứa Chiến sững sờ, tuổi trẻ đầu lĩnh cùng trung niên tướng sĩ cũng ngây ngẩn cả người.

"Ha ha, ta lại bị Miêu Phi Nhi đùa bỡn?" Hứa Chiến có chút buồn cười. Biết Miêu Phi Nhi có khám phá lúc trước cùng tương lai năng lực, tự nhiên đối nàng cũng phi thường tin phục. Không nghĩ tới đối phương thuận miệng nói ra được Vạn Yêu Quân ba chữ, vậy mà để cho mình không chút nghĩ ngợi liền tin tưởng.

Trung niên tướng lĩnh cùng tuổi trẻ đầu lĩnh cũng đều sắc mặt khó coi, cũng đều ý thức được đây là Miêu Phi Nhi dùng một kế. Thế nhưng là ngẫm nghĩ lại, lại bắt đầu hoảng sợ.

Miêu Phi Nhi vì sao muốn nói như vậy? Còn không phải là vì muốn ổn định Hứa Chiến, vậy cái này Hứa Chiến. . .

Tuổi trẻ đầu lĩnh do dự thật lâu, cuối cùng đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ xuất ra, ném Hứa Chiến. Giận hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi chính là! Nhưng sợ là sợ tại, ngươi lưu không được! Đáng hận, chúng ta chuyến này khổ cực như thế, vậy mà cho người khác làm áo cưới!"

Nói xong, mang theo đám người cấp tốc rút lui, xem bọn hắn rời đi phương hướng, vậy mà cùng Hứa Chiến muốn đi lộ tuyến đồng dạng!

Trung niên tướng sĩ cũng biết hắn hiểu lầm Hứa Chiến, nhìn xem Hứa Chiến thu hồi hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, đỏ mắt vạn phần. Đồng thời cũng càng thêm lo lắng, bây giờ bọn hắn một chuyến này có ba cái Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, kia đối với địch nhân đến nói. . . Chỉ sợ càng có sức hấp dẫn.

"Bọn hắn trước đó là có ý gì? Vì cái gì không phải nói cho ngươi làm áo cưới mà là cho 'Người khác' ? Cái này người khác chỉ là ai?" Trung niên tướng sĩ mở miệng hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Trở về, xuất phát!" Hứa Chiến mặt lạnh lấy trở lại tàu vận tải, đợi trung niên tướng lĩnh cũng leo lên tàu vận tải, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tàu vận tải run rẩy một chút, lơ lửng, sau đó hướng về phía trước chậm rãi phi hành.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trung niên đem sĩ khí toàn thân phát run, này chỗ nào là cần bổ sung năng lượng dáng vẻ? Cái này Hứa Chiến. . . Hắn lúc này hận đến nghiến răng nghiến lợi, thề muốn tại Trấn Bắc Quân bên trong cho tiểu tử này đẹp mắt!

Lúc này Hứa Chiến căn bản là không có nghĩ những thứ này, mà là tại nghĩ trước đó thú nhân rời đi phương hướng tựa hồ cũng giống như nhau, chẳng lẽ bọn hắn ở phía trước chờ mình? Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lắc đầu, nếu thật là dạng này, bọn hắn làm gì đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chắp tay nhường cho?

Nhìn xem một bên sắc mặt xanh xám trung niên tướng sĩ, Hứa Chiến đại khái đoán được cái gì. Chẳng lẽ Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi chờ Thú tộc cùng những người kia tộc đều biết, mình về sau muốn đối mặt cái gì địch nhân?

Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, trước mặt hiện ra một cái 3D lập thể địa đồ mô hình, lúc này cái này mô hình địa đồ tầng trời thấp chỗ có một cái chấm đỏ đang từ từ tiến lên, đúng là bọn họ tàu vận tải.

Trung niên tướng lĩnh lần đầu nhìn thấy loại vật này, giật nảy cả mình, hắn cơ hồ lập tức hiểu đây là vật gì! Địa đồ vậy mà cũng có thể dạng này? So sánh dưới, phổ thông địa đồ cùng chiến Trường Sa bàn so sánh, quả thực quá rác rưởi!

"Ngươi cùng Kim gia đại thiếu gia hợp tác mở nhà thiên công chuyên bán?" Trung niên tướng sĩ mở miệng hỏi.

"Đúng." Hứa Chiến thuận miệng trả lời.

"Thứ này bán hay không?" Trung niên tướng sĩ lại hỏi.

Hứa Chiến trừng lên mí mắt, vừa định nói không bán, nhưng nghĩ lại, nói: "Bán là có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Trung niên tướng sĩ hừ một tiếng, nói: "Trừ lần này đi binh sĩ quyền chỉ huy bên ngoài, cái khác đều có thể đáp ứng ngươi."

Hứa Chiến nhịn không được cười ha ha, "Ta muốn chỉ huy của ngươi quyền làm gì? Ta chỉ cần ngươi giúp ta làm một việc, đó chính là. . . Mỗi tháng cho phép ta một ngày nghỉ kỳ, ta muốn đi làm chuyện của chính ta. Tại một ngày này, ta không phải Trấn Bắc Quân binh sĩ, ta chỉ là ta."

Trung niên tướng sĩ một trận kinh ngạc, không rõ cái này là vì sao. Bình thường binh sĩ cũng là có ngày nghỉ, mặc dù không phải mỗi tháng đều có một ngày, nhưng là hàng năm thăm người thân giả thế nhưng không ít. . .

"Ngươi cũng không phải thủ hạ ta binh sĩ, ta không làm chủ được." Trung niên tướng sĩ trực tiếp mở miệng.

"Đúng rồi, ta còn không biết tên của ngươi, ngươi tại Trấn Bắc Quân bên trong là chức vị gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Trung niên tướng sĩ tự ngạo ngẩng đầu lên, nói: "Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng, hai đoàn đoàn trưởng thủ hạ đắc lực, lớn thứ tư đội đội trưởng!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, cái này hắn a lộn xộn cái gì quân hàm?"Ngươi mới chỉ là vị đại đội trưởng?"

Trung niên tướng sĩ phủi một chút Hứa Chiến, hừ lạnh nói: "Đại đội trưởng thế nào? Ngươi chuyến này lịch luyện, nếu là có thể còn sống vượt qua ba năm, nhưng là muốn thăng đến đoàn trưởng chi vị, nếu không Vạn Yêu Lĩnh đem cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta đoán chừng ngươi kia Vạn Yêu Vương tên tuổi cũng sẽ không còn có. Đừng nói đoàn trường, ta nhìn ngươi nhiều lắm là có thể lên tới trung đội trưởng liền đã không tệ!"

Hứa Chiến trước kia nghe qua một chút thế giới này quân hàm, trước kia không có ghi nhớ, nhân cơ hội này hỏi: "Thủ hạ ngươi có bao nhiêu người?"

Trung niên tướng sĩ khinh thường nhìn Hứa Chiến một chút, dù sao cũng là ngày xưa Vạn Yêu Vương chi tử, tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh cùng trăm vạn Vạn Yêu Quân chủ nhân nhi tử, thậm chí ngay cả điều này cũng không biết? Lập tức cũng không tiếc giải thích nói: "Binh lính bình thường có Tố Linh Cảnh tu vi, mười tên binh lính bình thường là một tiểu đội, tiểu đội trưởng tại Thuế Linh Cảnh sơ cấp. Mười cái tiểu đội là một trung đội, trung đội trưởng tu vi Thuế Linh Cảnh cao cấp. Mười trung đội là một cái đại đội, đại đội trưởng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, mười cái đại đội là một đoàn, đoàn trưởng thì phải có. . . Thoát Phàm Cảnh thực lực! Mười cái đoàn thì là một cái quân, người thống lĩnh vì Đại tướng! Đại tướng thực lực tại Thoát Phàm Cảnh trung cấp trở lên."

Nói đến đây, trung niên tướng sĩ cao cao giơ lên cổ, nói: "Ta Trấn Bắc Quân so Vạn Yêu Quân quy mô càng lớn, Vạn Yêu Quân bất quá chín tên Đại tướng, chín cái quân đoàn, chín mươi đoàn, chín trăm ngàn người. . ."

Hứa Chiến trực tiếp chen miệng nói: "Trấn Bắc Quân không phải liền là mười Tam đại tướng, mười ba cái quân đoàn, một trăm ba mươi cái đoàn, một trăm ba mươi vạn người a?" Hứa Chiến cười ha ha, hắn ngược lại là nhớ tới một chút.

Trung niên tướng sĩ khóe miệng có chút giương lên, châm chọc nói: "Coi như Vạn Yêu Quân chiến lực hơn một chút, lại như thế nào? Cái này Vạn Yêu Lĩnh rắn mất đầu, Vạn Yêu Quân năm bè bảy mảng, bọn hắn không có nguyên soái, không có lãnh chúa, mà chúng ta có!"

"Thiên Bắc Lĩnh lãnh chúa, Trấn Bắc vương, đồng thời cũng là Trấn Bắc Quân đại nguyên soái, hắn nhưng là chính vào tráng niên! Chỉ dựa vào điểm này, cái này Vạn Yêu Quân liền căn bản không đáng giá nhắc tới." Trung niên tướng sĩ một mặt đắc ý.