"Kỳ thật chúng ta lúc đầu có thương thảo qua, trực tiếp đi nhờ cậy ngươi. Dù sao chính như trước đó người kia nói, trong thành thị dưới mặt đất thực sự là quá âm u, cho dù chúng ta có rất nhiều Nguyệt Quang Thạch, cũng vô pháp lấy ra nơi này ẩm ướt lạnh."

Tiến xuống dưới đất thành thông đạo, Hứa Chiến có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt râm mát chi ý. Hồng Lăng tiếp tục nói: "Thế nhưng là về sau trải qua bỏ phiếu, nơi này phần lớn bình dân đều không muốn rời đi nơi này. Bọn hắn nói. . ."

"Nói cái gì?" Hứa Chiến con ngươi tại u ám trong thông đạo lập loè tỏa sáng, kỳ thật hắn tại dùng năng lực của mình điều tra cái này dưới đất thành.

"Bọn hắn nói không tin ngươi." Hồng Lăng nói thẳng.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nâng trán, nói: "Không có việc gì, kia chứng minh bọn hắn hiện tại thật hài lòng cuộc sống ở nơi này. Đây là chuyện tốt, bất quá một ngày nào đó, bọn hắn sẽ nguyện ý rời đi nơi này."

Hứa Chiến nhăn mi nhìn một chút vách tường, có cỏ dại rậm rạp. Trải qua qua hắn thăm dò, nơi này địa chất rất không ổn định, cùng thú nhân kiến tạo địa cung đều có chênh lệch rất lớn. Ở ở loại địa phương này, khó đảm bảo không lại bởi vì nào đó trận chấn động mà làm cho cả thành dưới đất triệt để sụp đổ.

Dài dằng dặc trong thông đạo, thưa thớt có Nguyệt Quang Thạch tô điểm. Có thể khiến người ta lờ mờ thấy rõ đường, cũng chỉ thế thôi.

Cuối lối đi có rõ ràng sáng ngời, đi ra thông đạo về sau, mới phát hiện nơi này thật có thể nói là một cái dưới đất thế giới.

Có phụ nữ bận rộn việc nhà, có hài đồng chơi đùa đùa giỡn, toàn bộ thế giới ngầm thượng tầng vách đá, từ Nguyệt Quang Thạch khảm đầy, như là bầu trời.

Không thể nói là tiếng người huyên náo, nhưng là nơi này lại phi thường náo nhiệt.

"Đây là những cái kia bách tính khu quần cư, chúng ta không ở chỗ này, chúng ta ở tại chủ thành khu." Hồng Lăng mở miệng, nói chỉ hướng cách đó không xa phương hướng.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nơi đó đối ứng trên mặt đất cổ cung điện. Nên là cái này dưới đất thành vị trí trung tâm.

Đi dọc theo đường phố, Hứa Chiến thậm chí cảm thấy mình phảng phất là tại tòa nào đó thành phố lớn ban đêm, người ở đây rất nhiều, mà lại lớn đều biết Hồng Lăng, gặp mặt về sau liền thân thiết chào hỏi. Hồng Lăng cũng gật đầu từng cái đáp lại.

Nơi này cũng có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có sơn tặc tuần tra, nhìn xem những sơn tặc kia kính nghiệp dáng vẻ, ngẫu nhiên còn giúp bách tính nhấc chút vật nặng, Hứa Chiến biết, cái này có lẽ không thể xưng là sơn tặc, mà là nên gọi hộ vệ, cái này Hồng Lăng Trại nguyên lai chỉ là biểu tượng mà thôi.

"Ngươi nói sẽ lạc đường, ta thế nào cảm giác cái này rất khó lạc đường a?" Hứa Chiến nghi ngờ nói. Hắn đã đem nơi này dò xét không sai biệt lắm, thần hồn của hắn chi lực so mới vừa vào Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cũng không kém là bao nhiêu, tự nhiên dễ như trở bàn tay có thể bao trùm nơi này. Nơi này mặc dù bốn phương thông suốt, nhưng kiến trúc lại đều chỉnh chỉnh tề tề, làm sao cũng không giống là sẽ lạc đường dáng vẻ.

Hồng Lăng nở nụ cười, nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nơi này có rất nhiều hang động sao?"

Hứa Chiến nhướng mày, nói: "Hoàn toàn chính xác có rất nhiều hang động." Lúc trước hắn cũng không có thăm dò nơi đó, lúc này thần hồn chi lực đảo qua đi, bỗng nhiên giật mình. Hang động nhiều vô cùng, thậm chí trên một con đường liền có mười mấy nơi, để Hứa Chiến kinh hãi chính là, thần hồn của hắn chi lực vậy mà không cách nào xuyên thấu trong đó! Tựa hồ bị một loại nào đó năng lượng kỳ dị ngăn lại cách.

"Kia là Bác Đoạt Chi Thạch." Hồng Lăng thở dài, nói: "Thế nhưng là những cái kia trong huyệt động cũng có mạch nước ngầm, là chúng ta sinh hoạt cùng tưới tiêu chủ yếu nguồn nước. Người bình thường tiến vào bên trong, hao phí toàn bộ khí lực cũng chỉ có thể đề lên một thùng nước, nếu như là tu sĩ, cũng nhiều lắm thì sau khi đi ra khôi phục mau một chút."

"Nơi này. . . Lại có Bác Đoạt Chi Thạch khoáng mạch?" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, loại này thiên địa thần vật, vậy mà tại nơi này có khoáng mạch? Chẳng lẽ Bác Đoạt Chi Thạch ở chỗ này cũng được một loại phổ thông khoáng thạch hay sao?

Hồng Lăng lắc đầu nói: "Nơi này cũng không có Bác Đoạt Chi Thạch khoáng mạch, nhưng là cha ta nói, nơi này khả năng có một tòa cự đại pháp trận, từ Bác Đoạt Chi Thạch cấu thành, mà kia pháp trận cuối cùng ngay tại cái này trong huyệt động chỗ sâu nhất. Đáng tiếc, cho dù là cha ta, cũng vô pháp tìm tới. Mạch nước ngầm tại hơi tới gần cửa động địa phương, đây chẳng qua là một đoạn ngắn lộ trình, cho dù là cái này một đoạn ngắn lộ trình, đi vào cũng rất dễ dàng mê thất. Một khi mất phương hướng, liền cũng không đi ra được nữa. Mà lại. . . Nơi này có. . . Quái vật."

"Quái vật? Không có khả năng." Hứa Chiến lắc đầu. Mặc kệ là trận pháp cũng tốt, Bác Đoạt Chi Thạch cũng được, tại loại này tước đoạt quy tắc chi lực ảnh hưởng dưới, không có sinh vật có thể ở trong đó bình yên sinh hoạt. Nói quái vật, kia càng không có thể.

Vừa nghĩ tới đây, Hồng Lăng lại đột nhiên ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến bên chân.

Hứa Chiến nghi ngờ quay đầu nhìn lại, trước đó ý nghĩ nháy mắt toàn bộ phủ định. Đây là một đầu kỳ quái sinh vật thi thể, tứ chi thô to, thân thể tinh tế, đầu lâu so sánh nhọn, toàn thân có vảy màu xanh lục bao trùm, không có mí mắt, con mắt nổi gồ lên, vì màu vàng sẫm.

Thi thể này bị gai gỗ định ở đây, xem ra là bị tươi sống chết đói.

"Cái này. . ." Hứa Chiến hít vào một ngụm khí lạnh. Quái vật này trong miệng có bén nhọn răng nanh, móng vuốt càng thêm sắc bén như chủy thủ.

Hồng Lăng có chút rầu rĩ nói: "Cái này chính là ta nói cái chủng loại kia quái vật. Bọn chúng chưa từng bước ra hang động, cứ như vậy một mực sống ở trong huyệt động. Rất có thể là thành dưới đất phía dưới, những cái kia hang động còn nối liền cái khác cùng loại thành dưới đất không gian. Loại quái vật này rất nhiều, mà lại trong huyệt động cũng rất sinh động. Chúng ta xuống dưới gánh nước, cũng đều muốn kết bạn mà đi, cẩn thận từng li từng tí. Mặc kệ làm cái gì tiêu ký, đều sẽ bị loại quái vật này xóa sạch, sau đó để chúng ta mê thất, tốt chờ chúng ta mất đi khí lực sau lại ăn rơi chúng ta. Cũng có quái vật sẽ đi ra hang động, nhưng đều bị chúng ta phát hiện, sau đó giết chết. Dùng thi thể của nó bày dưới đất thành các nơi, mọi người coi là dạng này có thể trừ tà, để những quái vật kia sinh thấy sợ hãi."

"Trừ loại quái vật này, còn có hay không cái gì khác vật kỳ quái?" Hứa Chiến đối cái này dưới đất thành ngược lại là sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hồng Lăng lắc đầu, nói: "Không có. Chúng ta chỉ là ở lại đây, những cái kia trong huyệt động khẳng định có càng lớn không gian, nhưng lại không cách nào thăm dò kỹ càng. Đối với chúng ta đến nói, nơi này từ đầu đến cuối tràn đầy bất ngờ, đây mới là chúng ta muốn đi tìm nơi nương tựa ngươi nguyên nhân. Thế nhưng là những này lo lắng lại không thể cùng dân chúng nói, sợ làm cho khủng hoảng."

"Cái này hẳn là sẽ không a? Mọi người không đều biết những quái vật này sao?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Hồng Lăng nhìn chung quanh một lần, phát hiện không ai chú ý tới bọn hắn về sau, nhỏ giọng nói: "Chúng ta cùng bọn hắn nói, những quái vật này rất ít, mà lại rất sợ người loại. Kỳ thật không phải, những quái vật này nhiều, mà lại rất nhiều! Mà lại tại bọn chúng trong mắt, chúng ta là mỹ vị đồ ăn. Bọn chúng không che giấu chút nào muốn thôn phệ dục vọng của chúng ta, mà lại ngo ngoe muốn động, nếu không phải cái này trong huyệt động đều bị kỳ dị Bác Đoạt Chi Thạch tạo dựng trận pháp ảnh hưởng, chúng ta. . . Căn bản cũng không phải là đối thủ của bọn nó!"

Nói đến đây, Hồng Lăng chỉ trên mặt đất quái vật thi thể nói: "Đây đều là bị giết chết trong huyệt động, sau đó mang ra thi thể. Ngươi biết bọn chúng còn sống ra lúc, là thực lực gì sao?"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nói: "Chẳng lẽ lại. . . Các ngươi thử qua?"

Hồng Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên thử qua, bằng không, những quái vật này cách chúng ta gần như thế, vạn nhất ngày nào Bác Đoạt Chi Thạch tạo dựng trận pháp mất hiệu lực, chúng ta cũng phải có chuẩn bị."

"Những quái vật này, bình thường nhất một con, đều có Thuế Linh Cảnh tu vi!" Hồng Lăng mở miệng nói.

"Đây không có khả năng!" Hứa Chiến nói thẳng. Hắn đột nhiên phát hiện, mình hôm nay nói không có khả năng, thật đúng là nhiều. Những này vượt qua bản thân năng lực phán đoán sự tình, còn thật không ít.

Hồng Lăng không có tiếp tục tranh luận, dù sao cái này đối với nàng mà nói, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy sự thật.

Lúc này, cách đó không xa phòng ốc bên trong đột nhiên truyền đến vội vàng tiếng hô hoán, tựa hồ có mạng sống con người hấp hối, có người đang khóc.

Hứa Chiến cùng Hồng Lăng liếc nhau, đi tới.

Chỉ nghe người chung quanh xì xào bàn tán, "Đáng tiếc Lưu lão Hán, hắn trong huyệt động mất phương hướng nửa tháng, thật vất vả còn sống ra, lại một mực hôn mê bất tỉnh, bây giờ xem ra, không còn sống lâu nữa."

"Ai! Thật sự là đáng tiếc, lúc đầu cho là hắn mạng lớn, ai có thể nghĩ tại hang động mê thất về sau, thật đúng là không sống nổi."

"Nhắc tới cũng kỳ, kia Lưu lão Hán cho dù là mất phương hướng nửa tháng, nhưng thân thể của hắn khỏe mạnh, không giống đoản mệnh. Chẳng lẽ là được cái gì Bệnh Chứng mới. . ."

Có người phát hiện Hồng Lăng, vội vàng chào hỏi, Hồng Lăng nhẹ gật đầu, mang theo Hứa Chiến trực tiếp đi vào gian nào ốc xá.

Ốc xá bên trong phi thường đơn sơ, chỉ có đơn giản mấy thứ đồ dùng trong nhà. Nằm trên giường, một da bọc xương nam tử thoi thóp nằm ở nơi đó, ánh mắt đục ngầu, bờ môi thì thầm nghĩ muốn nói chuyện, lại chỉ là ấp úng giống như là thống khổ rên rỉ.

Giường nằm bên cạnh, một người trung niên phụ nữ nước mắt khống chế không nổi, trong miệng liên tục la lên, nghe vài câu, Hứa Chiến liền biết, cái này nhìn như tiều tụy lão giả nam tử, vậy mà cũng chỉ là một người trung niên.

Nơi này không khí ẩm ướt, trong phòng lại không có ánh sáng, Hứa Chiến tiện tay vung lên, triệu hoán ra một cái chiếu sáng khí cầu, toàn bộ ốc xá bên trong nháy mắt sáng rỡ, giống như thay đổi một cái thế giới.

Hồng Lăng tò mò nhìn cái kia chiếu sáng khí cầu, Hứa Chiến dứt khoát để cầm, hắn tiến lên điều tra tên nam tử kia.

Phụ nữ trung niên kỳ quái nhìn một chút Hứa Chiến, lại nhìn về phía Hồng Lăng, mặt mũi tràn đầy hi vọng nói: "Ngài cũng sẽ chút y thuật sao? Có thể cứu nhà ta hán tử sao?"

"Đừng nóng vội, ta được tra tra rõ ràng lại nói." Hứa Chiến mở miệng nói, nói xong, hắn nhìn kỹ hướng tên nam tử kia.

Nam tử thật thật giống như da bọc xương đồng dạng, nhìn không thấy trên thân có một chút thịt, Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, cái này dạng người làm sao khả năng còn sống? Mạch máu quấn quanh ở xương cốt bên trên, tại da dẻ nhăn nheo hạ rõ ràng.

Nam tử trên thân che kín thật dày chăn mền, nhưng thân thể vẫn là không ngừng run rẩy, nhìn tựa như là lạnh đồng dạng.

Hứa Chiến đưa tay, từng đạo lam quang đường cong đem nam tử vừa đi vừa về quét nhìn, hình ảnh thì là truyền đến màn hình kính mắt bên trên, nhìn thấy kết quả càng làm cho hắn giật nảy cả mình.

"Bụng của hắn. . ." Hứa Chiến muốn nói lại thôi.

Hồng Lăng lúc này cũng chơi chán kia chiếu sáng khí cầu, đi tới, hỏi: "Cái gì bụng? Bụng hắn thế nào?"

Phụ nữ trung niên hô to Hứa Chiến thần kỳ, coi là Hứa Chiến phải cẩn thận kiểm tra thực hư mới có thể biết mình hán tử đến cùng là thế nào, nàng trực tiếp đem chăn xốc lên, Hồng Lăng lập tức dọa đến về sau nhảy một cái.

"Hắn. . . Hắn làm sao cùng mang thai đồng dạng?" Hồng Lăng mở miệng nói.

Nam tử này toàn bộ thân thể đều gầy da bọc xương, tựa như là một bộ phủ thêm da người bạch cốt. Nhưng là bụng của hắn lại cao cao nâng lên, như là hoài thai tám tháng.

Phụ nhân giải thích nói: "Nhà ta hán tử từ lúc trước đó không lâu bị phát hiện té xỉu trong huyệt động sau bị cứu ra, vẫn nằm trên giường không dậy nổi. Rất có thể tinh thần nhận lấy kích thích, luôn luôn kinh hoảng rống to. Vừa mới bắt đầu còn có chút khí lực, có thể trên giường giãy dụa, hô hào một thứ gì cứu mạng. . . A loại hình, còn có chính là. . . Đói."

"Đói?" Hứa Chiến ánh mắt ngưng trọng lên, mặc dù hắn đang nghe phụ nhân giảng thuật, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm nam tử kia bụng, mà lại tùy thời chuẩn bị xuất thủ công kích giống như.

"Ngươi nói tiếp." Hứa Chiến mở miệng nói.

Phụ nhân kia nói: "Đã hắn nói đói, vậy ta liền cho hắn cho ăn cơm. Thế nhưng là đút cơm canh cũng không thấy hắn muốn đại tiểu tiện, nguyên bản ta cho là hắn bụng hỏng, nhưng là hắn hay là nói đói. Ta vẫn cho hắn cho ăn cơm, về sau liền biến thành cái dạng này. . ."

Nói đến đây, phụ nhân lại bắt đầu khóc ồ lên, nàng biết mình hán tử nhất định phi thường thống khổ, thế nhưng là nàng lại gấp cái gì đều không thể giúp.

Lập tức cầu mãi nói: "Cầu van ngươi, van cầu ngươi mau cứu hắn đi."

Hồng Lăng cũng nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi có thể liền hắn sao?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Ngươi đây là ý gì?" Hồng Lăng có chút hồ đồ.

Hứa Chiến thở dài nói: "Có thể cứu, nhưng cơ hội rất xa vời." Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn về phía phụ nhân kia nói: "Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Phụ nhân vội vàng quỳ tạ, dưới cái nhìn của nàng, đây là nhà mình hán tử cây cỏ cứu mạng."Nhà ta hán tử bây giờ khí tức càng ngày càng yếu, lại không thi cứu chỉ sợ nhịn không quá tối nay, ngài nhất định phải xuất thủ. . ."

"Tốt, nhưng là được chuyển sang nơi khác. Nơi này không được." Hứa Chiến nói.

Hồng Lăng nghi ngờ nói: "Nơi này không được? Kia chỗ nào đi?"

Hứa Chiến nhìn về phía Hồng Lăng, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Đi chủ thành khu."

Hồng Lăng căn bản cũng không có lĩnh hội, mà là dùng sức nháy mắt mấy cái, nói: "Ánh mắt ngươi thế nào? Khó chịu sao?"

Hứa Chiến kém chút bị mình hô hấp một hơi cho sang đến, sau đó trực tiếp mở miệng nói: "Con mắt ta không có việc gì, việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian tìm người đem hắn nhấc đi chủ thành khu. Nhớ lấy, không thể xóc nảy, mà lại nhất định phải đóng gấp chăn mền!"