"Mời đi?" Cao Phi một mặt ý cười làm cái "Mời" tư thế, Hồ Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, mang theo Miêu Phi Nhi các cái khác Thú tộc truy kích ra ngoài.

Có Miêu Phi Nhi tại, lúc trước cái kia Trấn Bắc Quân tướng sĩ căn bản là chạy không thoát.

"Lão đại, ngươi quá lợi hại! Dăm ba câu liền để Thú tộc thỏa hiệp, lần này chúng ta Cứu Thế Quân nhưng được cứu rồi, nhóm vật tư này đủ để cho chúng ta chèo chống dưới mắt." Một người tại Cao Phi sau lưng vui vẻ nói.

Cao Phi vẫn như cũ mây đen không triển, nhìn qua Hồ Linh Nhi chờ Thú tộc rời đi phương hướng, thở dài.

"Lão đại, ngươi đừng lo lắng, coi như chúng ta thu nhận nhiều như vậy chạy nạn bình dân, nhưng những vật tư này cũng đủ để giải quyết dưới mắt khẩn cấp. . ." Một người khác mở miệng nói ra.

"Ta không phải lo lắng cái này vật liệu vấn đề. . ." Cao Phi nói.

"Chẳng lẽ là. . . Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Một người nói xong, thần sắc thấp xuống, tiếp tục nói: "Lão đại vì chúng ta từ bỏ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, còn muốn chiếu cố nhiều người như vậy. . ."

Cao Phi có chút im lặng, bỗng nhiên một bàn tay đập vào đỉnh đầu của người kia, "Ba" một tiếng, cả giận nói: "Nói cái gì đó! Ta hiện tại mới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ coi như cho ta, cũng vô dụng! Mặc dù Thoát Phàm Cảnh trở lên cường giả bây giờ chỉ có thể tại bí cảnh bên trong động thủ, nhưng cái này cũng không hề biểu thị tại bí cảnh bên ngoài, chúng ta có thể không chút kiêng kỵ. Chúng ta đã du tẩu tại Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân ranh giới cuối cùng biên giới, lại có cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, không phải rõ ràng nói cho bọn hắn tranh thủ thời gian đến tiêu diệt chúng ta sao?"

Nói đến đây, tất cả mọi người là một bộ oán giận chi sắc, một người mở miệng lớn tiếng nói: "Dựa vào cái gì! Bọn hắn dựa vào cái gì đến tiêu diệt chúng ta? Chúng ta chẳng lẽ làm sai sao? Chúng ta thu nhận nạn dân, cho bọn hắn an toàn sinh hoạt, cho bọn hắn ăn mặc, chúng ta siêng năng tu luyện, thậm chí còn nghĩa vụ giúp bọn hắn đền bù biên cảnh lỗ thủng, giúp bọn hắn giải quyết nhỏ cỗ địch nhân. . ."

Cao Phi hít sâu một hơi, nói: "Nhưng chúng ta thủy chung là sống ở Hắc Ám phía dưới, danh bất chính, ngôn bất thuận. Giống như Hứa Chiến nói, chúng ta chỉ là loạn dân mà thôi."

Nói đến đây, Cao Phi đột nhiên nhớ tới cái gì, lần nữa cẩn thận nhìn một chút chiến trường, càng xem càng là kinh hãi, "Cái này. . . Chẳng lẽ đều là Hứa Chiến một người gây nên?"

Trấn Bắc Quân tướng sĩ tử thủ tàu vận tải, chỉ có Hứa Chiến một người ra, lúc trước Hứa Chiến nói tới Âu Dương gia tộc cùng Huyết Võng thành viên đại chiến, căn bản chính là nói hươu nói vượn.

Âu Dương gia tộc người tới nếu như cường đại như vậy, lại làm sao có thể bị Hứa Chiến một người đồ sát lại tiếp tục đuổi giết.

"Cái này Hứa Chiến. . . Thật không đơn giản a." Cao Phi cau mày, rất nhanh giãn ra, cười cười nói: "Dạng này cũng tốt, Trấn Bắc Quân là một đầm nước đục, Vạn Yêu Quân là một mảnh Tử Hải, có hắn tại, chí ít lực chú ý cũng sẽ không tại trên người chúng ta." Nói đến đây, Cao Phi phủi tay, nói: "Mọi người nhanh bận rộn, mau đem những vật tư này vận chuyển trở về!"

"Vâng!"

"Làm việc lạc!"

Tất cả mọi người một mặt vui mừng, bọn hắn không cần tốn nhiều sức liền thu hoạch nhiều như vậy vật tư, chuyện này đối với bọn hắn Cứu Thế Quân đến nói không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Liền khi tất cả mọi người ma quyền sát chưởng chuẩn bị lớn vận chuyển thời điểm, Cao Phi đột nhiên toàn thân cứng đờ, mãnh khoát tay nói: "Chuẩn bị chiến đấu!" Đồng thời ngẩng đầu hướng xuyên qua hạm trên đỉnh nhìn lại, nơi đó rõ ràng có một bóng người đứng, chẳng biết lúc nào đến, cũng không biết tại kia đứng bao lâu.

Một thân sạch sẽ thanh bào không nhuốm bụi trần, hơi có vẻ xốc xếch màu đen toái phát, khuôn mặt có chút tái nhợt nhưng tinh thần sáng láng, ánh mắt lăng lệ lại tràn ngập sát khí.

Cao Phi đột nhiên mở to hai mắt nhìn, chẳng biết tại sao, hắn phía sau lưng đột nhiên toát ra một cỗ khí lạnh, "Hứa. . . Hứa Chiến?"

Đưa tay tất cả mọi người đều hoảng hốt, thật giống như tiểu thâu chuẩn bị trộm đồ, chủ nhân lại đột nhiên trở về đồng dạng.

Hứa Chiến tiêu hao quá lớn, trước đó hắn tiến đến săn giết đào tẩu người, nhưng những người kia thực lực cũng đều không yếu, Hứa Chiến thậm chí mượn lão Vương lực lượng, cũng không thể đem tất cả mọi người diệt, vẫn như cũ có thật nhiều người đào tẩu. Hắn lúc đầu chỉ muốn trở lại thăm một chút nơi này thế nào, không nghĩ tới vừa tới đến nơi này, liền bị đối phương phát hiện.

Thần hồn chi lực thôi động rađa một trận thăm dò, chỉ có thể điều tra đạo một đội thú nhân ở đuổi theo tên kia Trấn Bắc Quân tướng sĩ, toàn trường chỉ còn lại có mình cùng cái này lục soát tàu vận tải, cùng trước mặt đám người này.

Thần lực trong cơ thể khốn cùng, Hứa Chiến đã không có sức tái chiến, nhưng tại Cao Phi bọn người xem ra, Hứa Chiến lại như là một cái ma đầu, rất có uy hiếp, để bọn hắn không dám loạn động.

"Hứa Chiến, ngươi còn dự định trông coi những vật tư này? Nói thật cho ngươi biết, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đã bị một Trấn Bắc Quân binh sĩ mang đi, là cái trung niên người, trên mặt có một đạo mặt sẹo, Thú tộc bọn hắn đã đuổi theo." Cao Phi mở miệng nói.

"Vậy các ngươi vì cái gì còn ở nơi này?" Hứa Chiến mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn chằm chằm nhóm người này tuổi trẻ đầu lĩnh.

Lúc trước tại Kim Trúc Lâm bí cảnh, những người này liền cùng thú nhân đối nghịch, bây giờ vậy mà cùng thú nhân hợp tác, phân nhóm vật tư này.

"Các ngươi là thân phận gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi, trong mắt đã lộ ra hàn mang.

"Tại hạ Cao Phi, Cứu Thế Quân hiện Nhâm thống lĩnh." Cao Phi mở miệng nói ra, sau đó bổ sung đến một câu: "Từng là Vạn Yêu Lĩnh con dân."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hỏi: "Vạn Yêu Lĩnh con dân làm sao lại xuất hiện ở đây? Nhìn bộ dáng của các ngươi, không giống như là phổ thông tu sĩ, cũng là trải qua huấn luyện người."

Nhìn xem tuổi trẻ đầu lĩnh sau lưng đám người, lẫn nhau chỗ đứng tán loạn lại ngầm tàng Huyền Cơ, một khi giao chiến, tất nhiên sẽ từ từng cái phương hướng hướng mình khởi xướng tiến công.

"Ta biết ngươi hoài nghi, nhưng chúng ta thực sự không phải Vạn Yêu Quân người." Cao Phi mở miệng nói, " đã ngươi đã trở về, xem ra chúng ta muốn nhóm vật tư này liền phải phí chút công phu. Không biết ngươi lúc trước tràn đầy tự tin muốn giết sạch chúng ta, là có hay không có thực lực này "

Cao Phi lúc này trong lòng vô cùng khẩn trương, cái này Hứa Chiến căn bản là không cách nào đánh giá thực lực của hắn, rõ ràng là Thuế Linh Cảnh cửu trọng, nhưng mình tại trước mặt vậy mà cũng yếu khí thế.

"Các ngươi muốn những vật tư này làm gì? Thậm chí không tiếc từ bỏ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Cao Phi lạnh hừ một tiếng, lời nói mang châm chọc nói: "Chúng ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, còn có rất nhiều huynh đệ rất nhiều thân nhân phải nuôi sống, đừng nói Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, liền xem như Thần Linh tinh thạch, với ta mà nói cũng không sánh bằng những vật tư này!"

"Ồ?" Hứa Chiến hứng thú, "Những vật tư này cũng không ít, các ngươi. . . Rất nhiều người sao?"

Cao Phi nhìn chằm chằm Hứa Chiến con ngươi, trầm giọng nói: "Nhiều người người ít cùng ngươi cũng không quan hệ. . ." Nói còn chưa dứt lời, bên cạnh một người liền chen miệng nói: "Làm sao lại không có quan hệ gì với hắn! Chúng ta đều là Vạn Yêu Lĩnh con dân, chúng ta còn thu nhận càng nhiều nạn dân, bọn hắn cũng đều từng là Vạn Yêu Lĩnh con dân, Hứa Chiến là tiền nhiệm Vạn Yêu Vương nhi tử, dựa vào cái gì không có quan hệ gì với hắn?"

"Vạn Yêu Lĩnh nạn dân?" Hứa Chiến cau mày, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy những người ở trước mắt.

Những người này tuổi tác cao thấp không đều, trên có bảy tám chục lão giả, dưới có bốn năm mươi trung niên, còn có không ít chính vào tráng niên người trẻ tuổi, quần áo trên người cũng đều cũ nát, lúc trước Hứa Chiến còn tưởng rằng những người này chỉ là loạn dân, nhiều lắm thì nào đó băng sơn tặc, không nghĩ tới lại còn có tầng này thân phận.

"Đã đều là Vạn Yêu Lĩnh con dân, vì sao không đợi tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong, chạy tới nơi này tìm kiếm vật tư?" Hứa Chiến cất giọng hỏi.

"Ngươi còn có mặt mũi nói? Trên đời này nhất không có tư cách hỏi ra vấn đề này, chính là ngươi!" Có người đầy mặt vẻ giận dữ, lớn tiếng chỉ trích. Nhưng sau đó, hắn bi phẫn nện một cái tay, thở dài cúi đầu. Một bộ có kunai chỗ kể ra dáng vẻ.

Cao Phi ngăn lại những người khác đối Hứa Chiến chỉ trích, nhìn một chút Hứa Chiến nói: "Ngươi như thật muốn biết hết thảy, đi một chuyến Vạn Yêu Lĩnh chẳng phải biết tất cả mọi chuyện rồi?"

Hứa Chiến suy tư, trước đó Minh Điệp cũng nói cho hắn, Vạn Yêu Lĩnh bây giờ hỗn rất loạn, Vạn Yêu Quân căn bản cũng không duy trì trật tự. Dù sao Minh Điệp bản thân liền là chạy nạn người, cũng là chạy nạn bên trong cùng Huyết Điệp thất lạc, dẫn đến một cái bị Minh Hổ thu lưu gia nhập Minh bộ đội, một cái khác thì nhân duyên tế hội phía dưới gia nhập Huyết Võng.

"Cái này Vạn Yêu Lĩnh thật đúng là một đoàn đay rối. . ." Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Tốt, vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến!"

Nói xong, Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, nói: "Tất cả lên đi, dẫn đường cho ta. Vừa vặn ta cũng đi xem một chút các ngươi cứ điểm."

Cao Phi mặt mũi tràn đầy đề phòng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn tìm tới chúng ta cứ điểm, sau đó một mẻ hốt gọn a?"

Hứa Chiến khó thở mà cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta là hạng người như vậy sao?"

"Nhưng ngươi cũng không cách nào chứng minh ngươi không phải!" Cao Phi mở miệng nói. Hắn không có khả năng dễ dàng như vậy tin tưởng Hứa Chiến, nhất là Hứa Chiến bây giờ nhưng là muốn gia nhập Trấn Bắc Quân lịch luyện người, chí ít về sau thời gian ba năm, Hứa Chiến là Trấn Bắc Quân tướng sĩ!

Mặc kệ là Trấn Bắc Quân cũng tốt, Vạn Yêu Quân cũng được, Cao Phi đều không muốn cùng hai cái này khổng lồ chiến tranh tổ chức dính líu quan hệ.

Hứa Chiến nhún vai, ha ha cười nói: "Nhưng ta nếu không cùng các ngươi đi, nhiều như vậy vật tư, các ngươi muốn vận chuyển tới khi nào? Chờ thế lực khác tới, tất nhiên lại sẽ tăng thêm khó khăn trắc trở."

"Khổng lồ như vậy gia hỏa, chỉ sợ lại càng dễ bại lộ a?" Cao Phi có chút ý động, có lẽ dựng vào Hứa Chiến đường dây này đối với hắn, đối Cứu Thế Quân, đối những cái kia bọn hắn thu nhận phù hộ nạn dân đến nói có lẽ là chuyện tốt. Dù sao bọn hắn hiện tại mặc dù có thể đứng dưới ánh mặt trời, nhưng cũng không phải là kế lâu dài. Chỉ là rất nhiều thế lực căn bản không có rảnh quản bọn họ mà thôi.

"Ngươi nói cũng đúng." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng phất tay, khổng lồ tàu vận tải nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người chấn kinh tại chỗ, kia xuyên qua hạm đi đâu?

"Ngươi. . . Ngươi cho thu vào Hồn Linh không gian?" Cao Phi mở to hai mắt nhìn, ai Hồn Linh không gian có thể có như thế lớn? Liền xem như Triệu Hoán Hệ tu sĩ cũng không thể có như thế lớn Hồn Linh không gian a?

Hứa Chiến cười ha ha, không có giải thích. Trực tiếp mở miệng nói: "Đi thôi."

"Lão đại, không được a!" Có người đang lớn tiếng khuyên can, nhưng lại không cải biến được Cao Phi quyết định.

"Hắn sớm muộn muốn tới Vạn Yêu Lĩnh, để hắn sớm một chút biết Vạn Yêu Lĩnh là tình huống như thế nào cũng tốt. Hắn sẽ không đối với chúng ta bất lợi, coi như biết, cũng chẳng qua là chúng ta kết cục bị trước thời hạn mà thôi." Cao Phi tha có thâm ý nói.

Hứa Chiến cũng không có làm ra cái gì cam đoan, chỉ là ôm hiếu kì tâm tình dự định đi theo Cao Phi đi, nếu như Cao Phi nói là sự thật, như vậy những này Trấn Bắc Quân vật tư coi như cho bọn hắn lại như thế nào?

Khinh trang thượng trận, Cao Phi ở phía trước dẫn đường, Hứa Chiến đi theo phía sau. Cái khác Cứu Thế Quân người thì đem Hứa Chiến tầng tầng vây quanh, một mực cẩn thận đề phòng.

Một đoàn người dọc theo bình phong núi dãy núi một đường hướng tây, trực tiếp chạy Vạn Yêu Lĩnh mà đi.