Người áo đen khóc không ra nước mắt, hắn lúc đầu mang vô cùng kích động mà tâm tình thấp thỏm đến nơi này, nghĩ thầm rốt cục có thể nhìn thấy Thiếu chủ, nhưng cái này một không thể gặp, vì Hà thiếu chủ gặp mặt liền muốn chơi chết mình?

Càng làm cho hắn vừa mừng vừa sợ chính là, Thiếu chủ lại có cường đại như vậy công kích! Mừng đến là, Thiếu chủ thật không phải là phế vật. Kinh hãi là, mình sợ là chống đỡ không được. . .

Vội vàng ứng chiến, lại đối mặt Hứa Chiến chí tử công kích, người áo đen nháy mắt rơi vào hạ phong, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm. Trên người hắn áo bào đen sớm đã rách mướp, bị hắn kéo, chỉ để lại một thân ngân sắc giáp trụ.

Trên không trung, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, Hứa Chiến vì sao gặp mặt liền muốn công kích Vạn Yêu Quân bên trong người? Bất quá bọn hắn cũng chỉ là hiếu kì, cũng không có nhúng tay ý tứ.

"Ta chính là đệ nhất Đại tướng Hứa Long thành dưới trướng Hứa Thập Tam, tham kiến Thiếu chủ!"

Người áo đen mắt thấy là phải ngăn cản không nổi, liều mạng hét lớn một tiếng.

Hứa Chiến quả thật ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Kim Vạn Sơn bọn hắn. Minh Điệp đang ngủ say, không ai giải thích cho hắn. Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người tự nhiên là lắc đầu không nói.

Hứa Chiến chuẩn bị công kích lần nữa, trên trời lăng không hư lập Sở Thiên Minh đột nhiên mở miệng nói: "Thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành, là Vạn Yêu Quân bên trong phái bảo thủ." Nhiều một câu cũng sẽ không tiếp tục nói, nhưng Hứa Chiến lại thật ngừng lại.

Hứa Thập Tam ánh mắt thấp thỏm nhìn xem Hứa Chiến, xác nhận Thiếu chủ sẽ không lại công kích mình về sau, mới lặng lẽ vây quanh đảo nhỏ một bên khác lên bờ, nhìn Hứa Chiến biểu lộ tựa như là đang tránh né ôn như thần, nghĩ muốn đi lên đảo nhỏ, nhưng thủy chung quan sát đến Hứa Chiến.

Một cử động kia để người buồn cười, đây chính là Vạn Yêu Quân? Bất quá càng làm cho đám người kỳ quái là, người này vì sao lại tới đây?

"Hứa Thập Tam?" Hứa Chiến thấp giọng hỏi.

Hứa Thập Tam liên tục gật đầu, "Đúng vậy, ta gọi Hứa Thập Tam."

"Mặt nạ lấy xuống!" Hứa Chiến thấp giọng nói.

Hứa Thập Tam do dự một hồi, vẫn là tháo mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt.

Trước kia đám người chỉ từ thanh âm bên trên phán đoán người này cũng không lớn, lúc này hắn mặt nạ lấy xuống về sau, vậy mà phát hiện hắn chỉ là một thiếu niên! Thậm chí so Hứa Chiến tuổi tác còn muốn nhỏ! Mà tu vi. . . Cũng đã đạt tới Thuế Linh Cảnh ngũ trọng!

Hứa Chiến cũng là trong lòng chấn động, cái này Vạn Yêu Quân bên trong quả thật có như thế nhiều thiên tài?

"Ngươi tới vì sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Đến bố trí trận pháp. . . Thực lực của ta mặc dù rất kém cỏi, nhưng là ta tinh thông trận pháp!" Hứa Thập Tam yếu ớt trả lời.

Thực lực rất kém cỏi. . . Một câu nói kia kém chút nín chết ở đây tất cả thiên tài. Nhất là Mặc Lan hai tỷ đệ, nếu như không phải tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong thu được dược linh nước giếng, tu vi của bọn hắn chỉ sợ còn so ra kém cái này chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

"A, bố trí đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Vâng!" Hứa Thập Tam cúi đầu như là lĩnh mệnh, sau đó tranh thủ thời gian ở trên đảo công việc lu bù lên. Nhìn hắn lại là đất bằng lại là cắm cờ, phức tạp trình tự làm việc nhìn người hoa mắt.

Mà lúc này, Thị Huyết Trường Tí Viên đột nhiên một tiếng gầm rú, một cái vô cùng to lớn hư ảnh hóa thành to lớn nắm đấm màu đỏ ngòm trực tiếp rơi đập tới. Mặc dù chỉ là muốn để cái này Hứa Thập Tam đình chỉ bố trí trận pháp, nhưng là cái này cự quả đấm to hư ảnh bao phủ toàn bộ không lớn đảo nhỏ.

Sở Thiên Minh lông mày nhíu lại, xem ra cái này Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong Thị Huyết Trường Tí Viên tựa hồ biết trận pháp này vì sao? Hắn vung tay lên một cái, bình tĩnh hình tượng nháy mắt sóng cả mãnh liệt, nước biển phóng lên tận trời trực tiếp hóa thành bình chướng, chặn cái này cái cự đại nắm đấm hư ảnh. Nhìn như đơn bạc Thủy Mạc Bình Chướng, lại đem như thế nắm đấm ngăn lại, trong lúc nhất thời chúng nhiều cường giả cũng nhao nhao ghé mắt.

Sở Thiên Minh bất quá là Thoát Phàm Cảnh trung cấp, tu vi so mọi người tại đây đều thấp, nhưng cái này đơn giản một tay lại làm cho chúng cường giả không dám xem nhẹ.

Hứa Chiến bọn người càng là giật nảy mình, cái này tùy ý một tay không phải liền là trước đó Hải tộc các cường giả trẻ tuổi liên thủ thả ra phòng ngự chi thuật sao? Nhìn lực lượng phòng ngự so với bọn hắn liên thủ thả ra còn cường đại hơn vô số.

"Ngươi đây là ý gì?" Thị Huyết Trường Tí Viên trợn mắt nhìn.

"Ngươi là có ý gì?" Sở Thiên Minh không chút khách khí hỏi lại.

Thị Huyết Trường Tí Viên lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi có biết trận pháp này vì sao?"

"Ta không biết." Sở Thiên Minh lưu manh mở miệng.

Xích Huyết Trường Tí Viên mở miệng nói: "Cái này chính là Vạn Yêu Quân bên trong đặc hữu Càn Khôn truyền tống môn, một khi bố trí thành công, trăm vạn Vạn Yêu Quân trong khoảnh khắc liền sẽ toàn bộ đến, ngươi biết điều này có ý vị gì!"

Ở đây vô số cường giả nhao nhao biến sắc, nhất là Hải tộc cùng thú nhân!

Hứa Thập Tam lúc này lâm nguy không sợ, một bên tiếp tục trên tay bố trí, một bên cạnh mở miệng giải thích: "Đây chỉ là cỡ nhỏ Càn Khôn truyền tống môn, tới không được nhiều người như vậy." Cùng lúc đó, tốc độ tay của hắn ngược lại càng tăng nhanh.

"Nhất định phải ngăn cản hắn!" Thú tộc cường giả rống to.

"Sợ cái gì, Hứa Chiến không phải không chết sao?" Sở Thiên Minh vẫn như cũ thái độ minh xác. Không chỉ là hắn, người ở chỗ này tộc ngược lại có chút may mắn Hứa Chiến còn sống ra. Bây giờ nhiều mặt giằng co, Vạn Yêu Quân mặc dù là biến số, nhưng dầu gì cũng là Nhân tộc không phải?

Trong giằng co, Càn Khôn truyền tống môn đã bố trí xong.

Hứa Thập Tam tới mục đích xem ra cũng chỉ là bố trí cái này truyền tống môn, hắn đem các loại linh thạch khảm vào lâm thời bố trí trong trận pháp, sau đó đứng ở trong đó trực tiếp mở ra. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Thập Tam có chút buồn bực gãi đầu một cái.

Hắn muốn cùng Hứa Chiến lên tiếng chào hỏi, nhưng lại sợ Hứa Chiến tại đối với hắn đáp lại lăng lệ công kích, chỉ có thể lúng túng gật đầu cười cười, mà hậu thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Càn Khôn truyền tống trận đúng là đã bố trí xong rồi? Kia Hứa Thập Tam đi nơi nào? Nhưng tiếp xuống, tất cả mọi người biết hắn đi nơi nào.

Trên trận pháp mịt mờ thanh quang như khói như ảo, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại trên đó, liền cả trên trời lăng không hư lập các phương cường giả nhìn cũng đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Mặc dù là cỡ nhỏ Càn Khôn truyền tống trận, nhưng cũng không có đến bao nhiêu người, chỉ có chín người! Chín cái khí tức cường đại trung niên nhân. Một người cầm đầu diện mục góc cạnh rõ ràng, tản ra cương trực công chính khí thế, hắn toàn thân Kim sắc giáp trụ, Kim sắc áo choàng, cầm trong tay phương thiên họa kích, uy phong nghiêm nghị.

Tại phía sau hắn, mỗi người cho người cảm giác đều không giống, nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả đều là cường giả tối đỉnh!

Những người này đến, đúng là để Thị Huyết Trường Tí Viên, Thú tộc một phương, Hải tộc một phương tất cả đều bạo lùi lại mấy bước, đúng là có tùy thời rút đi dấu hiệu.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn đây hết thảy, mặc dù chín người này trang phục không giống nhau, nhưng phía sau nhan sắc khác nhau áo choàng bên trên, đều thêu lên ba cái huyết hồng chữ lớn: Vạn Yêu Quân! Mà Kim gia trung niên sau lưng theo sát lấy, Hứa Chiến nhận ra, không phải Minh Hổ còn có thể là ai!

Mà chín người này thân phận. . . Hứa Chiến đã đoán được.

Kim gia trung niên ánh mắt nhẹ nhàng liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, nhìn thấy Côn Bằng ba cái thời điểm, nhịn không được lông mày nhướn lên, nhưng trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, cuối cùng, hắn ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa Hứa Chiến trên thân.

Kim sắc quang ảnh lóe lên, hắn đi vào Hứa Chiến bên người, trực tiếp một chân quỳ xuống, mở miệng nói: "Hạ quan Hứa Long thành, thấy qua thiếu chủ!"

Hứa Long thành! Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng!

Cho dù không ai thấy qua hắn chân thực diện mạo, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn nghe được danh tự này về sau nội tâm rung động.

Sở Thiên Minh sắc mặt cứng ngắc, phiết đầu hừ lạnh. Mà chín đại đem bên trong, có người cũng để mắt tới hắn, phát ra hắc hắc cười lạnh.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn trước mặt cái này một chân quỳ xuống Hứa Long thành, mặt không biểu tình, nói: "Đứng dậy, ngươi không cần hướng ta quỳ xuống."

Hứa Long thành ngượng ngùng cười cười, không có đứng dậy, quay đầu gầm thét: "Minh Hổ, còn không qua đây!"

Minh Hổ khóe miệng giật một cái, cũng một gối quỳ xuống, nói: "Thiếu chủ, ta sai rồi."

Cái khác Vạn Yêu Quân bảy vị Đại tướng cũng đều nhao nhao tới, quỳ xuống tỏ thái độ.

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến mặc dù chỉ là một cái Thuế Linh Cảnh thất trọng tiểu tu sĩ, cũng không nghi ngờ thành toàn trường phân lượng nặng nhất người.

"Cái kia Hứa Thập Tam tựa hồ sớm liền đi tới Xích Dương đế quốc. . ." Sở Thiên Minh nhỏ giọng nói.

Chung quanh Bạch Đình đế quốc người cùng Xích Dương đế quốc người nhao nhao biến sắc, cái này Càn Khôn truyền tống môn là nhất định sẽ bố trí ra, cái này Vạn Yêu Quân chín tên Đại tướng cũng nhất định sẽ tới. Nhưng nếu bọn họ không thể nhìn thấy Hứa Chiến. . .

Thị Huyết Trường Tí Viên trong mắt lửa giận ngập trời, hắn cùng Vạn Yêu Quân cái này chín tên Đại tướng không có cách nào hóa giải mối thù, nhưng hôm nay ở nơi này, hắn căn bản cũng không có muốn chiến đấu ý tứ. Không phải lo lắng nhiều mặt, mà là. . . Đánh không lại!

"Tất cả đứng lên, các ngươi không cần hướng ta quỳ xuống." Hứa Chiến mở miệng lần nữa, trong giọng nói lộ ra một cỗ lạnh lùng.

Hứa Long thành có chút xấu hổ, cũng có chút tự trách, hắn căn bản cũng không biết cái khác mấy cái huynh đệ vậy mà âm thầm bày ra chuyện kia, mà lại mình huynh đệ tốt nhất Minh Hổ, vậy mà cũng giấu diếm hắn. Hắn thấy, Hứa Chiến rõ ràng là tức giận phi thường, nhưng hắn lại không cảm giác được Hứa Chiến phẫn nộ trong lòng.

"Không được Trường Vân đế hoàng thụ mệnh, chỉ có Vạn Yêu Vương lâm thời hư danh, không nắm giữ quân quyền. Các ngươi làm như thế, là nhìn ta sống rất thư thái?" Hứa Chiến lâm nguy không sợ, liền phảng phất đối mặt chín người bình thường đồng dạng.

Hứa Long thành khóe miệng hơi động một chút, một Đại tướng lại trực tiếp nở nụ cười, "Quản hắn. . ." Nói còn chưa dứt lời, Hứa Long thành quay đầu trừng mắt liếc, để tên kia Đại tướng sinh sinh đem phía sau cho nuốt trở vào.

Hứa Long thành đứng dậy, trên mặt vẫn như cũ tất cung tất kính, những người khác cũng nhao nhao đứng lên, từ riêng phần mình trên nét mặt liền có thể nhìn ra, bọn hắn quả thật không hợp!

"Các ngươi tới đây làm gì?" Hứa Chiến hỏi.

Hứa Long thành có chút chắp tay, nói: "Tại Vạn Yêu Lĩnh kìm nén đến quá lâu, ra hít thở không khí." Lời tuy như thế, nhưng lại không người tin tưởng.

Hứa Long thành ánh mắt quét mắt trên trời lăng không hư lập tất cả mọi người, hừ lạnh một tiếng như cửu tiêu kinh lôi, Thiên Huyền động. Cái khác tám tên Đại tướng cũng đều sắc mặt khó coi.

Sở Thiên Minh cười ha ha một tiếng, mở miệng nói: "Vạn yêu cửu tướng chính là uy phong, ta cũng không dám giẫm tại các ngươi đỉnh đầu." Nói xong liền hạ xuống tới.

Những người khác sắc mặt cứng ngắc, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Hải tộc cũng không còn lăng không hư lập.

Chỉ là một tiếng hừ lạnh, liền để các phương cường giả bỏ lòng kiêu ngạo, cái này Vạn Yêu Quân chín đại đem trên đại lục cao thủ liệt kê bên trong, lực ảnh hưởng không cần nói cũng biết.

"Các ngươi đây là muốn chuẩn bị khai chiến?" Hứa Chiến thử dò xét nói.

Hứa Long thành lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ là đến hít thở không khí, thật."

Hứa Chiến hứ một tiếng, loại chuyện hoang đường này ai sẽ tin tưởng. Bất quá nhìn thấy giữa sân thế cục, hoàn toàn chính xác rất là quái dị. Các phương đối nghịch lại đều không xuất thủ, đại lục này lên tới ngọn nguồn là đánh nhau vẫn là không có đánh nhau? Yêu Thú sâm lâm bên trong kia Thoát Phàm Cảnh Thị Huyết Trường Tí Viên cũng xuất hiện ở đây, thậm chí còn cùng Thú tộc cao thủ cùng nhau xuất hiện. . . Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

Tựa hồ biết Hứa Chiến đang suy đoán cái gì, Hứa Long thành mở miệng nói: "Lớn lục chiến tranh. . . Tạm thời là không đánh được, bất quá. . . Sẽ có mới chiến tranh bắt đầu."

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến không rõ.

Hứa Long thành hỏi: "Ngươi biết vì cái gì không đánh được sao?"

Hứa Chiến lắc đầu.

"Bởi vì. . . Ba tháng trước, nơi này xuất hiện một Thần Linh Cảnh cường giả, không phải Ngụy Thần Cảnh, là thật sự rõ ràng Thần Linh Cảnh cường giả!"