"Hừ, giả thần giả quỷ!" Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nhìn chung quanh một chút, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn có thể cảm nhận được có một cỗ quy tắc chi lực đang từ từ nhích lại gần mình, nhưng cỗ này quy tắc chi lực phi thường yếu, thậm chí còn cần mượn dùng toàn bộ lực lượng thần điện. Mà Hứa Chiến mục tiêu của chuyến này, viên kia Thần Linh tinh thạch, ngay tại cái này Thần Linh Thạch Tượng phía sau!

"Nhân tộc?"

Trong đại điện vang lên ngột ngạt thanh âm uy nghiêm, phảng phất như trời xanh nhìn xuống hèn mọn sâu kiến đồng dạng, có chút khinh miệt.

"Phải thì như thế nào?" Hứa Chiến không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Thần Linh Thạch Tượng khuôn mặt, cùng hắn kia phẫn nộ tràn ngập sát khí con ngươi đối mặt.

"Nhìn thấy bản Thần, còn không quỳ xuống? Chẳng lẽ ngươi muốn khinh nhờn Thần Linh?" Thanh âm vang lên lần nữa.

Hứa Chiến cười lên ha hả, "Thần Linh? Chỉ bằng ngươi? Ngươi bất quá là một Thần Thị Cảnh thậm chí còn chưa tới Thần Thị Cảnh tu sĩ lưu lại Hồn Linh mà thôi, Thần Linh? Ngươi nghĩ hù dọa ai?"

Đại điện bên trong đột nhiên tĩnh mịch xuống tới, Thần Linh Thạch Tượng khuôn mặt cũng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, Thần Linh Thạch Tượng trước, một đạo mông lung hư ảnh chậm rãi hiển hiện, nhưng đang khắp nơi đều tràn ngập nước biển thần điện bên trong, kia hư ảnh theo sóng ngầm phun trào nước biển tùy thời đều có thể vỡ vụn.

Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, làm lớn ra lĩnh vực, đem nước biển bài xích bên ngoài, này mới khiến kia hư ảnh có thể thuận lợi thành hình. Hứa Chiến trong lòng thở dài, không nghĩ tới cái này Bí Cảnh Chi Linh lại nhưng đã như thế yếu đuối!

Hai người quan sát lẫn nhau lẫn nhau, kia hư ảnh dần dần ngưng thực về sau, là một còng xuống lão giả, trên mặt làn da như vỏ cây tràn đầy nếp uốn, thân ảnh run run rẩy rẩy, thậm chí lúc nào cũng có thể đổ xuống.

"Giả mạo Thần Linh, chơi rất vui sao?" Giờ khắc này, Hứa Chiến ngược lại là đoán không ra ý đồ của đối phương, lần nữa phất tay, trực tiếp triệu hoán một cái ghế sô pha ở sau lưng lão ta.

Lão giả kia thân ảnh ngưng thực về sau, kinh ngạc quay người nhìn một chút, sau đó hài lòng ngồi lên, lơ đãng nhẹ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Già, già, thực lực cũng không được."

Hắn đầu tiên là cảm thán một tiếng, sau đó lại tha có thâm ý nhìn một chút Hứa Chiến, nói: "Tiểu tử, đừng quản ta giả mạo không giả mạo, không kính sợ Thần Linh Thạch Tượng, thế nhưng là khinh nhờn chi tội!"

"Ồ? Khinh nhờn lại có thể thế nào? Chẳng lẽ Thần Linh muốn tới chế tài ta?" Hứa Chiến khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

"Ha ha, ngươi thật đúng là không sợ trời không sợ đất đâu!" Lão giả nhãn tình sáng lên, nói: "Quá tốt rồi, đợi lâu như vậy, ta nhưng rốt cục trông một cái nhân tuyển thích hợp."

"Người nào tuyển?" Hứa Chiến nhíu mày.

Lão giả nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Xem hết đây hết thảy, ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Nói xong, Hứa Chiến cảm giác được kia cỗ yếu ớt quy tắc chi lực, trực tiếp đem đại điện biến thành một cái ảo cảnh, Hứa Chiến nguyên bản đứng tại trên đại điện, trong nháy mắt liền đứng thẳng trong hư không.

Một màn này, cùng lúc trước tại yêu thú bãi săn thần điện bên trong gặp nhau lão Vương là giống nhau, chỉ bất quá có một chút khác biệt, cùng lão Vương gặp nhau lúc, xuất hiện huyễn cảnh là đại điện hư không, rõ ràng là muốn để Hứa Chiến mê thất tại mênh mông trong vũ trụ. Mà lần này, lại chỉ là ở trên không trung, mà ngồi ở trên ghế sa lon lão giả thân ảnh, liền ở bên cạnh. Hiển nhiên, lão giả này cũng không muốn gây bất lợi cho chính mình.

Hứa Chiến dứt khoát yên lặng theo dõi kỳ biến, hắn ngược lại muốn biết lão giả này muốn làm gì, lại muốn cho mình nhìn cái gì.

Lão giả biểu lộ ngưng trọng dị thường, trong đó còn kèm theo bi thống, hắn phảng phất rất cố gắng làm quyết định này, lần nữa thu về, dưới chân đám mây bắt đầu dần dần tán đi, lộ ra đại lục hình dáng, cùng lúc đó, ồn ào náo động chiến trường thanh âm, đinh tai nhức óc.

"Chiến tranh?" Hứa Chiến híp mắt nhìn xuống đi, cái này giống như là một cái chiến trường thời viễn cổ, các loại chưa từng thấy qua Thần thú tại cùng. . . Hải tộc chiến đấu! Cùng Hải tộc đồng thời chiến đấu, còn có phổ thông yêu thú cùng Nhân tộc.

Hứa Chiến cẩn thận tìm tìm, phát hiện thú người thân ảnh, nhưng là khiến Hứa Chiến cảm thấy kỳ quái là, thú nhân cũng không phải là cùng Nhân tộc, yêu thú cùng một trận doanh, ngược lại cùng Hải tộc cùng một chỗ ở chỗ Nhân tộc, yêu thú sát phạt.

"Ngươi cái này là chuyện xảy ra khi nào rồi?" Hứa Chiến đã mất đi hứng thú, nói: "Nhìn ngươi sắp tan biến, ta không ngại nói cho ngươi, cái này chỉ sợ không phải Diệt Thế Chi Chiến a?"

Lão giả hiển nhiên sững sờ, "Ngươi vậy mà biết Diệt Thế Chi Chiến?"

"Đương nhiên, ta may mắn được Thần Linh Thiên Thư quyển một quyển hai, cùng Thần Linh Thiên Thư quyển 3 bên trong yêu tộc tàn quyển, lại làm quen hai tên trải qua Diệt Thế Chi Chiến xa Cổ Cường người. Đối Diệt Thế Chi Chiến, ta cũng không xa lạ gì." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Xem ra, thật sự là sự an bài của vận mệnh để ngươi ta gặp nhau." Ánh mắt của lão giả càng phát ra có thần, ngay cả khí sắc đều đã khá nhiều. Nhưng rất hiển nhiên, cái này tựa hồ là hồi quang phản chiếu.

"Người trẻ tuổi liền nên nhịn quyết tâm đến, ngươi là hẳn là tin tưởng mình chỗ nhìn biết, nhưng ngươi thật nhìn cẩn thận, xem hoàn toàn sao?" Lão giả mở miệng nói.

Hứa Chiến giật mình, lập tức cẩn thận nhìn lại.

Trên chiến trường, có rõ ràng hai phe trận doanh. Thú nhân, Hải tộc một phương, Nhân tộc yêu thú một phương, song phương đánh túi bụi, các loại kỳ diệu thần thông tầng tầng lớp lớp, uy lực vô cùng, đồng thời, song phương thương vong cũng mười phần thảm liệt, cái này cho dù không phải Diệt Thế Chi Chiến, cũng ít nhất là diệt tộc chi chiến! Hứa Chiến thậm chí thấy được có Tố Linh Cảnh như vậy tu sĩ cấp thấp, cũng trên chiến trường chém giết!

Thần thú vẫn lạc, cường giả bỏ mình, cái này đến cái khác cường giả lần lượt đổ xuống, chiến tranh lại còn không chỉ nghỉ.

Hứa Chiến sắc mặt như thường, nhưng trong lòng lại cũng không bình tĩnh. Những cường giả kia thần thông hắn mặc dù chỉ có thể từ hình tượng bên trong cảm thụ một chút, nhưng lại rõ ràng phát hiện kia tuyệt đối không thể nào là tại trục xuất chi địa! Cường đại như vậy thần thông, chỉ sợ tiện tay một kích cũng đủ để cho trục xuất chi địa mảnh này Vũ Trụ trực tiếp sụp đổ!

"Đây là Thần Linh đại lục ở bên trên chiến tranh. . ." Hứa Chiến trong lòng trầm xuống.

Toàn bộ trục xuất chi địa, hắn là tiếp cận nhất chân tướng lịch sử một người, bây giờ, hắn cảm giác mình tựa hồ tiến hơn một bước.

Lão giả cũng không có cùng Hứa Chiến cùng nhau quan sát cái này huyễn tượng tái diễn chiến tranh, mà là một mực quan sát đến Hứa Chiến, nhìn Hứa Chiến trấn định lại lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ về sau, trên mặt của hắn chỉ còn lại có yên tâm cùng an tường. Đồng thời, theo chiến tranh càng diễn càng kém, phảng phất tăng nhanh thời gian trôi qua, tại tiến nhanh vô số lần đồng dạng, chiến tranh nhanh phải kết thúc. Mà thân ảnh của hắn, cũng càng thêm hư vô, lúc nào cũng có thể biến mất không thấy gì nữa.

Khắp nơi trên đất thi cốt, máu chảy thành sông, dù là Hứa Chiến có thể thủ vững tâm thần, cũng không nhịn được toàn thân căng cứng.

"Ngươi mới vừa nói sai, đây chính là Diệt Thế Chi Chiến." Lão giả thanh âm chậm rãi truyền đến, bên trong chiến trường, cũng đã phân ra thắng bại.

Hải tộc cường giả cầm trong tay Tam Xoa Kích, trực tiếp cắt mất một đầu Hỏa Phượng đầu lâu, Phượng Huyết vẩy đầy Đại Địa, khác Đại Địa nháy mắt hóa thành một mảnh dung nham, cho dù dạng này nhưng như cũ bốc hơi không hết kia vô biên huyết hải. Hắn vung tay lên, một vệt thần quang hiện lên, đánh ở chân trời một đầu Côn Bằng trên thân, kia Côn Bằng sớm đã trọng thương ngã gục, bây giờ tại không cách nào phản kháng, bị thần quang nhiếp qua, áp súc thân ảnh. Vốn là lên như diều gặp gió chín vạn dặm Côn Bằng Thần thú, chỉ có thể không cam lòng phủ phục tại tên kia Hải tộc cường giả dưới chân, mặc kệ thúc đẩy.

Một bên khác, một thân hình cao lớn đầy mặt dữ tợn thú nhân đạp vỡ một Nhân tộc cường giả lồng ngực, ngửa mặt lên trời gào thét, tựa hồ tại tuyên cáo thắng lợi. Hắn đồng thời hai tay vung vẩy không ngừng, vô biên huyết hải bên trong sinh ra sương mù đến, những cái kia huyết vụ trực tiếp hướng Nhân tộc còn sót lại người phương hướng lao đi, những cái kia tu vi yếu ớt Nhân tộc từng cái thống khổ ngã xuống đất, rất nhanh liền trở thành ánh mắt đờ đẫn. . . Bán thú nhân!

Hứa Chiến toàn thân run lên, không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy hết thảy.

Ngay sau đó, giữa thiên địa vang lên một tiếng bi thương tê minh:

"Yêu tộc ý chí vĩnh không phá diệt, khi mới yêu vương xuất hiện, nâng lên yêu tộc đại kỳ, chính là yêu tộc quật khởi phản công Thần Linh thời điểm. . ."

Hứa Chiến cả người như bị sét đánh, quen thuộc câu nói, quen thuộc nội dung, cái này không chính là mình chỗ giành được Thần Linh Thiên Thư, quyển 3 bên trong yêu tộc tàn quyển sao?

Hứa Chiến tranh thủ thời gian tìm kiếm thanh âm kia nơi phát ra, lại chỉ có thấy được. . . Một tòa bia đá.

Cầm trong tay Tam Xoa Kích tên kia Hải tộc phẫn nộ muốn phá hủy tấm bia đá này, nhưng trong đó yêu tộc ý chí lại căn bản là không có cách ma diệt!

Cùng lúc đó, giữa thiên địa lại vang lên một đạo không cam lòng gầm thét:

"Nhân tộc. . ."

Lời còn chưa nói hết, kia cường đại thú nhân trực tiếp huy quyền chấn địa, Đại Địa bởi vậy băng liệt, sinh sinh ngăn cản âm thanh kia.

"Thần Linh Thiên Thư quyển 3, Nhân tộc tàn quyển. . . Chẳng lẽ là như thế bị hủy diệt?" Hứa Chiến con ngươi trừng lớn, như thế đối mặt Hình Sơn nói, dù sao tình huống cụ thể Hình Sơn cũng không rõ, Hình Sơn cũng chỉ là biết Nhân tộc tàn quyển bị hủy. Nhưng chỉ sợ ngay cả Hình Sơn mình cũng sẽ không biết, Nhân tộc tàn quyển căn bản cũng không có xuất thế!

"Hải Thần, ngươi vậy mà như thế hồ đồ, để kia Yêu Thần ngưng tụ vạn yêu ý chí, tố dựng lên bất hủ bia đá!" Kia thú nhân giận dữ hét.

"Thú Thần, nếu không phải ta bên này xuất hiện tình trạng, ngươi có thể kịp thời kịp phản ứng?" Hải Thần quơ Tam Xoa Kích, không chút khách khí về khiển trách.

"Mà thôi, vậy chúng ta cũng chỉ có lưu lại đồng dạng bia đá, mới có thể tránh miễn ngày sau lại có chinh chiến." Thú Thần thở dài, đưa tay trực tiếp lao đi núi thây biển máu, trực tiếp tố tạo ra được một bộ thủy tinh khô lâu, khô lâu trên thân còn chảy ra sền sệt huyết dịch, Thú Thần nói: "Khi chinh chiến lần nữa tiến đến, tất nhiên cũng sẽ bị ta ngăn cản!"

Hải Thần cười lạnh một tiếng, hai mắt tản mát ra ngũ thải thần quang, làm sụp đổ nát Tam Xoa Kích làm đại giá, lại ghi lại yêu tộc tàn quyển trên tấm bia đá cưỡng ép sửa chữa! Sau đó, hắn trực tiếp hai tay nâng bầu trời, cả bầu trời đều hóa thành một phiến hải dương.

Hứa Chiến nhịn không được lùi lại một bước, mờ mịt nhìn lên bầu trời, cái này không phải liền là Hải tộc cường giả thi triển biển trời lĩnh vực sao? Lúc này kia Hải Thần hai tay bỗng nhiên hướng mặt đất vỗ, bầu trời chi hải trực tiếp ầm vang rơi đập mà xuống!

Tách ra vô biên huyết hải, che đậy kín chiến trường hết thảy.

Khi hết thảy quay về bình tĩnh, hết thảy tất cả cũng đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh biển rộng mênh mông.

"Hải tộc hiện tại cũng vẫn như cũ rất cường đại a?" Lão giả thanh âm chậm rãi vang lên, đem Hứa Chiến từ huyễn cảnh bên trong giật mình tỉnh lại.

Hứa Chiến lúc này mới phát hiện, hắn đã lần nữa về tới vừa rồi kia trong một cái thần điện.

"Biển cả chỗ sâu, phải chăng. . ." Hứa Chiến cảm giác mình không nói một chữ đều phi thường nặng nề.

Lão giả nhẹ gật đầu, cơ trí mà lại ánh mắt đau thương nhìn qua Hứa Chiến, nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi muốn làm gì, hết thảy đều từ chính ngươi quyết định. Không phải là đúng sai, thật thật giả giả, ngươi dùng ánh mắt của mình đi xem."

Nói xong, lão giả thân ảnh biến mất không gặp, chỉ để lại Hứa Chiến mình ngơ ngác đứng tại chỗ.