"Đây rốt cuộc là cái gì?" Hứa Chiến híp mắt đánh giá, phóng đại một bộ hơi hoàn hảo hài cốt. Hắn luôn cảm giác cái này hài cốt có chút giống như đã từng quen biết.

Bắp thịt cả người sưng, tứ chi cực độ phát đạt, đầu lâu cũng bất quy tắc to mọng, nhìn cũng là một cái sưng lên gấp mấy lần Nhân tộc.

"Đây là những cái kia có hiện tượng phản tổ thú nhân quân đoàn?" Hứa Chiến đột nhiên nhớ tới, trước đó tại Đoạn Kiếm Cốc bên trong nhìn thấy những thú nhân kia, không chính là như vậy sao?

Nhưng tiếp xuống ý nghĩ, lại làm cho Hứa Chiến như rơi vào hầm băng.

Những này hài cốt trên thân còn có bị chống phá thành mảnh nhỏ quần áo, vải thô áo gai, chính là Nhân tộc quần áo! Hứa Chiến đột nhiên cảm giác mình hô hấp khó khăn, hắn phát hiện một cái ghê gớm sự tình!

"Cần đào móc sao?" Tiểu la lỵ nhẹ giọng hỏi.

Hứa Chiến trầm mặc thật lâu, lắc đầu, nói: "Không. . . Không cần đào móc, những hình ảnh này toàn bộ bảo tồn lại."

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến dựa vách tường chầm chậm ngồi xuống, trong mắt vẫn như cũ là thấu thị đến hình tượng, hình tượng tiếp tục thúc đẩy, thì có thể nhìn thấy có kỳ quái hơn hài cốt, một nửa là thú nhân, một nửa là Nhân tộc.

"Cái này nên gọi là cái gì? Bán thú nhân?" Hứa Chiến nhẹ giọng thì thầm. Hắn hiện tại phi thường rõ ràng, những này cái gọi là có được hiện tượng phản tổ thú nhân, kỳ thật đều là Nhân tộc! Chỉ bất quá bị làm một loại nào đó tàn khốc thí nghiệm, biến thành kia không phải người bộ dáng!

Lúc trước tại Đoạn Kiếm Cốc nhìn thấy cái kia thú nhân quân đoàn, cũng tất cả đều là Nhân tộc! Chỉ là được cho thêm tàn khốc thí nghiệm về sau, biến thành thú nhân nô lệ! Bọn hắn đã mất đi ý thức của mình, ngơ ngơ ngác ngác nghe thụ thú nhân thúc đẩy. . .

"Đáng ghét Trấn Bắc Quân!" Hứa Chiến răng cắn vang cót két, đây hết thảy đều nên là Trấn Bắc Quân ngầm thừa nhận phía dưới mới chuyện sẽ xảy ra , mặc cho thú nhân cầm Trường Vân Đế Quốc con dân tiến hành thí nghiệm, thậm chí tăng cường sức chiến đấu của bọn họ, kết quả là liền sẽ thúc làm những bán thú nhân này đến tiến công Nhân tộc!

Thiên Tiệm Vi Tường căn bản cũng không phải là vì phòng ngự thú nhân, mà là vì thú nhân chế tạo một cái tấm bình phong thiên nhiên! Tự nhiên có rất nhiều đoàn tại biên cảnh phòng thủ, nhưng rất hiển nhiên, nhất định có chút đoàn đạt được tin tức, cố ý bỏ vào đến những này thú nhân!

Nếu như không phải nơi này bị mình phát hiện, có trời mới biết tên thú nhân này cứ điểm sẽ còn tại bắt đi bao nhiêu bách tính!

Hứa Chiến hít một hơi thật sâu, phất tay giải trừ màn hình. Tiểu la lỵ có chút vẫn chưa thỏa mãn, nàng còn không có phân tích hoàn tất. . . Chí ít những này trước kia là nhân loại gia hỏa, về sau chỉ sợ là địch nhân. Nàng muốn thông qua quét hình để phán đoán những này biến thành thú nhân nhân loại ủng có dạng gì năng lực.

Bất quá Hứa Chiến nếu không muốn coi lại, tiểu la lỵ cũng không có cách nào.

Hai người lẳng lặng ở chỗ này, trong không khí tựa hồ tràn ngập một cỗ bi thương cô quạnh, Hứa Chiến bên tai tựa hồ vang vọng Nhân tộc đồng bào kêu rên.

"Còn có không biết bao nhiêu người tộc bị bắt đi. . ." Hứa Chiến nhẹ nói.

Tiểu la lỵ đâm nháy mắt to, lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, nói: "Ngươi có thể đem chuyện này toàn bộ công bố ra, có thể lợi dụng mô phỏng hình tượng chế tạo ra một chút đối chúng ta có lợi chứng cứ. Cứ như vậy, thú nhân mặc dù chỉ xâm hại chúng ta nhân tộc lợi ích, nhưng lại vi phạm tất cả chủng tộc cộng đồng chế định đại lục công ước. . ."

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, nói: "Không thể công bố."

"Vì cái gì?"

Hứa Chiến thở dài nói: "Bọn hắn mặc dù không biết hình tượng này có thể giả tạo ra, nhưng sớm muộn sẽ sinh ra hoài nghi. Nếu như ta đứng tại bọn hắn đối diện, bọn hắn có lẽ sẽ vu hãm ta giả tạo những chứng cớ này. Một khi ta giả tạo chứng cứ thật bị phát hiện, kia ngược lại sẽ cho thú nhân một cái tẩy thoát hiềm nghi cơ hội."

Nói đến đây, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Huống hồ, thú nhân có thể ở đây kiến tạo cứ điểm, cướp giật Nhân tộc đến tiến hành thí nghiệm, Trấn Bắc Quân bên trong nhất định có nội gian! Đến lúc đó, những cái kia nội gian chẳng những sẽ không đứng ở ta nơi này một bên, ngược lại sẽ còn đem hết thảy đều vu oan tại trên người của ta, cùng thú nhân thông đồng sau khi thức dậy, đối ta cực kì bất lợi."

Liền như là trước đó Vũ Yêu Nhiêu khuyên bảo mình đồng dạng, mặc dù có đại lục công ước tồn tại, nhưng cũng cũng không có nghĩa là liền thật có thể gối cao không lo. Thoát Phàm Cảnh cường giả nếu là thật sự nghĩ ám sát mình, người khác cũng căn bản tìm không thấy chứng cứ.

Hứa Chiến cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là biết, chỉ có chính mình còn sống, mới có thể thay đổi biến một ít chuyện.

Thú nhân vậy mà làm ra loại chuyện này, nghĩ đến cũng căn bản không e ngại Vạn Yêu Quân. Dù là ngay trước Vạn Yêu Quân mặt đem mình giết, cũng bất quá là chọc giận Vạn Yêu Quân mà thôi. Nếu như mình đem đây hết thảy đều thọc ra ngoài, đế quốc Thú Nhân phải đối mặt, thế nhưng là toàn bộ trục xuất chi địa tất cả chủng tộc!

Thú nhân có thể cầm người bình thường tộc làm thí nghiệm, để người bình thường hóa vì bọn họ chiến tranh lợi khí, tự nhiên cũng có thể dùng tu sĩ tới làm vật thí nghiệm, đồng dạng, bọn hắn như thường có thể dùng yêu thú, Hải tộc làm vật thí nghiệm. Một khi chuyện này truyền đi, thú nhân chỉ sợ thật sẽ trở thành mục tiêu công kích. Diệt vong trước đó phản công, chính là mọi người đồng thời xong đời.

Đây cũng là đại lục công ước sở dĩ xuất hiện nguyên nhân. Khó đảm bảo không có thú nhân chui vào Nhân tộc bí cảnh, tìm tới Thần Linh tinh thạch cũng cướp đi, chế tạo vết nứt không gian. . .

Kết quả như vậy, không phải Hứa Chiến muốn xem đến.

"Hứa Chiến? Hứa Chiến?" Thông đạo chi bên cạnh, truyền đến Vũ Yêu Nhiêu thanh âm.

Hứa Chiến nhẹ nhàng đứng lên, giả vờ như hết thảy đều không có phát sinh bộ dáng, hủy bỏ siêu năng chiến giáp vũ trang.

"Ngươi làm sao tiến đến, những người kia tộc. . ." Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Yên tâm đi, mặc dù bọn hắn nhìn thấy ta đều nhanh dọa chết rồi, nhưng dầu gì cũng biết ta là cứu bọn họ. Ta đã đem bọn hắn đều cứu, thuận tiện giúp ngươi diệt cái này đại hỏa." Vũ Yêu Nhiêu nghi ngờ đánh giá Hứa Chiến, luôn cảm giác Hứa Chiến lúc này trạng thái có chút không bình thường.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói: "Thú nhân này chạy trốn?"

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

"Kỳ quái a, những này thú nhân làm sao trở nên như thế hèn nhát rồi? Vậy mà đánh cũng không dám đánh một trận, lập tức liền trốn?" Vũ Yêu Nhiêu im lặng nói.

Hứa Chiến khóe miệng kéo ra một cái khó coi mỉm cười, nói: "Có lẽ bọn hắn cảm thấy nơi này là Thiên Bắc Lĩnh, Trường Vân Đế Quốc lãnh thổ, cho nên không dám ở nơi này phát động chiến đấu đi."

Vũ Yêu Nhiêu nhìn chằm chằm Hứa Chiến, như có điều suy nghĩ "A" một tiếng."Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tiếp tục săn giết chui vào tiến đến thú nhân?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Chỉ sợ đã không có bao nhiêu thú nhân, bọn hắn nếu là biết được Thiên Bắc Lĩnh thú nhân này sắp bị ta giết sạch, nhất định biết thành thành thật thật không dám xâm phạm phổ thông bách tính."

Nói cái này, Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Khoảng cách một tháng thời gian còn thừa lại hơn phân nửa, có lẽ chúng ta có thể đi đế quốc Thú Nhân đi dạo."

Vũ Yêu Nhiêu trợn to mắt nhìn Hứa Chiến, cuối cùng duỗi ra trắng nõn như ngọc tay vỗ lên Hứa Chiến cái trán, "Ngươi không có phát sốt a?"

Hứa Chiến phiết đầu tránh thoát, nói: "Đương nhiên không có. Bọn hắn có thể đi vào địa bàn của chúng ta, khó nói chúng ta Nhân tộc lại không được?"

"Thế nhưng là. . . Bọn hắn đến có rất tốt lý do, là vì thăm dò bí cảnh tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta cũng là vì thăm dò bí cảnh, tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Huống hồ, đế quốc Thú Nhân cảnh nội, cũng liền chưa hẳn không có nhân tộc Thần Linh bí cảnh a?"

Vũ Yêu Nhiêu chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy Hứa Chiến có cái khác mục đích.

Hứa Chiến nhìn một chút Vũ Yêu Nhiêu, mở miệng nói: "Lão Vương đã rời đi, tìm được tốt kết cục. Ngươi bây giờ đã sớm tái tạo bản thể. . ."

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt không vui, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Đuổi đi lão Vương, ngươi bây giờ bắt đầu ghét bỏ ta rồi?"

"Dĩ nhiên không phải." Hứa Chiến tranh thủ thời gian giải thích nói: "Cùng ở bên cạnh ta xác thực cũng không có chuyện gì, ngươi nên mình đi xem một chút phiến đại lục này. Bình thường chiến đấu cũng không quá cần ngươi. . . Cùng ở bên cạnh ta chẳng lẽ không tẻ nhạt sao?"

Vũ Yêu Nhiêu rất tức tối, trong con ngươi ẩn chứa lửa giận, nhưng Hứa Chiến tâm ý đã quyết, nàng cũng nhìn ra tới.

"Tốt, không phải liền là chê ta vướng bận, liên lụy ngươi tu luyện thật sao? Ta đi!" Vũ Yêu Nhiêu sinh khí trực tiếp quay người, vừa đi mấy bước nói: "Ta sớm muốn đi Yêu Thú sâm lâm, lấy huyết mạch của ta thực lực, tại Yêu Thú sâm lâm bên trong nhất định sẽ thu hoạch được địa vị cực cao. . ."

"Vậy liền chúc mừng ngươi." Hứa Chiến từ đáy lòng mở miệng nói ra.

"Ngươi. . ." Vũ Yêu Nhiêu lần nữa hừ lạnh, trực tiếp rời đi, lại cũng không nhiều lời một chữ.

Tiểu la lỵ lẳng lặng nhìn Vũ Yêu Nhiêu bóng lưng rời đi, duỗi ra tay nhỏ kéo lại Hứa Chiến đại thủ.

Hứa Chiến nhẹ tay nhẹ nắm chặt lại, nở nụ cười, nói khẽ: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

"Ngươi muốn đi đế quốc Thú Nhân, đi giải cứu những người kia tộc, nhưng là chuyến này thực sự là quá nguy hiểm. Ngươi dạng này đẩy ra Vũ Yêu Nhiêu, chính là không muốn liên lụy nàng." Tiểu la lỵ chậm rãi mở miệng, nói: "Xem ra trong lòng ngươi bế tắc còn chưa cởi ra hết, hiện tại ngươi muốn một người đối mặt tất cả vấn đề."

Hứa Chiến đưa tay dùng sức vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc, cười nói: "Ai nói? Ta chỉ là không muốn mang lấy nàng phiền phức mà thôi. Mà lại, ta hiện tại cũng không phải một người, sau lưng của ta có Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, có Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Hạ Liên Tuyết cùng Thượng Quan Tử Huyên bọn hắn. . . Huống chi, còn có vô số Vạn Yêu Lĩnh con dân. . ."

Tiểu la lỵ ánh mắt mong chờ nhìn xem Hứa Chiến, Hứa Chiến ha ha cười nói: "Đương nhiên rồi, còn có ngươi!"

Tiểu la lỵ lúc này mới cười vui vẻ.

Rời đi địa cung, Hứa Chiến nhìn xem chung quanh đầy đất bừa bộn, lại nghĩ tới trước đó những cái kia bị làm thí nghiệm người, trong lòng lửa giận bốc lên. Triệu hồi ra phi hành khí, Hứa Chiến kiên quyết ngoi lên bay lên, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế oanh tạc máy bay không người lái đem nơi này lần nữa oanh tạc một lần.

Trải qua lần này oanh tạc về sau, địa cung triệt để sụp đổ, toàn bộ thú nhân cứ điểm, mặt đất hãm sâu xuống dưới, hình thành một vùng phế tích. Về sau cho dù có tu sĩ đến đây, chỉ sợ cũng căn bản nghĩ không ra, tại tầng này tầng dưới mặt đất, vậy mà lại có thú nhân một cái thí nghiệm tràng!

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến hướng thẳng đến biên cảnh bay đi, hắn cần phải đi Hồng Thổ Cương tìm một chuyến Mạc Phong đoàn trưởng, dù sao mình biến mất nhiều ngày như vậy, cũng nên mặt đường.

Hồng Thổ Cương, chín đám trụ sở. Mạc Phong Mạc Lôi hai huynh đệ nghe lấy thủ hạ người báo cáo, trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi nói cái gì? Kim giáp thiên thần?" Mạc Phong lông mày đều nhanh vặn thành bánh quai chèo, Thiên Bắc Lĩnh khi nào xuất hiện qua kim giáp thiên thần? Huống hồ, đối với bọn hắn những tu sĩ này đến nói, nơi nào có cái gì thiên thần, nếu nói là Thần Linh Cảnh còn tạm được. Thế nhưng là Thần Linh Cảnh. . . Làm sao lại quản Thiên Bắc Lĩnh nhàn sự.

Nguyên lai, mấy ngày gần đây nhất luôn luôn có thể tiếp vào không hiểu báo cáo, thậm chí có bách tính chạy tới nơi này tìm cái gì kim giáp thiên thần, phải thật tốt cảm tạ kim giáp thiên thần cứu được bọn hắn một mạng. Thế nhưng là Mạc Phong nào biết được cái này kim giáp thiên thần là từ đâu xuất hiện? Bất quá từ bách tính trong miệng nghe nói, cái này kim giáp thiên thần đang khắp nơi săn giết thú nhân, tâm cảm giác kỳ quặc phía dưới liền phái người trước đi tìm hiểu. Ai có thể nghĩ, Thiên Tiệm Vi Tường bắc, cơ hồ tất cả tao ngộ thú nhân thôn trang, đều lưu truyền kim giáp thiên thần truyền thuyết.

"Đại ca. . . Ngươi nói cái này sẽ không phải là trong quân người nào đùa giỡn a?" Mạc Lôi mở miệng nói.

Mạc Phong lắc đầu, nói: "Cái này chỉ sợ không phải chúng ta Trấn Bắc Quân bên trong người. Phục tòng quân lệnh đối với chúng ta đến nói chính là thứ nhất sự việc cần giải quyết, không có khả năng có người tự tiện rời đi quân doanh, rời đi cương vị của mình đi làm cái này cái gì kim giáp thiên thần. . . Mà lại, nếu như muốn làm, đã sớm làm, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

Mạc Lôi nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi nói có phải hay không là. . ."

"Hẳn là sẽ không a?" Mạc Phong cũng nghĩ đến một người, chỉ là trong lòng có chút hoài nghi.

"Trước đó Trấn Bắc Quân bên trong lưu truyền tin tức có bài bản hẳn hoi, nhìn như không giả. Hứa Chiến như thế tâm ngoan thủ lạt lại to gan lớn mật, đối nhị đoàn đại đội trưởng đều có thể một trận huyết tẩy, chỉ là một chút thú nhân, trong mắt hắn càng không tính là gì. . ." Mạc Lôi mở miệng phân tích.

Mà lúc này, lính liên lạc lại tại doanh trướng bên ngoài gọi hàng.

"Báo! Thứ ba quân đội nhị đoàn đoàn trưởng Hứa Chiến, thỉnh cầu tham kiến!"

Mạc Phong hai huynh đệ liếc nhau, mới nói được hắn, hắn liền đến. Mạc Phong lớn tiếng nói: "Để hắn tiến đến!"

"Vâng!"