Huyết Điệp không tin, hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, nhưng là Hứa Chiến rời đi ý đồ ngược lại không giống như làm bộ, trong lúc nhất thời lơ ngơ.

Hứa Chiến hướng Lê Bạch cùng Hình Sơn nháy mắt ra dấu, Hình Sơn trong lòng hiểu rõ, đây là Hứa Chiến muốn ý tứ động thủ. Lập tức cũng một mặt khẩn trương nhìn về phía Thần Linh rộng giữa sân, mười mấy đầu hung thú chiếm cứ thủ hộ lấy một cái cự đại trên tấm bia đá, kia chỉ sợ sẽ là Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển!

Bất quá lúc này Lê Bạch giống như Minh Điệp đồng dạng, Minh Điệp ánh mắt chính là từ đầu đến cuối nhìn xem Hứa Chiến, Lê Bạch ánh mắt thì là từ đầu đến cuối nhìn xem Huyết Điệp, căn bản là không có chú ý tới Hứa Chiến đã cho hắn đánh tín hiệu.

Hứa Chiến hai đầu lông mày tự động sáng lên ngũ thải thần quang, trong đầu đột nhiên xuất hiện một bức tranh, liên tiếp trước đó từng thu được Thần Linh Thiên Thư quyển vừa cùng quyển hai, hai quyển Thiên Thư lúc này dung hợp làm một cái cự đại quyển trục, lúc này quyển trục này chậm rãi trải rộng ra, có trống rỗng.

Lúc này kia trống không chỗ dần dần hiện ra một hàng chữ nhỏ: Thần Linh Thiên Thư quyển 3, yêu tộc tàn quyển!

Hứa Chiến giật mình, cái này bị mười mấy đầu hung thú thủ hộ lấy cự tấm bia đá lớn, vậy mà thật là yêu tộc tàn quyển! Trước đó không có phát giác giữa sân có Thị Huyết yêu vương tồn tại, còn chưa động thủ, chờ đến khi nào?

Hứa Chiến thân ảnh trực tiếp lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại mười mấy đầu hung thú chiếm cứ trung tâm, khối kia to lớn bia đá bên cạnh.

"Rống!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, kia mười mấy đầu hung thú nháy mắt nổi giận, đây quả thực là trắng trợn khiêu khích! Tất cả hung thú cũng đều nhao nhao gầm thét, có thậm chí đem đầu mâu nhắm ngay Huyết Võng một phương cường giả.

Nếu không phải Huyết Võng dẫn đội lão đầu kia trấn trụ rất nhiều hung thú, không phải lại là một trận thảm liệt chém giết! Tựa như trước đó bức rời đi tộc đồng dạng.

"Ở đâu ra hoàng mao tiểu nhi, gan dám như thế!" Một con hung thú nâng lên chân trước, bỗng nhiên vồ tới.

Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, đi tới bia đá phía sau.

Kia hung thú có chỗ cố kỵ, vậy mà thu hồi công kích. Cứ như vậy, mười mấy đầu hung thú vây quanh to lớn bia đá bắt Hứa Chiến, lại luôn sợ phá đi cái này bia đá mà không dám toàn lực xuất thủ.

Bầu không khí lập tức quỷ dị lên, biên giới chỗ Lê Bạch sững sờ, hỏi: "A? Đây không phải là Hứa Chiến sao? Hắn đi kia làm gì?"

Hình Sơn lẳng lặng phủi Lê Bạch một chút, trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt khinh bỉ.

Lê Bạch mặt xấu hổ đỏ lên, vội ho một tiếng, nói: "Thật có lỗi, quên. . ."

Giữa sân, Hứa Chiến mặc dù linh hoạt trốn tránh, nhưng lại cũng không nhẹ nhàng. Cái này nhưng đều là Thoát Phàm Cảnh hung thú, từng cái thực lực nghịch thiên, bọn chúng thậm chí có thể không đụng tới là bị một tơ một hào, liền đem mình trực tiếp đánh chết ở đây. Chỉ bất quá bọn chúng tựa hồ biết tấm bia đá này ý nghĩa chỗ, mới sẽ như thế bận tâm.

"Kỳ quái, ta làm sao thu không đi vào?" Hứa Chiến buồn bực, hắn ý đồ đem tấm bia đá này thu vào mình Hồn Linh không gian, nhưng lại không phản ứng chút nào. Cũng thử qua chống lên lĩnh vực cùng một chỗ thuấn di mang đi, cũng căn bản không làm được.

Hung thú trảo phong đem không gian đều xé rách có chút vặn vẹo, Hứa Chiến một cái chật vật, trực tiếp đâm vào cái này trên tấm bia đá.

Cao ba trượng bia đá lập tức tách ra thuần ánh sáng trắng mang, trước kia không đáng chú ý một tấm bia đá, không có bất kỳ người nào lưu ý qua, lúc này vậy mà thành toàn trường tiêu điểm.

"Không tốt. . ." Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, tấm bia đá này sẽ không phải là muốn trực tiếp đem Thần Linh Thiên Thư quyển 3, yêu tộc tàn quyển trực tiếp đem ra công khai a? Nếu là như vậy, vậy còn không như không đến cái này Thần Linh quảng trường, trực tiếp thi hành kế hoạch đâu.

Hứa Chiến thầm nghĩ lấy trong đầu y nguyên triển khai Thần Linh Thiên Thư quyển trục, ôm thử một lần thái độ muốn đem cái này yêu tộc tàn quyển thu hồi. Không nghĩ tới như thế thử một lần thật đúng là xong rồi!

Kia thuần bạch sắc quang mang bên trong, có hình tượng cùng chữ viết vừa muốn hiển hiện, nhưng ngay sau đó quang mang dần dần ảm đạm, toàn chui vào Hứa Chiến trong thân thể.

Hứa Chiến trong đầu, kia bạch quang tựa hồ trực tiếp đem yêu tộc tàn quyển nội dung toàn bộ khắc ở trên quyển trục, khi lạc ấn hoàn tất thời điểm, bia đá kia bên trên quang mang cũng biến mất hầu như không còn.

Hứa Chiến thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhưng lúc này, sau ót của hắn có chút đau đau nhức. Đây là dự báo nguy hiểm! Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp thuấn di đến chỗ cũ, thình lình phát phát hiện mình trước đó đứng vị trí, Thị Huyết yêu vương chẳng biết lúc nào ra hiện ra tại đó, một quyền nện không, trực tiếp đập vào trên tấm bia đá, đem bia đá đập tan tành.

"Yêu vương, ngài. . ." Thủ hộ lấy tấm bia đá kia hung thú trực tiếp ngây dại, trong giọng nói lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao?" Thị Huyết yêu vương hơi không kiên nhẫn, "Ngươi còn dám tả hữu ta gây nên?"

"Không dám." Kia hung thú trực tiếp cúi đầu xuống phủ phục, nhưng trong lòng oán thầm: "Sớm biết ngươi muốn đem tấm bia đá này đập nát, còn phái chúng ta thủ hộ làm gì?"

Thị Huyết yêu vương nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, cười lạnh nói: "Ta đang lo nơi này tiểu thế giới nhiều như vậy, không tìm thật kĩ ngươi, không nghĩ tới ngươi lại trực tiếp tới nơi này!"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Có lẽ đây chính là duyên phận đi."

Một bên Huyết Điệp một mực quan sát đến Hứa Chiến, trước đó bia đá đột nhiên phát sáng, Thị Huyết yêu vương đánh lén Hứa Chiến một quyền đánh hụt lại đánh nát bia đá thời điểm, nàng rõ ràng nhìn thấy Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhịn không được ý cười.

Huyết Điệp trong lòng thẳng đánh giá thấp, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Lúc này Hứa Chiến lại còn tâm tình vui vẻ tiêu khiển lên Thị Huyết yêu vương rồi?

"Muốn chết!" Thị Huyết yêu vương nổi giận liền muốn lần nữa xuất kích, vẫn chưa tiêu hóa ký ức hắn, căn bản không biết bia đá kia lớn bao nhiêu ý nghĩa! Hắn lúc này thậm chí không cách nào khống chế mình lực lượng, nổi giận xuất thủ, khí thế trực tiếp trải tản ra đến, đem chung quanh hung thú đều đe dọa run lẩy bẩy.

"Thị Huyết yêu vương, là thời điểm bắt đầu Vạn Yêu Đại Hội, chẳng lẽ ngươi muốn làm cho tất cả mọi người cũng chờ ngươi sao?" Lúc này Thanh Yêu Vương đứng dậy, mở miệng nói ra.

Thị Huyết yêu vương không có kịp phản ứng, nên có hung thú thân tín nhắc nhở sau mới nhớ tới, mình thôn phệ Thị Huyết yêu vương ký ức, hắn hiện tại chính là Thị Huyết yêu vương.

Lập tức không có lần nữa xuất thủ, lại hỏi ngược một câu: "Cái gì Vạn Yêu Đại Hội?"

Thị Huyết yêu vương nhíu mi, cái danh từ này giống như rất quen thuộc, tựa hồ trong trí nhớ có, nhưng lại bị mình không để mắt đến.

"Ha ha, Thị Huyết yêu vương quả thật phái đoàn thật là lớn, chẳng lẽ ngươi chỉ là tùy ý biên một lý do, liền đem chúng ta dẫn qua để đùa bỡn?" Huyết Võng bên trong, cầm đầu tên lão giả kia trên mặt nộ khí.

"Tử vụ?" Thị Huyết yêu vương trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lão đầu này thực lực quá mức khủng bố, não hải trực tiếp hiện ra một cái tên người, nhớ tới người này. Đây là Huyết Võng bên trong hai đại Ngụy Thần Cảnh cường giả một trong, Tử vụ!

Bị mạnh như vậy người chất vấn, thậm chí khóa chặt thời cơ, Thị Huyết yêu vương không thể không hảo hảo quay đầu tiêu hóa một chút ký ức. Lập tức Thần Linh Thiên Thư quyển 3, yêu tộc tàn quyển hiển hiện não hải.

Thị Huyết yêu vương chần chờ quay đầu lại, nhìn xem kia đã vỡ vụn thành cặn bã bia đá, trong lòng nhịn không được co lại, ngay sau đó chính là giận không kềm được! Nghĩ muốn quay đầu tìm cái kia kẻ cầm đầu, lại chỗ nào còn tìm được Hứa Chiến thân ảnh?

"Thị Huyết yêu vương, nếu như ngươi hôm nay không thể cho ta một cái hài lòng lý do, kia thì đừng trách ta không khách khí!" Tử vụ ánh mắt lộ ra hung quang, trục xuất chi địa bên trong, lại có người dám trêu chọc mình? Trước đó phái người cung mời mình, chính mình tới, lại bị như thế trêu đùa!

"Ta đương nhiên biết Vạn Yêu Đại Hội! Ta làm sao lại không biết đâu? Cái này Vạn Yêu Đại Hội chính là ta phát khởi." Thị Huyết yêu vương nhíu mi, chỉ có thể kiên trì tuyên bố Vạn Yêu Đại Hội bắt đầu.

Thần Linh Thiên Thư quyển 3, yêu tộc tàn quyển bị một quyền của mình đánh nát, cái kia cũng không có cách, cũng chỉ có thể miệng tự thuật ra. Nhưng là muốn thuyết phục chúng yêu cùng mình mời tới Thú Vương, Huyết Võng cường giả, nói nghe thì dễ!

Bất quá khi Thị Huyết yêu vương nhìn về phía Tử vụ thời điểm, lại cảm giác được đối phương thể nội có mình lực lượng quen thuộc, giống như cùng mình là cùng là nhất mạch.

"Chẳng lẽ là thủ hạ ta hậu đại?" Thị Huyết yêu vương trong lòng phỏng đoán, thế nhưng là hắn bây giờ lại sẽ không đem những này nói ra, đã mình chiếm cứ Thị Huyết yêu vương thân thể, thôn phệ trí nhớ của hắn, sao không nhân cơ hội này đem hung thú toàn bộ chưởng khống, còn có những yêu tộc kia. . .

"Ha ha ha, cười chết ta rồi! Ngươi nói bia đá kia là bởi vì ngươi mới bể nát?" Trong sương mù, Lê Bạch phình bụng cười to.

Hứa Chiến trên mặt cũng treo ý cười, nói: "Không sai, lúc ấy bia đá kia theo quang mang tán đi, đã đã nứt ra, chỉ bất quá đúng lúc Thị Huyết yêu vương chạy đến. Chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không biết, sao có thể một quyền đánh nát ghi chép Thần Linh Thiên Thư bia đá."

"Vô tri! Thần Linh Thiên Thư cho dù là lấy một trang giấy làm vật trung gian, cũng sẽ không thể phá vỡ, há lại có thể bị một quyền đánh nát?" Hình Sơn khinh thường nói.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng nói: "Mắt thấy mới là thật, nhiều người như vậy nhìn thấy, đây chính là sự thật."

Nói đến đây, Hứa Chiến tiếng nói nhất chuyển, nói: "Huyết Thần lúc này nhất định đang tiêu hóa ký ức, khi ký ức xong toàn bộ tiêu hóa về sau, tự nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem Vạn Yêu Đại Hội tiến hành tiếp. Không có Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển, hắn muốn đạt thành mục đích chỉ sợ được hao phí không thiếu thời gian, cái này cũng tương đương với cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Lê Bạch lo lắng nói: "Vậy hắn vạn nhất không tổ chức Vạn Yêu Đại Hội đây? Dù sao hiện tại Thị Huyết yêu vương, trong đó bên trong chính là phục sinh Huyết Thần."

"Nếu như hắn không tổ chức Vạn Yêu Đại Hội, Thú Vương cùng Huyết Võng tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả có thể quấn được hắn? Chỉ tiếc, Hải tộc cường giả không đến, không phải trận này trò hay sẽ càng thêm đặc sắc." Hứa Chiến nói.

"Đúng rồi, yêu tộc tàn quyển bên trên nói cái gì?" Lê Bạch hiếu kì hỏi.

Hứa Chiến lời nói một nghẹn, một bên Hình Sơn cũng đem ánh mắt ném đi qua. Mặc dù Hình Sơn mơ hồ biết, nhưng là cũng muốn xác nhận một chút phải chăng cùng chính mình hiểu rõ đồng dạng.

"Yêu tộc lãnh tụ hoành không xuất thế, một lần nữa tìm về lãng quên lịch sử. . . Nâng lên yêu tộc chiến kỳ, phản kích. . . Thần Linh!"

Hứa Chiến ngắn gọn tự thuật ra, cùng Hình Sơn biết không kém bao nhiêu. Trong đó có rất nhiều bị Hứa Chiến tỉnh lược, dù sao Hứa Chiến có khả năng nhìn thấy, là hoàn chỉnh hình tượng cùng ghi chép. Trong lúc này có Thần Linh như thế nào nô dịch chúng sinh, đem yêu thú coi là con rối, lại như thế nào giết hại yêu thú, ngược sát tìm niềm vui. . .

Tóm lại, Hứa Chiến may mắn mình cướp tới cái này yêu tộc tàn quyển, bằng không, lấy cái này ghi lại nội dung, nếu để yêu thú biết được mình chủng tộc lịch sử vậy mà như vậy u ám, dù là đồng quy vu tận cũng sẽ liều chết chống lại. . .

Trừ cái đó ra, cái này yêu tộc trong tàn quyển còn giản lược ghi chép cái khác nội dung, tỉ như chúng sinh đều là Thần Linh quân cờ, bị Thần Linh tùy ý giết chóc tả hữu vận mệnh. Liên quan tới nhân tộc, cũng chỉ có Thần Linh nô bộc cái này năm chữ!

Thần Linh còn chưa thức tỉnh, ai đến gánh chịu bị câu lên yêu tộc lửa giận? Tất nhiên là Nhân tộc!

Lấy yêu tộc trong tàn quyển ghi chép, mặc dù nghiêng nặng yêu tộc, nhưng cũng không trở ngại thú nhân, Hải tộc cũng nhận biết đến ai mới thật sự là địch nhân. Mấu chốt nhất là, nơi này vậy mà ghi chép Diệt Thế Chi Chiến, mỗi qua nhất định Tuế Nguyệt, Thần Linh liền sẽ thức tỉnh, hào không có lý do, không có chút nào căn cứ đối chúng sinh tiến hành huyết tẩy! Chỉ có chút ít còn sót lại lấy có thể sống chui nhủi ở thế gian!

Cái này tương đương với trực tiếp tại nói cho trừ Nhân tộc bên ngoài tất cả chủng tộc, khi Thần Linh thức tỉnh ngày, chính là bọn hắn diệt tộc thời điểm!

Nếu là cái này yêu tộc tàn quyển nội dung đem ra công khai, ai còn có thể an ổn ngồi được vững? Mà Thần Linh Thiên Thư quyển 3 cùng chia bốn quyển, lại vẫn cứ thiếu đi Nhân tộc tàn quyển. Nhân tộc không cách nào từ chứng trong sạch, mà biết được chân tướng chủng tộc khác, cũng đúng lúc đem lửa giận trút xuống đến Nhân tộc trên thân.

Nghĩ tới những thứ này, Hứa Chiến nhịn không được một thân mồ hôi lạnh. Bất quá hắn cảm giác được mình đầu vai tựa hồ có trọng sơn đè ép, nhanh không thở nổi. Mặc dù cử động này tạm thời để đại lục tránh khỏi một cuộc chiến tranh, nhưng càng lớn hạo kiếp tiến đến lúc, khi hết thảy đều nổi lên mặt nước lúc, hắn sẽ thành cả thế gian chi địch! Tất cả chủng tộc đều sẽ cừu hận Hứa Chiến, thậm chí ngay cả Nhân tộc. . . Cũng không ngoại lệ!

Thần Linh thức tỉnh, đối người tộc đến nói như thế nào chuyện tốt? Mặc dù Nhân tộc tựa hồ cũng chia làm hai phái, thế nhưng là nếu như ngày đó đột nhiên tiến đến, chỉ sợ ngay cả chuẩn bị thở dốc thời gian đều không có.

Trong lúc này quá độ, bị Hứa Chiến sinh sinh tước đoạt mất!

Hứa Chiến hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần kiên định xuống tới, nếu như cần quá độ, hắn không hi vọng từ yêu thú bốc lên.

"Cho dù là trục xuất chi địa, mọi người cũng không thể quá an nhàn, xem ra ta tựa hồ nên bốc lên một chút. . . Chiến tranh?" Hứa Chiến khóe miệng lộ xảy ra nguy hiểm tiếu dung, chí ít tự nghĩ biện pháp bốc lên chiến tranh, tóm lại tốt qua yêu tộc tàn quyển diện thế.