"Cái này huyễn tượng đến cùng là thế nào mô phỏng?" Hứa Chiến hiếu kì nói, " coi như mô phỏng ra một cái giống nhau như đúc ta, nhưng cái này dù sao chỉ là mô phỏng, cũng không phải thật ta."

Lúc này Ngô Đại Đồng mở miệng giải thích: "Mô phỏng ra huyễn tượng cũng không phải là giả lập, mà là tính thực chất năng lượng. Bắt ngươi cái này huyễn tượng nêu ví dụ, tốc độ, lực lượng, tốc độ phản ứng đều điều chỉnh đến ngươi vừa rồi có thể phát huy ra trình độ, cùng đối chiến liền cùng cùng lúc trước ngươi đối chiến giống nhau như đúc."

"Nói như vậy, có phải là cũng có thể lại điều cao một chút?" Hứa Chiến nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi.

Ngô Đại Đồng tán dương nhìn xem Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn bọn người nhìn lâu như vậy đều không nghĩ tới sự tình, Hứa Chiến đúng là vừa đến đều đã nghĩ đến, lập tức nặng nề nhẹ gật đầu. Cũng không biết là ai tạo ra được loại này pháp trận, đây quả thực quá mức nghịch thiên.

Lạc San ở một bên đem hai người đối thoại nghe nhất thanh nhị sở, cười đắc ý. Nàng chính là muốn chấn nhiếp Trường Vân Học Viện, để cho Trường Vân Học Viện biết, có yêu thú bãi săn cũng chẳng có gì ghê gớm. Đồng thời cũng muốn nói cho người trong cả thiên hạ, bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện xác thực có năng lực như thế cùng tiềm lực siêu việt Trường Vân Học Viện, trở thành Trường Vân Đế Quốc thứ nhất học viện!

Lúc này, Lạc Vân Tuyết lặng yên đi tới, thay đổi trước đó phẫn nộ, ngược lại trên mặt nụ cười nhìn xem Hứa Chiến nói: "Muốn biết ta là thế nào đánh bại ngươi sao? Chờ Lãnh Phong đánh bại ngươi về sau, ta liền biểu diễn cho ngươi biểu thị?"

"Tốt, ta rửa mắt mà đợi." Đối mặt khiêu khích, Hứa Chiến lạnh nhạt nói.

Lại nhìn về phía lôi đài, Lãnh Phong bộc phát ra toàn bộ lực lượng, vượt cấp thi triển ra cấp tám Hồn Thuật, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo ngân bạch tấm lụa, đem "Hứa Chiến" đầu lâu trực tiếp chặt xuống.

Dù là biết đây chỉ là mô phỏng huyễn tượng, Hứa Chiến trong lòng vẫn như cũ phi thường khó chịu.

Lãnh Phong miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, phía sau lưng thậm chí bị mồ hôi toàn bộ thấm ướt. Lui xuống lôi đài, hắn thấy được Hứa Chiến, lễ phép nhẹ gật đầu lại không che giấu được trong mắt ánh mắt bén nhọn.

Tựa hồ là đang nói cho Hứa Chiến, trước đó trận chiến kia, nếu không phải là mình lưu thủ, Hứa Chiến hạ tràng liền cùng cái này huyễn tượng đồng dạng!

Kim Vạn Sơn bọn người khí nghiến răng nghiến lợi, bây giờ ngay cả Hứa Chiến huyễn tượng đều bị đánh bại, điều này cũng làm cho bọn hắn rất mất thể diện. Dù sao bọn hắn cùng Hứa Chiến cùng một chỗ, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Ngô Đại Đồng sắc mặt cũng khó nhìn.

Lúc này Lãnh Phong đối Lạc San nói: "Lão sư, ta đợi chút nữa đang còn muốn mô phỏng chiến đấu một lần, ta muốn đem Hứa Chiến huyễn tượng thực lực lại đề cao một chút."

Lạc San hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể." Đồng thời vừa lớn tiếng hướng những học sinh khác nói: "Các ngươi cũng nhiều giống Lãnh Phong học tập, phải biết người đều là có tiềm lực, tại bước ngoặt nguy hiểm luôn có thể bộc phát ra thực lực mạnh hơn. Không muốn bởi vì nhất thời thủ thắng liền tâm cao khí ngạo, đừng như vậy không biết trời cao đất rộng!"

Nhìn như là dạy bảo học sinh của mình, kỳ thật lại là đang cố ý chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Sương mù bên ngoài sân, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy nộ khí, nhưng căn bản tìm không thấy có thể lật về mặt mũi biện pháp. Tử Kinh Hoa học viện nhìn như tại lôi đài tranh tài thua, nhưng như vậy vừa đến, mất mặt ngược lại là Trường Vân Học Viện.

Không ít học trưởng cùng tân sinh nhao nhao lớn tiếng hô hào, để Hứa Chiến bọn người lại cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh đọ sức một phen, Ngô Đại Đồng lại an ủi Kim Vạn Sơn bọn người.

Trái lại Kim Vạn Sơn bọn người kỳ thật cũng không quá nguyện ý lần nữa chiến đấu, bởi vì bọn họ thực lực bị mô phỏng ra, mặc dù không là hoàn toàn thể hiện, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Mà lại trước đó Tử Kinh Hoa học viện học sinh tại mô phỏng chiến đấu bên trong, đã tích lũy sung túc kinh nghiệm, cứ kéo dài tình huống như thế, lần nữa chiến đấu chỉ sợ chỉ có thể thảm bại!

Cơn giận này, bọn hắn chỉ có thể nhịn xuống.

Nhìn xem Trường Vân Học Viện một phương nén giận, Lạc San trong lòng tính toán thất vọng. Nếu như Ngô Đại Đồng cho phép Kim Vạn Sơn chờ người tham gia chiến đấu, trước đó lôi đài chiến chỉ sợ cũng có thể hủy bỏ, nàng muốn để Trường Vân Học Viện một điểm đều tranh thủ không đến!

Không thể toại nguyện, Lạc San thẳng tiếp đi tới, đối Ngô Đại Đồng nói: "Kỳ thật chúng ta lần này tới, vẫn là phải cùng Trường Vân Học Viện làm cái giao dịch."

"Ồ? Giao dịch gì?" Ngô Đại Đồng hỏi.

"Chúng ta đem cái này cỡ nhỏ chiến trường mô phỏng pháp trận tặng cho các ngươi, mà các ngươi. . . Muốn đem yêu thú bãi săn bên trong một nửa tài nguyên phân cho chúng ta Tử Kinh Hoa học viện!" Lạc San đã tính trước nói. Dưới cái nhìn của nàng, dùng cái này một tòa pháp trận đổi lấy yêu thú bãi săn một nửa tài nguyên, là cái mua bán lỗ vốn.

Ngô Đại Đồng bất động thanh sắc nhìn xem Lạc San, hỏi: "Yêu thú bãi săn bên trong tài nguyên cũng không nhiều, mà lại bên trong khoáng thạch dược thảo, chúng ta cũng không có trắng trợn khai thác. Như lời ngươi nói cái này tài nguyên, chỉ là cái gì?"

Lạc San giật mình, không có nghĩ đến cái này như đầu gỗ được Ngô Đại Đồng tâm tư cũng như thế khôn khéo, lập tức cũng không che che lấp lấp, nói: "Bí cảnh bên trong sản xuất Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chúng ta Tử Kinh Hoa học viện muốn được chia một nửa. Đồng thời, yêu thú này bãi săn hàng năm cũng phải miễn phí cung cấp chúng ta Tử Kinh Hoa học viện người tiến vào lịch luyện."

Nắm chắc lời nói bên trong tin tức, Ngô Đại Đồng trực tiếp hỏi ngược lại: "Các ngươi cái này chiến trường mô phỏng pháp trận không phải có thể hoàn toàn thay thế bí cảnh sao? Vì sao còn muốn phái người tiến vào yêu thú của chúng ta bãi săn lịch luyện?"

Một bên Hứa Chiến lưu ý đến một việc, khi Lãnh Phong lui ra đến, một tên khác Tử Kinh Hoa học viện học sinh bắt đầu mô phỏng đối chiến lúc, chung quanh có mấy cái trận bàn bên trên thay đổi không ít linh thạch.

Lập tức Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Cái này pháp trận tuy tốt, nhưng cũng không phải ai muốn dùng liền có thể dùng." Nhìn thấy đang cùng mô phỏng đối tượng chiến đấu Tử Kinh Hoa học viện học sinh một mặt kích động, Hứa Chiến càng thêm ấn chứng trong lòng phỏng đoán.

"Cái này chiến trường mô phỏng trận pháp thúc động, hẳn là sẽ hao phí giá cả to lớn, không biết như thế một chút thời gian, tiêu hao bao nhiêu linh thạch? Nếu như mô phỏng đối tượng thực lực cao hơn, tiêu hao chỉ sợ cũng càng lớn a?" Hứa Chiến cười tủm tỉm nói.

Lạc San trong lòng giật mình, không nghĩ tới Hứa Chiến thực lực không tệ, sức quan sát càng là như vậy nhạy cảm, "Đúng thì thế nào? Như vậy pháp trận đương nhiên phải dùng tại những thiên tài kia học sinh trên thân. Bồi dưỡng bọn hắn, coi như tốn hao càng lớn đại giới thì sao?"

Ngô Đại Đồng nở nụ cười, đúng là trực tiếp ra hiệu Hứa Chiến cùng Lạc San trò chuyện.

Hứa Chiến cũng việc nhân đức không nhường ai, hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem học viện bị thiệt lớn. Đối Tử Kinh Hoa học viện mở ra yêu thú bãi săn lịch luyện cũng chẳng có gì, nhưng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng không phải vô hạn, tổng cộng cứ như vậy nhiều, nghĩ muốn lần nữa tạo ra, không biết được đợi bao lâu. Dùng dạng này đại giới đổi lấy pháp trận này, vẫn là cái cỡ nhỏ, thực sự không đáng.

Hứa Chiến nói: "Cái này pháp trận kỳ thật cũng không có nhiều ưu điểm như vậy."

Lạc San một bên Lạc Vân Tuyết trực tiếp mở miệng phản bác: "Ngươi đây là không ăn được nho thì nói nho xanh, cái này chiến trường mô phỏng pháp trận có thể để cho ta nhẹ nhõm đánh bại ngươi, là đủ thể hiện sự cường đại của nó chỗ."

"Nhẹ nhõm đánh bại ta? Ngươi đang nói đùa sao?" Hứa Chiến nói nghiêm túc: "Ngươi chỗ đánh bại, chỉ là các ngươi trong mắt ta mà thôi, ta như xuất ra bản lĩnh thật sự, ngay cả chính ta đều sợ."