Sân thi đấu vô cùng to lớn, võ đài trung ương cũng như một cái quảng trường. Ba mươi tên trẻ tuổi một đời đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất ở đây hỗn chiến, vẫn không hiện chen chúc.

Võ đài trung ương bên ngoài, là ám lưu hung dũng mạch nước ngầm, lại ra bên ngoài thì là cao cao tường vây, vây trên tường thì là có thể dung nạp mười mấy vạn người khán đài. Trong đó tương đối dễ thấy khu vực, là các phương hiển quý người ghế.

Ba đại đế quốc phụ trách đàm phán sứ giả cũng đều lần nữa, một chút hào môn gia tộc các gia chủ cũng đều ở đây. Liền ngay cả Sở Thiên Minh cùng Lạc San lão sư, cũng ở chỗ này. Bọn hắn tất cả đều lo lắng lấy trận chiến đấu này.

Cùng đánh khí thế ngất trời người trẻ tuổi khác biệt, bọn hắn trước đó bầu không khí thì hòa hợp rất nhiều. Phảng phất người nào thắng đều không trọng yếu, mà là quan tâm những người tuổi trẻ này đến tột cùng lớn bao nhiêu tiềm lực.

Cùng lúc đó, nơi này còn có thật nhiều kỳ dị thân ảnh, bọn hắn cũng đều kỳ trang dị phục, nam anh tuấn khôi ngô, nữ mỹ mạo như yêu. Rõ ràng là Hải tộc không thể nghi ngờ! Bọn hắn cũng không ít người đến đây quan chiến, trong đó còn có thật nhiều người trẻ tuổi, bọn hắn tại xem Hải thành tham gia xong lễ thành nhân về sau, liền thẳng đến nơi này mà tới. Ái Toa, Ái Lệ tỷ muội cũng đều đến nơi này.

Mỗi người đều chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết. Ánh mắt lấp lóe ở giữa, hình như có tâm tư khác ấp ủ.

"Làm sao? Xem thường ta?" Mặc Lan tú mỹ cau lại, nhìn xem ngăn ở Hứa Chiến trước người Minh Điệp, mà Hứa Chiến lại một chút cũng không có ý xuất thủ.

"Làm sao lại thế." Hứa Chiến cứng ngắc cười cười, nhìn xem Mặc Lan bên người kia mười cái cự đại cơ quan đồng nhân, trong lòng thở dài: Chờ ta tu vi tăng lên, có thể đủ để gọi máy móc chiến binh thời điểm, ta cũng có thể như thế tùy ý triệu hồi ra cường đại như thế mà số lượng đông đảo giúp đỡ. Đáng tiếc. . . Bây giờ thực lực của ta là mô phỏng đi lên, muốn triệu hoán còn cần thời gian không ngắn.

Nhìn thấy Hứa Chiến không có ý xuất thủ, Mặc Lan bên người ba người không ngừng nhăn mi, bọn hắn rất muốn trực tiếp xông lên đến đây, đem Hứa Chiến cùng Minh Điệp đào thải, nhưng Mặc Lan triệu hồi ra cơ quan đồng nhân về sau, tựa hồ cố ý ngăn ở bọn hắn trước đó.

"Mặc Lan, ngươi đây là ý gì?" Ba người đều là Bạch Đình học viện người, lúc này đưa ra bất mãn.

"Có ý tứ gì?" Mặc Lan khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra mỉm cười mê người, ánh mắt bất thiện nhìn xem ba người này, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Hỏng bét! Không được!"

"Mặc Lan, ngươi chẳng lẽ muốn làm trái lưng chúng ta hai đại học viện ở giữa ước định sao?"

"Ngươi lại muốn trước đối với chúng ta xuất thủ?"

Ba người có chút bối rối, nhưng rất nhanh trấn định lại. Một nháy mắt liền cùng kia mười cái cơ quan đồng nhân đánh lên. Cái này mười cái cơ quan đồng nhân cùng cơ quan trên quảng trường đồng nhân uy lực đồng dạng, đều có Thuế Linh Cảnh lực lượng, dù là không thể phóng thích Hồn Thuật, dựa vào mình đồng da sắt, ba người ứng đối cũng tương đương đau đầu.

"Ngươi còn cần thời gian?" Mặc Lan không để ý đến kia vướng bận ba người, cũng căn bản không để ý Minh Điệp nhìn chằm chằm, nhìn thẳng Hứa Chiến, phảng phất nhìn thấu Hứa Chiến tâm tư.

"Thật là một cái nữ nhân thông minh." Hứa Chiến nhún vai, dứt khoát trực tiếp bắt đầu triệu hoán.

Hứa Chiến tại tấn thăng Thuế Linh Cảnh trước đó, mô phỏng ra thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là Hứa Chiến khi đó đối mình lực lượng lại cũng không hiểu rõ. Bây giờ, trong hiện thực đã tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh hắn, lúc này ở điều tra mình mô phỏng đến đỉnh phong lực lượng, hết thảy đều rõ như lòng bàn tay. Ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, để Hứa Chiến đối lực lượng chưởng khống đến không kém chút nào tình trạng. Đồng thời cũng có thể minh xác biết mình có thể triệu hoán cái gì, triệu hoán về sau lại còn có bao nhiêu dư lực.

Nhẹ nhàng phất tay, Hứa Chiến trong tay cầm một cái súng phóng tên lửa kiểu dáng đồ vật, đây thật ra là nguồn năng lượng bom máy phát xạ.

Không sai, Hứa Chiến muốn triệu hoán chính là nguồn năng lượng bom! Mà cái này vẫy tay một cái, máy phát xạ bên trong đã có một viên nguồn năng lượng bom chuẩn bị hoàn tất.

Khoa học kỹ thuật chi tâm khắc độ đầu bên trên, biểu hiện năng lượng không đủ mười phần trăm, cái này một viên nguồn năng lượng bom liền tiêu hao hắn gần chín mươi phần trăm năng lượng!

Trách không được trước đó mô phỏng thời điểm, triệu hoán lên đến lao lực như vậy!

Mặc dù năng lượng tiêu hao rất lớn, nhưng cũng may cơ số khổng lồ, cái này mười phần trăm năng lượng vẫn như cũ có thể để Hứa Chiến triệu hồi ra một cái máy móc chiến binh cùng một đài lượng tử cự pháo.

Triệu hoán cũng không phí sức, chỉ cần có năng lượng, liền dễ như trở bàn tay. Trong mắt người khác nhìn Hứa Chiến triệu hoán là tùy tâm sở dục, kỳ thật chỉ có Hứa Chiến mình rõ ràng, triệu hoán xong những này về sau, mình đã lại cũng mất thủ đoạn khác. Chỉ có thể chờ đợi năng lượng chậm rãi khôi phục.

"Chỉ là ứng đối trước mắt chiến đấu, hẳn là đủ dùng. Mặc dù trước đó ảnh lưu niệm bị Sở Thiên Minh lão sư tiêu hủy, nhưng lực lượng của ta cũng sẽ không che giấu bao nhiêu người. . ."

Đây cũng là Hứa Chiến lần nữa tế ra Thuế Linh Cảnh đỉnh phong cảnh giới, mình lực lượng mạnh nhất nguyên nhân. Hắn cũng không sợ người khác biết hắn có thủ đoạn gì, bởi vì cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ cần cho hắn thời gian, loại này nguồn năng lượng bom, hắn nghĩ triệu hoán bao nhiêu đều có thể! Đây mới là hắn chân chính át chủ bài.

"Chỉ có một cái?" Mặc Lan ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, có lẽ ngay cả nàng chính mình cũng không biết, nàng đã đối cơ quan thuật thật sâu mê muội. Nhìn xem Hứa Chiến triệu hồi ra máy móc chiến binh, dữ tợn bề ngoài hạ tản ra vô tận khí tức nguy hiểm, quả thực cũng không phải là cơ quan đồng nhân có thể đánh đồng! Như thật muốn so sánh, chỉ sợ chỉ có ngân giáp cơ quan nhân cùng kim giáp cơ quan nhân có thể chống lại.

"Không có cách, ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, ta nhưng không có hàng tồn." Hứa Chiến nhún vai, lúc này hắn một bên chờ đợi khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng khôi phục, vừa quan sát sân thi đấu bên trên thế cục. Còn thừa năng lượng hắn muốn dùng đến thôi động máy móc chiến binh cùng lượng tử cự pháo, thậm chí còn chưa nhất định đủ.

Sân thi đấu bên trên đã đánh túi bụi, các sắc quang mang không ngừng lấp lóe, một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng công kích không ngừng đảo qua từng tấc một, lần lượt từng thân ảnh lẫn nhau xen kẽ, hoặc yểm hộ, hoặc công kích.

"Cái đó là. . ." Hứa Chiến đột nhiên phát hiện một đạo to lớn thân ảnh, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Lạc Vân Tuyết phía sau "Mặt trời nhỏ" càng lúc càng lớn, Quang Chi Kiếm Vũ không ngừng tề xạ, để Hứa Chiến không thể chú ý tới thân ảnh này, lúc này xem xét, kém chút kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Hồn Thuật! Bí kỹ! Mộc Nhân Thiên Thủ!"

Lâm Tiểu Nhu đứng tại vô cùng to lớn mộc nhân đỉnh đầu, mộc nhân sau lưng có mấy ngàn to lớn tay, mỗi một cánh tay đều bóp lấy khác biệt chỉ quyết. Uy phong nghiêm nghị, phảng phất quân lâm Thiên Hạ. Phàm là bị nàng chằm chằm đến người, đồng đều sẽ tiếp nhận thiên thủ công kích, mộc nhân những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó, không một người có thể chống đỡ dù là một hơi!

Vẻn vẹn Lâm Tiểu Nhu một người, liền kềm chế năm tên Xích Dương học viện học sinh, năm người này đều là riêng phần mình xưng vương tồn tại!

Có một thân ảnh, toàn bộ hóa thành một thanh thông thiên cự kiếm, đâm thẳng quá khứ. Lâm Tiểu Nhu hai tay hợp lại, "Phanh!" một tiếng, mộc nhân phía sau duỗi ra hai cánh tay trực tiếp kẹp lấy chuôi này nhân kiếm hợp nhất cự kiếm!

"Quả thực vô địch. . ." Hứa Chiến nhịn không được nuốt nước bọt, không nghĩ tới một mực như tiểu muội nhà bên Lâm Tiểu Nhu, bình thường nhìn yếu đuối, lúc này vậy mà có thể phát huy mạnh như thế tuyệt lực lượng!

Mặc Lan cũng bị chấn nhiếp đến, ngón tay không tự chủ khẽ run, biểu lộ có chút do dự, tựa hồ muốn làm một cái chật vật quyết định.

"Tỷ! Nhanh đi chi viện, ngoại trừ ngươi không người là cái kia thiên thủ mộc nhân đối thủ!" Mặc Nam dành thời gian lớn tiếng hướng bên này hô.

Mặc Lan quay đầu, nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, "Ngươi ta cuối cùng có một trận chiến, ta đợi chút nữa lại đến!"

Nói xong xoay người rời đi, hướng kia thiên thủ mộc nhân đi đến.

Mộc nhân chừng ba trượng chi cao, phảng phất viễn cổ như người khổng lồ. Mặc Lan thân ảnh tại trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy.

Nhìn thấy Mặc Lan đến, năm tên Xích Dương học viện học sinh cùng nhau nhẹ nhàng thở ra. Nếu là cơ quan chi vương tới, vậy bọn hắn cũng yên lòng. Cũng không quay đầu lại trực tiếp đi hướng địa phương khác, chi viện nơi khác.

"Chạy đi đâu!" Lâm Tiểu Nhu hóa thân nữ la sát, Mộc người trên mặt cũng trợn mắt nhìn nhau, giết ngàn cánh tay cùng nhau vung xuống, chỉ là lần này công kích, liền bù đắp được Lạc Vân Tuyết thi triển Quang Chi Kiếm Vũ!

"Đừng quá phách lối, đối thủ của ngươi là ta!" Mặc Lan yêu kiều một tiếng, chỉ một ngón tay. Theo nàng cùng nhau tới mười cái cơ quan đồng nhân nhao nhao xông lên phía trước, bọn chúng không sợ hãi, dù là bị cự thủ giống như đập ruồi đánh bay, cũng không bị thương chút nào lần nữa vọt tới.

"Xem ra số lượng này còn còn thiếu rất nhiều a." Mặc Lan trên mặt lộ ra ngoạn vị mỉm cười, lần nữa phất tay, lại là mười cái cơ quan đồng nhân xuất hiện giữa sân!

Dung nạp mười mấy vạn người xem sân bãi nháy mắt sôi trào lên, người chủ trì kích động đều nhanh rống phá cuống họng, "Năm nay nhất đại hắc mã Lâm Tiểu Nhu, lấy tự nhiên hệ bí kỹ triệu hồi ra trong truyền thuyết nhưng cùng thần chống lại thiên thủ mộc nhân, cái này hoàn toàn sẽ nghiền ép hết thảy! Nhưng nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Xích Dương học viện cơ quan chi vương Mặc Lan, đủ để cùng nàng chống lại! Mặc gia cơ quan thuật nghe tiếng Thiên Hạ, cơ quan nhân càng là không thể so tu sĩ tầm thường yếu. Chỉ là không biết Mặc Lan có thể khống chế bao nhiêu cơ quan nhân tham gia chiến đấu đâu? Để chúng ta rửa mắt mà đợi, trận chiến đấu này đến cùng ai mới có thể tài nghệ trấn áp quần phương, trổ hết tài năng! Trở thành quyết chiến chi vương!"

"Quả nhiên, mỗi người đều không thể coi thường." Hứa Chiến trong lòng cũng bị chấn động đến. Mặc Lan thao túng cơ quan nhân chỉ sợ cùng mình thao túng máy móc chiến binh không sai biệt lắm, nếu quả thật muốn so. . .

Lâm Tiểu Nhu chưa hẳn có thể thắng! Bởi vì Hứa Chiến biết, cái này hai mười cái cơ quan người, hẳn là còn không phải Mặc Lan cực hạn!

Vốn cho là chiến đấu xuất hiện cảnh tượng như vậy, đã là đặc sắc nhất, Hứa Chiến con mắt nhìn qua quét qua, lại là toàn thân chấn động.

Lãnh Phong không biết cùng Bạch Đình học viện cái kia một tên đệ tử đối nghịch, trên người của hai người đều hiện đầy vết thương. Chỉ sợ đến bây giờ, trên người hai người này thương thế là nghiêm trọng nhất.

Đột nhiên, Hứa Chiến ánh mắt hoa lên, chỉ có thể bằng vào rađa phát hiện tin tức truyền lại cho ý niệm, mới có thể phân rõ ràng kia quấn quýt lấy nhau hai người. Chia chia hợp hợp, kiếm quang lấp lóe. Trong chốc lát, hai người lần nữa tách rời, lại đồng thời bày ra khác nhau thức mở 

"Hồn Thuật! Bí kỹ! Kiếm Nhận Phong Bạo!" Bạch Đình học viện tên tu sĩ kia nhẹ tiếng gầm nhẹ, đúng là đem trong tay mình trường kiếm buông ra, mặc kệ rơi xuống đất. Trường kiếm mũi kiếm khẽ chạm mặt đất, rất nhỏ tiếng va đập phảng phất biểu thị công khai lấy cái gì, một nháy mắt kiếm quang hỗn loạn, hóa thành ngàn vạn nhìn không cẩn thận kiếm ảnh, hướng Lãnh Phong cuốn tới.

Đối diện, Lãnh Phong thần sắc như thường, động tác như chậm không phải chậm nhẹ nhàng nâng tay, liền như vậy nhè nhẹ một điểm, kia ngàn vạn kiếm ảnh nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình tách ra.

"Hồn Thuật! Bí kỹ! Thiên Thần Chỉ Lộ!"

Hai người đều tại Thuế Linh đỉnh phong, đều là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, riêng phần mình thi triển mình bí kỹ mạnh nhất. Trong lúc nhất thời, Lãnh Phong trên thân xoẹt xẹt thanh âm không ngừng, đạo đạo kiếm quang vạch phá quần áo của hắn, từng đạo tơ máu bỗng nhiên xuất hiện nháy mắt đem hắn nhuộm thành huyết nhân.

Mà tên kia Bạch Đình học viện học sinh cũng không dễ chịu, trước ngực bạch bào nháy mắt nổ tung, một đạo hư vô nhìn không rõ ràng kiếm quang xuyên qua hắn ngực bụng, đem hắn mang theo bay rớt ra ngoài. Không trung, hắn liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, ý thức nháy mắt hôn mê.

Lãnh Phong thân ảnh nhoáng một cái, cầm kiếm trụ địa, đúng là đứng đều có chút khó khăn.

Tu sĩ đến Thuế Linh đỉnh phong, vậy mà có thể phát ra sức mạnh như thế công kích!

Hứa Chiến hít sâu một hơi, xem ra chính mình nguồn năng lượng bom cùng bọn hắn so sánh, cũng không có bao nhiêu ưu thế. . .

Không trung cái kia đạo bay ngược thân ảnh thân thể bay qua sân thi đấu, đúng là muốn trực tiếp rơi vào nước chảy xiết bên trong. Hiện trường không người có thể thi cứu, mà trên khán đài các cường giả, cũng không có tương trợ ý tứ.

Đúng lúc này, mặt nước vỡ ra, một cái bóng mờ trực tiếp phóng lên tận trời, một đầu toàn thân đen nhánh chiều cao trăm trượng cự mãng Trương Khai huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem tên kia Bạch Đình đế quốc học sinh nuốt vào trong miệng!

Bọt nước văng khắp nơi, cự mãng bộp một tiếng lẻn về trong nước, giờ khắc này, toàn bộ sân thi đấu bên trên, tất cả đang giao chiến người động tác đều bỗng nhiên trì trệ!

Trên khán đài, tiếng khen xông lên trời không, phảng phất muốn đem toàn bộ trời đều xuyên phá cái lỗ hổng. Trên mặt của mỗi người đều lộ ra cuồng nhiệt ửng hồng, như là điên cuồng.

"Sẽ. . . Sẽ chết người?" Một Bạch Đình học viện học sinh thất thần thì thầm, đi đến sân thi đấu biên giới, nhìn qua dòng nước, toàn thân phát run. Ngay tại vừa rồi, bạn tốt của hắn, bị cự mãng thôn phệ? Hắn như cũ không thể tin được.

Những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người, nhìn về phía trên khán đài kia là dễ thấy nhất một cái khu vực. Mỗi một tên cường giả sắc mặt bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không xảy ra. Liền ngay cả Bạch Đình đế quốc đặc sứ cũng chưa hề nói bất luận cái gì lời nói.

Lúc này, người chủ trì mang theo phàn nàn thúc giục âm thanh âm vang lên: "Quyết chiến nào có không chết người, tranh thủ thời gian bắt đầu, đừng quét mọi người hào hứng!"

Mà lúc này, hải khiếu chửi rủa, tiếng thúc giục cũng đồng thời vang vọng tại khán đài, tại cái này lớn như vậy sân thi đấu bên trên, không chỉ có kích tình cùng nhiệt huyết, Hứa Chiến chờ tất cả học sinh đều cảm nhận được khát máu cùng điên cuồng!