"Thất công chúa giá lâm, các ngươi còn chưa tránh ra!" Xe ngựa xa phu cao cao hô một cuống họng, vẫn như cũ là một bộ thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, tựa hồ ở trước mặt hắn gạt ra không phải tới từ cả nước các nơi thiên tài, không phải các đại hào môn tử đệ, mà là một chút phổ thông phàm phu tục tử.

Lộn xộn ầm ĩ bầu không khí bỗng nhiên an tĩnh lại, tất cả mọi người thấy được chiếc xe ngựa này, khuôn mặt cung kính nhường ra một con đường.

Các thiếu niên trên mặt tràn ngập vẻ hưng phấn, bọn hắn lại may mắn cùng Trường Vân Đế Quốc Thất công chúa Thượng Quan Tử Huyên đồng môn học tập. Các thiếu nữ thì là một mặt ghen tị.

Thượng Quan Tử Huyên Vi Trường Vân đế vương hòn ngọc quý trên tay, tướng mạo đẹp như tiên nữ coi như xong, thiên phú càng là bất phàm, chính là Trường Vân Học Viện năm nay ba cái cử đi danh ngạch một trong.

Nghĩ đến nơi này, tất cả mọi người liền lên đều hiện lên ra vẻ quái dị.

Như vào thời điểm khác nói lên cái này cử đi danh ngạch, khẳng định sẽ khiến mọi người sợ hãi thán phục, nhưng năm nay cử đi danh ngạch. . . Tựa hồ tổng khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu.

Một cái là Vạn Yêu Vương chi tử, phế vật kia chi danh truyền ra Trường Vân Đế Quốc, vang vọng tại toàn bộ thần linh đại lục, thậm chí ngay cả phương bắc đế quốc Thú Nhân đều có thể người người có biết. Không biết Hoàng đế là nghĩ như thế nào, trân quý như thế danh ngạch cứ như vậy tặng không cho hắn.

Một cái là Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất chi tử, phú khả địch quốc kia là thật không có gì có thể nói, truyền ngôn kia cử đi danh ngạch là lấy giá trên trời mua được. Có thể mua được cái này cử đi danh ngạch, chỉ sợ kia đại giới không phải bình thường người cảm tưởng.

Còn nữa chính là cái này dài mây đế vương hòn ngọc quý trên tay, Thượng Quan Tử Huyên. . . Cùng lúc trước hai người kia so sánh, cái này Thượng Quan Tử Huyên thật là đủ ủy khuất.

"Nguyên lai là Thất công chúa tới, tại hạ Kim Vạn Sơn, gặp qua Thất công chúa." Kim Vạn Sơn một mặt nịnh nọt tiếu dung đi theo bên cạnh xe ngựa, bất tri bất giác đi theo hỗn đến cửa sân cổng.

"Hừ!" Như chuông bạc thanh âm cho dù là không kiên nhẫn, cũng làm cho người cảm thấy bên tai một thanh, "Đừng rời ta quá gần, ta cũng không muốn cùng các ngươi có quan hệ gì."

Thượng Quan Tử Huyên cũng không có xuống xe, nàng là cao quý hoàng thất Thất công chúa, xe ngựa tự nhiên có thể tại Trường Vân Học Viện bên trong thông suốt.

"Chúng ta?" Kim Vạn Sơn sững sờ, nhìn chung quanh một chút, cái này bên cạnh xe ngựa nhưng liền tự mình một người, ở đâu ra chúng ta? Hướng phía sau xe ngựa nhìn một chút, vậy mà thấy được trước đó muốn thử Hứa Chiến.

Hứa Chiến đem đầu cong lên, hắn kỳ thật chỉ là theo chân hỗn đến hàng phía trước mà thôi, báo danh khảo thí các loại vô cùng phiền phức, nếu là không chen ở phía trước, kia cả ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đang làm chuyện khác . Còn đối Kim Vạn Sơn tên mập mạp chết bầm này cảnh báo, cũng tạm thời giải trừ.

"Thất công chúa khả năng hiểu lầm, ta cùng kia tiểu tử nhưng không có chút quan hệ nào." Kim Vạn Sơn mở miệng nói ra.

"Tại sao không có? Trường Vân Học Viện ba cái cử đi danh ngạch, chỉ có ta là dựa vào thực lực chân chính thu hoạch được, cùng hai người các ngươi làm bạn, quả thực là ta sỉ nhục!" Trong xe ngựa vang lên một tiếng phàn nàn.

Kim Vạn Sơn cười cười xấu hổ, không còn nói tiếp.

Phía sau xe ngựa Hứa Chiến cũng giống như không nghe thấy, lúc này hắn dứt khoát vây quanh trước mặt xe ngựa, đi tại đại môn bên cạnh vị trí thứ nhất.

"Vô sỉ!" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng đánh giá thấp.

Hứa Chiến lỗ tai giật giật, cười nói: "Lẫn nhau, lẫn nhau."

Hai người ánh mắt va chạm, tựa hồ cũng xem thấu đối phương ngụy trang, cũng nhìn ra mục đích mỗi bên. Bọn hắn cũng không phải là muốn nịnh bợ Thất công chúa, mà là chỉ muốn trước báo danh khảo thí.

Trường Vân Học Viện bên trong, một tòa cao nhất lầu dạy học bên trên, đứng hai người, một lão giả, một người trung niên.

"Có ý tứ." Lão giả âm thầm gật đầu.

"Viện trưởng nói tới thế nhưng là kia Thất công chúa Thượng Quan Tử Huyên? Đây thật là hoàn toàn xứng đáng thiên tài, còn chưa nhập học đã đạt tố linh cảnh tứ trọng, càng là cực kỳ khó được triệu hoán hệ, đợi một thời gian, dù là trưởng thành là cái thứ hai Vạn Yêu Vương cũng không phải là không được!" Trung niên nhân một mặt tán thưởng nói.

"Không, ta nói cũng không phải hắn." Lão giả lắc đầu, ánh mắt cơ trí tựa hồ quán xuyên không gian, rơi vào cực xa chỗ trước cổng chính, tựa hồ xuyên thấu đại môn, ánh mắt rơi vào nào đó trên thân người.

"Ngài nói thế nhưng là cái kia nhà giàu mới nổi nhi tử?" Trung niên nhân nhíu mày, có chút bất mãn nói: "Cử đi danh ngạch quý giá như thế, làm sao lại bán như vậy cho hắn? Cái này nhưng hỏng chúng ta Trường Vân Học Viện thanh danh!"

Lão giả cười lên ha hả, nói: "Hắn đã muốn đưa tiền cho ta, ta nào có không thu đạo lý?"

"Đưa tiền? Chúng ta nhưng là cho hắn một cái cử đi danh ngạch, danh sách này cũng không phải tiền tài có thể cân nhắc!" Trung niên nhân vẫn như cũ khó mà tiêu tan.

Lão giả nói: "Coi như hắn không tốn tiền mua, cái này cử đi danh ngạch cũng không đến được trên tay của người khác."

Trung niên nhân bỗng nhiên sững sờ, nói: "Chẳng lẽ nói, cái kia nhỏ nhà giàu mới nổi. . ."

Lão giả nhẹ gật đầu, lại nói: "Không sai, chính như ngươi suy nghĩ. Nhưng ta nói có ý tứ, nhưng một người khác hoàn toàn."

"Một người khác hoàn toàn? Còn có thể là ai? Học sinh mới năm nay mặc dù thiên tài người đông đảo, nhưng có thể làm ngài như thế nhớ, chỉ sợ phi thường cao minh đi. Người kia là ai?"

"Là ngươi nhất không tin người."

Trung niên nhân mở to hai mắt nhìn, "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là hắn? Hắn nhưng là cái phế vật a! Một cái ngay cả hồn linh đều không thể thức tỉnh người, chú định không có tương lai. Thật sự là cô phụ cha hắn Vạn Yêu Vương một thế anh danh!"

Nhấc lên Vạn Yêu Vương, hai người rơi vào trầm mặc, bầu không khí cũng trở nên nặng nề.

Lão giả trong mắt có chút hồng nhuận, nếp nhăn đầy mặt đều lộ ra thương cảm, trong miệng của hắn nhỏ bé không thể nhận ra thở dài: "Ngươi cái này vừa chết ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ta cái này lão cốt đầu như thế nào cùng hắn chống lên cái này toàn bộ Trường Vân Đế Quốc. . ."

Trung niên biết được lão giả trong miệng "Hắn" là người phương nào, mặt lộ vẻ tôn kính, nhẹ nhàng cúi đầu. Chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, mặc kệ là viện trưởng vẫn là dài mây đế vương, vì sao hai người bọn họ đều như vậy tín nhiệm tên phế vật này. . .

"Canh giờ đến, chiêu sinh bắt đầu!"

Theo thanh âm vang dội xa xa truyền ra, cao lớn cửa sân từ từ mở ra.

Một loạt giáo sư sớm đã chờ tại đại môn bên trong, bên cạnh còn có thật nhiều lão sinh, chờ lấy vì tân sinh tiếp dẫn. Thuần một sắc chế thức trang phục đều nhịp, để người hai mắt tỏa sáng.

Hứa Chiến việc nhân đức không nhường ai một cước bước đi vào, Kim Vạn Sơn đuổi theo sát. Xe ngựa xa phu đang muốn giơ roi thúc đẩy xe ngựa, trong xe lại truyền đến một tiếng: "Ngươi trở về đi, cho dù là phụ vương tại Trường Vân Học Viện cũng sẽ không như thế, ta lại há có thể đối Trường Vân Học Viện vô lễ?"

Nói xong, xuống xe ngựa, bước liên tục nhẹ nhàng đi vào học viện.

Lần này cử động dẫn tới một đám tân sinh tốt hơn, ngay cả những giáo sư kia cùng lão sinh trong mắt cũng âm thầm khen ngợi. Nếu như cái này Thất công chúa thật cưỡi ngựa xe tiến đến, cho dù hợp lẽ thường, cũng khó tránh khỏi không thể để cho lòng người phục.

Hứa Chiến đi vào duy nhất một chỗ bàn trước, đối ngồi có trong hồ sơ sau giáo sư nói: "Ta đến báo danh." Nói, lấy ra một tấm lệnh bài, đặt ở bàn trên bàn.

Giáo sư nhóm một mặt trầm mặc, đám lão sinh thì là mặt mũi tràn đầy hiếu kì, lại nhìn những cái kia chờ đợi báo danh tân sinh, lại từng cái sắc mặt không cam lòng, rõ ràng không phục.