Từ ngày đó hội nghị kết thúc về sau, Hứa Chiến liền mất tích. Có người thậm chí hoài nghi Hứa Chiến có phải là đã bước lên rời đi trục xuất chi địa đường.

Nửa tháng sau, đại lục các nơi phát sinh không ít chuyện kỳ quái. Vốn nên đem tại bí cảnh bên trong thổ dân, đột nhiên đi tới trục xuất chi địa bên trên, sau đó, kia bí cảnh hào không có lý do biến mất.

Không, không thể nói không có lý do. Liền xem như phổ thông tu sĩ cũng có thể đoán ra, là có người cướp đoạt Thần Linh tinh thạch, phá hủy bí cảnh. Mà không đành lòng đem bí cảnh bên trong thổ dân cùng nhau giết chết, mới đưa thổ dân đều chạy tới trục xuất chi địa bên trên.

Người kia là ai, đã không cần nói cũng biết.

Nương theo lấy Hứa Chiến xuất hiện, trực tiếp xác nhận điểm này. Hứa Chiến trực tiếp mang đến mười mấy mai Thần Linh tinh thạch, bày tại trên bàn hội nghị.

"Mọi người bằng hữu một trận, đây chính là ta đưa các ngươi lễ vật."

Phòng họp mọi người tề tụ một đường, Hứa Chiến chậm rãi nói.

"Lễ vật? Lễ vật gì?" Kim Vạn Sơn biết rõ còn cố hỏi.

"Đương nhiên là ly biệt lễ vật. Lãnh địa phát triển đã không cần nhân thủ, các ngươi cũng gặp được, có chính ta, đầy đủ." Hứa Chiến cũng không phải là tự ngạo, mà là hắn triệu hoán người máy hoàn toàn có thể thay thế người, thậm chí so với người tốt hơn hoàn thành làm việc.

Phòng họp an tĩnh lại, ánh mắt mọi người từ Thần Linh tinh thạch cùng Hứa Chiến ở giữa vừa đi vừa về dao động.

"Đều cầm đi, sớm đi chuẩn bị." Hứa Chiến mở miệng nói.

Mọi người trong lòng đều phi thường kinh ngạc, nếu nói trước kia Hứa Chiến còn có một chút hi vọng mọi người lưu lại cảm giác, nhưng lần này phảng phất là đang thúc giục gấp rút mọi người rời đi.

"Sao. . . A rồi? Phát sinh cái gì sao?" Mặc Lan nhạy cảm phát giác đạo Hứa Chiến trong giọng nói khác biệt, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến thở dài, đưa tay dùng sức nắm mi tâm của mình, nói: "Trục xuất chi địa xác thực cùng lúc trước khác biệt, nếu như các ngươi không sớm chút lên đường, về sau chỉ sợ muốn đi đều đi không được."

"Cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta cũng nói không rõ, như vậy đi, ta làm một cái tỷ dụ. Liền giống với chúng ta cái này trục xuất chi địa chính là một cái hơi lớn bí cảnh, cái này bí cảnh lúc này ngay tại sụp đổ, mà lại là từ cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh nơi đó, cũng chính là tương đương với chúng ta trục xuất chi địa bí cảnh chi môn bắt đầu sụp đổ. Chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ trục xuất chi địa liền thành một chỗ tuyệt địa, không còn có đường ra."

"Cái này êm đẹp làm sao lại sụp đổ đâu? Ngươi là làm sao mà biết được?" Mặc Lan tiếp tục hỏi.

"Ta đã cảm nhận được mảnh không gian này càng ngày càng yếu ớt." Hứa Chiến mở miệng nói: "Nhưng cái này trục xuất chi địa dù sao không phải bí cảnh, một khi sụp đổ, tuyệt sẽ không là xuất hiện vết nứt không gian thôn phệ trục xuất chi địa đơn giản như vậy. Mà là thế giới trực tiếp hóa thành hư vô."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng cảm giác mình hãi hùng khiếp vía.

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Nếu là như vậy, vậy ngươi càng không thể tiếp tục ở chỗ này!"

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Nếu quả thật là như vậy, vậy ta liền càng không thể đi."

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ, đang còn muốn khuyên Hứa Chiến.

Hứa Chiến từ trong ngực móc ra một cái kỳ quái lớn chừng bàn tay cái hộp nhỏ, đưa cho Kim Vạn Sơn, nói: "Đây là ta siêu cấp máy phát tín hiệu, nếu như các ngươi đến bên kia, liền nghĩ biện pháp đem cái này hộp mở ra. Ta sẽ dẫn lấy trục xuất chi địa tất cả sinh linh trực tiếp giáng lâm."

Hứa Chiến trước nay chưa từng có kiên định, cái này cho mọi người một tia hi vọng, khiến mọi người trong lòng đều hết sức cao hứng.

Nhưng là Mặc Lan lại đã nhận ra Hứa Chiến trong mắt một vòng thương cảm, lại nhìn cái kia cái hộp nhỏ, trực tiếp một tay lấy cái hộp nhỏ mở ra, bên trong chỉ phát hiện một viên tản ra ngũ thải thần quang thủy tinh cầu.

Đẹp, thực sự là quá đẹp!

Không chỉ đẹp mắt, trong đó tản ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, chí ít cũng là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cấp bậc!

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Nếu như khí tức không đủ mãnh liệt, ta sao có thể khẳng định như vậy đâu?"

Nói đến đây, Mặc Lan mới yên tâm lại. Nói: "Vậy là tốt rồi, chỉ cần ngươi có nắm chắc, chúng ta cũng liền đều yên tâm."

Mọi người nhao nhao thu lấy Hứa Chiến đưa cho bọn họ Thần Linh tinh thạch, sau đó từng cái cùng Hứa Chiến cáo biệt.

Phân biệt quá nhanh? Không, kỳ thật mọi người trong lòng sớm có dự định. Lấy tư chất của bọn hắn thiên phú cùng tại trục xuất chi địa thanh danh, sớm nên nhóm đầu tiên rời đi nơi này. Bọn hắn tuổi trẻ, có rộng lớn hơn sân khấu, chân chính Thần Linh đại lục, bọn hắn sớm nên đi thăm dò một phen.

Tất cả mọi người dần dần rút lui, Hứa Chiến nhìn xem vắng vẻ phòng hội nghị, đột nhiên nhớ tới một câu: Người đi trà lạnh.

Hứa Chiến buồn rầu lắc đầu, nở nụ cười khổ, đây không đáng gì người đi trà lạnh. Dù sao rời đi nơi này mới là sáng suốt nhất, chỉ bất quá một màn kia thê lương cảm giác, làm sao đều tản ra không đi.

Không chỉ là ở đây, toàn bộ đại lục các nơi đều tại lộ ra một cỗ tiêu điều rách nát cảm giác.

Xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, Hứa Chiến đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời. Tại tầm thường mắt người công chính thường vô cùng bầu trời, tại Hứa Chiến trong mắt lại như là hồng thủy mãnh thú.

Hắn phảng phất thấy được tầng này thiên địa bình chướng tại càng ngày càng mỏng, một khi nơi nào đó "Lọt", cũng không phải là vết nứt không gian đơn giản như vậy. Vậy sẽ là tổn thương không cách nào sửa chữa được.

Kỳ thật có câu nói Hứa Chiến dằn xuống đáy lòng không nói, đó chính là hắn tại từ bí cảnh bên trong tước đoạt ra Thần Linh tinh thạch thời điểm, sinh ra vết nứt không gian đã không thể giống lấy trước như vậy tuỳ tiện xóa đi. Cần hao phí đại lực khí mới có thể đem tu bổ. Mà tu bổ về sau, trục xuất chi địa thiên địa bình chướng địa phương khác liền sẽ mỏng hơn một điểm.

Nói cách khác, Hứa Chiến càng là tước đoạt Thần Linh tinh thạch, liền sẽ càng thêm mau thả xua đuổi diệt vong. Nhưng Hứa Chiến không có lựa chọn, coi như hắn không làm như vậy, vẫn như cũ sẽ có người đi làm.

Đại lục ở bên trên các đại bí cảnh đều bị đế quốc thế lực nghiêm mật giám thị, một khi phát hiện kẻ phạm pháp, liền phải lập tức ngăn lại. Chỉ bất quá, người khác cho dù có tâm, cũng vô pháp giống Hứa Chiến nhanh chóng như vậy tìm tới Thần Linh tinh thạch. Trong lúc nhất thời tai hoạ ngầm tuy nhiều, nhưng lại đều không phải việc cấp bách.

"Đinh!"

Một cái viên cầu hình người máy lơ lửng giữa không trung, vang lên thanh âm thanh thúy, sau đó một tấm màn ánh sáng bắn ra ngoài.

"Lãnh chúa đại nhân, xin gặp ta một mặt!"

Trong màn ảnh là một người trung niên, lúc này một mặt khẩn cầu nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhướng mày, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Hi vọng lâu cửa chính, siêu năng chiến binh "Gác cổng" đối nó cho qua.

Một đường có hình chiếu chỉ dẫn, tên trung niên nhân này rất nhanh liền đi tới Hứa Chiến chỗ phòng hội nghị.

Đối với như thế khoa huyễn lai lịch, trung niên nhân này căn bản không có nửa điểm để ý, nhìn thấy Hứa Chiến về sau, trực tiếp bay nhảy một chút liền quỳ trên mặt đất.

Hứa Chiến có thể cảm giác được, cái này nhân thể nội tu vi không thấp, có Thoát Phàm Cảnh cảnh giới, nhưng hốt hoảng như vậy lại chẳng biết tại sao.

"Chuyện gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Tại hạ là là Trường Vân Đế Quốc Lý gia gia chủ, muốn cầu Vạn Yêu Vương đại nhân một việc." Nam tử trung niên mở miệng nói.

"Lý gia gia chủ?" Hứa Chiến nhướng mày, mình giống như cùng cái này cái gọi là "Lý gia" không có quan hệ gì. Huống chi, họ Lý nhiều như vậy, là gia tộc nào?

Hứa Chiến không nhịn được nói: "Nói thẳng sự tình đi."

Lý gia gia chủ nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Tốt, ta muốn cầu Vạn Yêu Vương đại nhân đưa ta một khối Thần Linh tinh thạch!"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, sắc mặt không vui nói: "Muốn Thần Linh tinh thạch, vậy liền đi sưu tập Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, muốn góp đủ mặc dù dài dằng dặc, nhưng cũng không khó."

Lý gia gia chủ mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Đây đối với ngài đến nói không khó, nhưng đối với ta nhóm đến nói, thực sự là quá khó. Chúng ta căn bản liền không tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!"

Hứa Chiến con mắt nhắm lại, nói: "Nghe ngươi cái này trong lời nói có hàm ý? Chẳng lẽ ta muốn thu hoạch liền rất đơn giản sao?"

Lý gia gia chủ có chút xấu hổ, nhưng lại không tốt nói thẳng. Đại lục ở bên trên ai không biết Hứa Chiến có san bằng vết nứt không gian năng lực, còn có trực tiếp tìm tới Thần Linh tinh thạch năng lực?

Tràng diện có chút lúng túng.

Hứa Chiến khẽ đảo mắt nghĩ nghĩ, dù sao cái này trục xuất chi địa sớm muộn cũng phải xong đời, mình đã chuẩn bị nghênh đón một khắc này đến, không bằng thừa cơ còn có thể làm nhiều một ít chuyện.

Lập tức, Hứa Chiến mở miệng nói: "Muốn Thần Linh tinh thạch có thể, vật kia đến đổi."

"Thứ gì?" Lý gia gia chủ thần sắc đại hỉ.

"Ngươi Lý gia tất cả tài phú, đổi một viên Thần Linh tinh thạch!" Hứa Chiến mở miệng nói.