Trở về tới Huyền Không Đảo bên trên, tiểu la lỵ chế định một cái tìm kiếm kế hoạch, quay chung quanh ba tháng trước đối Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào định vị mà triển khai lục soát.

Hứa Chiến căn bản vô tâm đi xem, mà là xuyên qua hạm vừa dừng lại, liền chạy tới vừa bắt đầu làm các loại nếm thử.

Tiểu la lỵ không có cách, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng. Kiếp trước Hứa Chiến chính là như vậy, chỉ muốn chiến đấu cùng tăng thực lực lên, có thể làm cho mình giải quyết vấn đề, cho tới bây giờ ngay cả đầu óc đều không động một cái. Một thế này ngược lại tốt, mình toàn bộ thao tác, Hứa Chiến là triệt để vung tay mặc kệ.

"Mọi người cũng các tự tu luyện đi!" Tiểu la lỵ phân phó, mặc dù nhìn đáng yêu khuôn mặt, trong lúc nhất thời lại đột nhiên có một cỗ Hứa Chiến ý vị.

"Ừm, chúng ta xác thực cần khôi phục một chút lực lượng." Lão Vương là lạ nhìn xem tiểu la lỵ, trong lòng lén lút tự nhủ, tiểu nha đầu này làm sao cảm giác giống như là cái quan chỉ huy giống như?

Cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp từ Hồn Linh không gian lấy ra linh thạch, Vũ Yêu Nhiêu cũng giống vậy, hai người tại cách đó không xa bắt đầu khôi phục.

Nhìn như trước đó giao chiến chỉ có một nháy mắt, nhưng lại đem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lực lượng toàn bộ hao hết. Bọn hắn vốn chính là cường giả, bây giờ tại Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, muốn so bình thường Thuế Linh Cảnh ngũ trọng tu sĩ cường đại quá nhiều. Không phải đổi lại bất luận kẻ nào đều không thể đào thoát loại kia khốn cảnh, mạnh liền mạnh tại, bọn hắn đối lực lượng lý giải, có thể mức độ lớn nhất phát huy ra mình lực lượng.

Tiểu la lỵ chậm rãi tới gần Hứa Chiến, nàng biết Hứa Chiến cần sự hỗ trợ của nàng. Ánh mắt lơ đãng đảo qua xa xa Minh Điệp.

Minh Điệp đã làm ra quyết định, nhưng lại tại chuẩn bị hành động thời điểm, đột nhiên cùng tiểu la lỵ ánh mắt nhìn nhau một nháy mắt. Coi như trong chớp nhoáng này, Minh Điệp đột nhiên cảm giác mình toàn thân nổi da gà lên. Liền tựa như mình mọi chuyện đều bị cái này tiểu la lỵ cho nhìn thấu đồng dạng.

"Không có khả năng, nàng chỉ là Hứa Chiến ngưng tụ ra Hồn Linh mà thôi, vẫn là cái nhỏ như vậy nha đầu. . . Ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều không có phát giác dị thường của nàng, tiểu nha đầu này làm sao lại phát giác được?" Minh Điệp lắc đầu, phát hiện không có người lại chú ý mình, bao quát tiểu la lỵ. Sau đó lặng lẽ rời đi nơi này, hướng dãy cung điện chỗ sâu đi đến.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tự nhiên phát hiện Minh Điệp rời đi, chỉ bất quá coi là Minh Điệp chỉ là muốn tu luyện không quấy rầy đến Hứa Chiến, cũng không nghĩ nhiều. Bọn hắn lúc này một bên khôi phục lực lượng, vừa quan sát Hứa Chiến bên này.

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Chiến vẫn trầm mặc, mà bây giờ lại làm ra như vậy cử động khác thường, bọn hắn ngược lại là thật tò mò Hứa Chiến đến cùng muốn làm gì.

"Hỏa diễm phun ra!" Hứa Chiến hai tay bỗng nhiên vỗ chắp tay trước ngực, sau đó chống lên một cái vòng tròn tâm, từ cái này tâm bên trong một gốc ngọn lửa nhảy vọt thiêu đốt, sau đó mãnh liệt hỏa diễm trực tiếp nhào về trước phương phạm vi lớn hình quạt, đem hết thảy cỏ dại đại thụ đốt đốt thành tro than.

Tiểu la lỵ ở một bên ước định lấy: "Uy lực tương đương với Thuế Linh Cảnh ngũ trọng tu sĩ thả ra phổ thông Hồn Thuật, so ra kém bí kỹ."

Hứa Chiến thở dài, sau đó ý niệm thôi động, dưới chân súng phun lửa bỗng nhiên phun ra hỏa diễm, cả người hắn phóng lên tận trời, nháy mắt tăng lên tới tốc độ nhanh nhất, ở chung quanh phi hành một vòng về sau, hạ xuống.

"Tốc độ so Thuế Linh Cảnh ngũ trọng tu sĩ phải nhanh rất nhiều, nhưng là nếu như tu sĩ khác sử dụng một chút bí kỹ hoặc là Hồn Thuật về sau, tốc độ này kém xa tít tắp. . ."

Hứa Chiến lại đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng ra ngoài, quang mang sáng lên, một vệt sáng trực tiếp bắn ra, nện ở phía xa trên mặt đất, trực tiếp đánh ra một cái hố to.

"Uy lực có thể so với bí kỹ, nhưng chỉ là cấp thấp nhất một loại." Tiểu la lỵ tiếp tục cho ra phân tích số liệu.

Hứa Chiến lúc này đã sớm đoan chính tâm tính, nghe tới kết luận như vậy về sau, hơi kinh ngạc. Cái này lòng bàn tay pháo có thể bù đắp được bí kỹ uy lực? Hứa Chiến trong đầu nghĩ tới bí kỹ. . . Lâm Tiểu Nhu thiên thủ mộc nhân. . . Lạc Vân Tuyết Quang Chi Kiếm Vũ. . . Còn có hỏa long hàng thế, Vẫn Thạch Thiên Hàng. . .

Cùng những này so sánh, cái này lòng bàn tay pháo uy lực căn bản ngay cả lông cũng không sánh nổi người ta.

Tiểu la lỵ một mặt thuần chân nhìn xem Hứa Chiến, giải thích nói: "Cấp thấp nhất bí kỹ, chính là so Hồn Thuật hơi mạnh như vậy ném một cái ném, kỳ thật cũng không tính là chân chính bí kỹ. . ." Nói xong, tiểu la lỵ duỗi ra ngón út, khoa tay một tia khoảng cách.

Hứa Chiến trán tối đen, nháy mắt im lặng. Quả nhiên. . .

Sau đó, Hứa Chiến lại khảo nghiệm siêu năng chiến giáp tất cả lực lượng, các hạng số liệu biểu hiện, Hứa Chiến lúc này chỉ bằng vào cái này siêu năng chiến giáp, cho dù tại Thuế Linh Cảnh năm trọng cảnh giới, cũng nhiều lắm là chỉ có thể cùng Thuế Linh Cảnh ba trọng cảnh giới tu sĩ so sánh, hơn nữa còn có cái điều kiện tiên quyết, liền là đối phương không có nắm giữ Hồn Thuật: Bí kỹ.

Cho dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng đối mặt kết quả như vậy, Hứa Chiến vẫn là dị thường thất lạc. Nhưng Hứa Chiến cũng không có từ bỏ, tự nhủ: "Cái này siêu năng chiến giáp nhất định còn có rất nhiều ta không biết công năng!"

Hứa Chiến trong lòng suy nghĩ trước đó gặp được thời điểm nguy hiểm, đứng trước đêm tối giáng lâm dạng này thần kỹ, khoa học kỹ thuật chi tâm tại điên cuồng vận chuyển, hắn siêu năng chiến giáp chung quanh sinh ra một cỗ cường đại từ trường, loại này từ trường trực tiếp làm vỡ nát lúc ấy chung quanh hắn tất cả mọi thứ.

Mà lại Hứa Chiến ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn không chỉ có thể phát ra cái này một loại từ trường. . .

Tiểu la lỵ cúi đầu xuống trầm mặc, không nói một lời. Hứa Chiến cảm giác có chút không đúng, nếu là lúc trước, dù là tiểu la lỵ cái gì cũng không biết, cũng đều sẽ cho hắn cung cấp suy nghĩ phương hướng cùng các loại suy luận. Nhưng từ khi mình ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, tiểu la lỵ liền tựa như tận lực tại tránh đi mình? Liên quan tới lực lượng tăng lên sự tình, càng là chưa bao giờ nhắc tới qua!

Lẳng lặng nhìn tiểu la lỵ, Hứa Chiến giật mình, hắn vẫn là đem tiểu la lỵ trở thành kiếp trước như thế, một lòng toàn vì chính mình tỉnh táo phân tích, cân nhắc trí não, mà cũng không phải là xem như một cái chân chính sinh mệnh! Mặc dù trước kia, tiểu la lỵ cũng đồng dạng là tinh thần của hắn ký thác, nhưng trên bản chất vẫn là có chỗ khác nhau.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa lão Vương, cùng Vũ Yêu Nhiêu cười cười nói nói, một bên còn đối với mình chỉ trỏ, một trận bình phẩm từ đầu đến chân. Đồng dạng là Hồn Linh, lão Vương nhìn liền cùng nhân loại bình thường cơ hồ không có khác nhau.

"Khuê nữ?" Hứa Chiến đột nhiên kêu gọi một tiếng.

"Ừm?" Tiểu la lỵ ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến bỗng nhiên đi lên trước mấy bước, ôm lấy tiểu la lỵ, liền giống ôm mình thân sinh khuê nữ.

"Thật xin lỗi." Hứa Chiến đột nhiên mở miệng nói xin lỗi.

Tiểu la lỵ khẽ cười cười, suy nghĩ của nàng không thể dùng thường nhân tiêu chuẩn đi cân nhắc, đã đại khái đoán được Hứa Chiến tâm ý, nàng mở miệng cười nói: "Không cần nói xin lỗi, kiếp trước kiếp này, ta đều là ngươi khuê nữ! Ta vẫn luôn biết, kiếp trước ngươi liền thật coi ta là thành thân nhân của ngươi."

Hứa Chiến trong lòng có chút cảm động, tiểu la lỵ lý giải liền tốt, lập tức trực tiếp mở miệng hỏi: "Chúng ta là người thân cận nhất, đúng không?"

"Đúng." Tiểu la lỵ trong lòng cũng ấm áp, đây chính là nhân loại cảm xúc sao? Tốt. . . Cảm giác ấm áp.

"Vậy ngươi nói cho ta, cái này siêu năng chiến giáp còn có cái gì ta không biết năng lực." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Tiểu la lỵ biến sắc, lạnh xuống, "Không có."

Hứa Chiến xạm mặt lại, bỗng nhiên vỗ trán một cái, nửa mang tình cảm nửa bộ đường, vậy mà đối tiểu la lỵ hoàn toàn vô dụng. Cho dù tiểu la lỵ thật cảm động, nhưng nàng một nháy mắt liền có thể sinh ra vô số cái suy nghĩ, đồng thời mỗi một cái ý niệm trong đầu đều sẽ phân tích. . . Vừa rồi Hứa Chiến để tiểu la lỵ phân tích ra một đáp án, chính là muốn sáo lộ mình!

Nhưng tiểu la lỵ cũng không có sinh khí, bởi vì nàng cũng biết, Hứa Chiến đối tình cảm của nàng cũng không phải giả.

"Khẳng định có!" Hứa Chiến một bộ không chiếm được đáp án liền không bỏ qua dáng vẻ, nói: "Ngươi biết ta tính tình, mà lại, ngươi nếu là không nói cho ta, lần sau tại gặp được nguy hiểm, ta tùy ý siêu năng chiến giáp tự hành phát động bảo hộ biện pháp tiến hành không gian khiêu dược, đến lúc đó có thể hay không đào tẩu đều như thế kết quả, chính là chết."

Nói đến đây, Hứa Chiến một mặt bi thương cùng không nỡ, nói: "Kiếp trước chúng ta dắt tay sóng vai, tung hoành Vũ Trụ, không nghĩ tới kiếp này lại như thế uất ức. . ."

Tiểu la lỵ hừ một tiếng, nghiêng đầu đi, trong lòng tính toán Minh Điệp cũng đã đắc thủ, nói cho Hứa Chiến cũng không quan hệ, vì ngăn chặn Hứa Chiến bức thiết muốn có được đáp án suy nghĩ, tiểu la lỵ mở miệng nói: "Ngươi yên tâm đi, coi như dựa theo trước đó quy hoạch, không ngừng tăng lên thực lực triệu hoán khoa học kỹ thuật trang bị, ngươi cũng vẫn như cũ có thể trở thành mạnh nhất."

"Thế nhưng là tùy tiện một cái cường giả tối đỉnh đều có thể lấy tính mạng của ta, ta coi như chỉ có cường đại lực công kích lại có thể làm cái gì?" Hứa Chiến mở miệng phản bác.

"Đây không phải còn có Minh Điệp sao? Nàng sẽ bảo vệ ngươi." Tiểu la lỵ chân thành nói.

"Nàng?" Hứa Chiến sững sờ, cái này một hồi thật đúng là không thấy được Minh Điệp? Minh Điệp đi đâu? Lập tức không có có mơ tưởng, tiếp tục nói: "Thực lực của nàng nghĩ muốn tăng lên, so ta còn chậm hơn. Ngươi hẳn là cũng biết, chỉ có chính mình lực lượng cường đại, mới là thật cường đại." Hứa Chiến cũng không phải là không tín nhiệm Minh Điệp, chỉ là hiện thực không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian.

"Nàng sẽ." Tiểu la lỵ nói lần nữa, "Nàng đã đi tìm Thần Cách, đợi nàng dung hợp Thần Cách, thực lực đại tiến. . ."

"Cái gì?" Hứa Chiến biến sắc, nói: "Chuyện xảy ra khi nào? Ta tại sao không có phát hiện?"

Xa xa lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lỗ tai cũng đủ nhọn, cũng nghe lời này, lập tức bị giật nảy mình.

Thần Cách có được lực lượng cường đại, căn bản vượt ra khỏi tất cả mọi người dự báo. Dù là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cường giả thôn phệ, cũng chưa chắc có thể thành công tăng thực lực lên, lại càng không cần phải nói tấn thăng Thần Linh Cảnh càng thêm xa vời. Nếu là Minh Điệp thôn phệ viên kia Thần Cách, lớn nhất khả năng chính là không chịu nổi trong đó mênh mông lực lượng, cuối cùng bạo thể mà chết!

Hứa Chiến nổi giận, nhìn chằm chằm tiểu la lỵ nói: "Ngươi đã sớm biết? Vì cái gì không nói cho ta?"

"Ta là vì tốt cho ngươi." Tiểu la lỵ sắc mặt tỉnh táo, không có trước đó động tình cảm một mặt, mà là khôi phục lại kiếp trước dáng vẻ, mặt không biểu tình, "Theo ta tính toán, muốn sống rời đi Thương Lan Bí Cảnh, chỉ có cái này một cái biện pháp. Dù là ngươi tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, dù là lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng đều tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, dù là Minh Điệp cũng như thế, dù là tìm được những bạn học khác. . . Đối với từng cái đều nắm giữ thần kỹ Minh bộ đội đến nói, y nguyên không có phần thắng chút nào!"

"Cái này, là hi vọng duy nhất!" Tiểu la lỵ không có chút nào tình cảm nói ra.

"Ngươi cũng nhất định biết, dạng này sẽ rất nguy hiểm. . ." Hứa Chiến cả giận nói.

"Đương nhiên, nàng tử vong xác suất cao tới chín mươi chín phần trăm." Tiểu la lỵ mở miệng nói, sau đó lại bổ sung một câu: "Căn cứ thói quen của ngươi, tỉ lệ phần trăm phía sau số lẻ, ta liền tỉnh lược không nói."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, Minh Điệp đã rời đi rất lâu, chỉ sợ hiện tại hắn coi như nháy mắt đuổi tới Hải Thần Điện, cũng vô pháp ngăn cản đây hết thảy. Lúc này hắn có chút sợ hãi, mặc dù bức thiết nghĩ muốn đi trước Hải Thần Điện, nhưng cũng sợ đối mặt kết quả kia. . .

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến ngơ ngác đứng tại chỗ, thất thần nói: "Nàng đối ta mà nói, giống như ngươi, là đồng bọn của ta, các ngươi trong lòng ta địa vị là giống nhau. . ."

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết. Nhưng nếu như ta có thể thôn phệ, ta sẽ đi làm."

Hứa Chiến đột nhiên cô đơn, trong lòng cảm giác được bi thương mà thê lương. Vô lực té ngồi trên mặt đất, lúc trước khí thế ngất trời khảo thí siêu năng chiến giáp, lúc này cũng căn bản không động dậy nổi.

"Chúng ta vốn là con rơi, bị đại lục nhân loại đế quốc từ bỏ con rơi. Liền coi như chúng ta một mực không rời đi nơi này, dù là tại cái này Huyền Không Đảo bên trên một mực ở lại, tổng có thể tìm tới cơ hội trộm chuồn đi. . . Coi như bị vây ở chỗ này cả một đời, ta cũng không muốn. . ."

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là trầm mặc đi tới.

Bọn hắn nhìn về phía tiểu la lỵ ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này thiên chân vô tà tiểu nha đầu, vậy mà lại lãnh khốc như vậy nói ra những lời này.