Minh Điệp quơ kiếm trong tay, quen thuộc lấy mình lực lượng. Vừa mới bắt đầu còn bị trung niên tướng lĩnh cùng kia một ngàn tên lính xem thường, về sau sắc mặt bọn họ dần dần cứng ngắc.

Minh Điệp thân ảnh bắt đầu lóe lên, lơ lửng không cố định. Trừ tên kia trung niên tướng lĩnh bên ngoài, đúng là không người có thể nhìn thấu mẫn bướm thân pháp. Sau đó, Minh Điệp khí tức trên thân càng ngày càng yếu ớt, thẳng đến cảm ứng không ra.

Nếu không phải dùng mắt nhìn, chỉ sợ căn bản sẽ không phát giác đạo Minh Điệp đang ở trước mắt!

Nếu là mình đối mặt địch nhân như vậy... Kia một ngàn tên lính bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, căn bản không có phần thắng chút nào!

Bất quá cái này cũng không đại biểu bọn hắn tin tưởng Minh Điệp có thể thành công, trên chiến trường, nhất là công thành chiến, nghĩ muốn ám sát một người dễ dàng, nhưng nghĩ muốn ám sát toàn bộ trên cổng thành người, căn bản cũng không khả năng.

Hứa Chiến cũng ở một bên chú ý Minh Điệp, chẳng biết tại sao, đột nhiên nhớ tới Huyết Điệp thượng cổ ám sát Hồn Thuật, đây chính là có thể cùng mình siêu năng chiến giáp cùng so sánh ẩn thân năng lực, xem ra sau này nói cái gì cũng phải cho Minh Điệp làm tới.

Thời gian chậm rãi qua đi, lại ra như thế một việc sự tình. Hứa Chiến sợ thành chủ hủy bỏ pháp trận, dù sao từ mặt ngoài nhìn, nguyên vốn là rất không có khả năng thành công công thành chiến, lúc này càng thêm xác định, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Nghĩ muốn tiếp tục quen thuộc lực lượng, vậy thì nhất định phải làm ra một phen nếm thử công thành tư thái.

Thần niệm khẽ động, Hứa Chiến chung quanh thân thể đột nhiên xuất hiện đạo đạo lam quang đường cong, đường cong hợp thành một bộ khôi giáp dáng vẻ, đây chính là siêu năng chiến giáp!

Chỉ bất quá, cái này siêu năng chiến giáp cùng lúc trước siêu năng chiến giáp cũng không đồng dạng.

Trước đó siêu năng chiến giáp tuy là Hứa Chiến tại Tố Linh Cảnh tiêu hao triệu hoán mà đến, chỉ có Thuế Linh Cảnh lực lượng. Nhưng hôm nay, tại chiến trường mô phỏng bên trong, Hứa Chiến có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, triệu hoán đi ra tự nhiên là cao cấp hơn siêu năng chiến giáp.

Toàn thân kim quang lấp lóe, như là hoàng kim Chiến Sĩ. Siêu năng chiến giáp vừa mặc vào, Hứa Chiến lập tức xạm mặt lại.

"Này sao lại thế này?" Hứa Chiến thần niệm truyền âm, hỏi Hồn Linh không gian tiểu la lỵ.

Lúc này tiểu la lỵ cũng mờ mịt lắc đầu, trả lời dứt khoát lưu loát: "Không biết."

"Ha ha, bề ngoài không tệ!" Trung niên tướng lĩnh cười lên ha hả, kia hơn một ngàn binh sĩ cũng đều cười ngửa tới ngửa lui.

"Không phải nhìn phong cách, liền thật lợi hại! Hiện tại càng đẹp trai, đợi chút nữa thì càng mất mặt!"

"Không sai, để bọn hắn coi thường chúng ta? Đây là Trường Vân Đế Quốc học sinh a? Chờ học viện khác người đến, tới tham gia thí luyện, chúng ta nhất định phải đem hiện tại phát sinh hết thảy từ đầu chí cuối nói cho bọn hắn!"

"Tự tin là chuyện tốt, mù quáng tự tin nhưng sẽ không tốt!"

Bên tai truyền đến tiếng chế nhạo, Hứa Chiến lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, căn bản là không để trong lòng. Chỉ là cảm thụ được cái này hoàng kim siêu năng chiến giáp công năng.

Thần niệm cùng siêu năng chiến giáp câu thông, cái này siêu năng chiến giáp toàn bộ năng lực không một bỏ sót bị Hứa Chiến biết được.

Trừ có thể tăng phúc lực lượng, tốc độ bên ngoài, siêu năng chiến giáp chân chính năng lực cũng rốt cục xuất hiện.

"Ta cảm thấy một mình ta là đủ công thành." Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe. Tại cái này chiến trường mô phỏng bên trong, thần niệm, niệm khí tiêu hao cơ hồ cùng hơi. Coi như tiêu hao kịch liệt, Hứa Chiến Hồi Thiên Thủ Trạc năng lực cũng bị triệt để kích phát. Dù sao tiêu hao lực lượng càng nhiều, khôi phục tốc độ liền càng nhanh, càng là về sau, năng lực này liền càng là cường đại.

"Ta cũng cho là như vậy." Minh Điệp đã sớm quen thuộc tốt về sau, nhìn thấy một thân hoàng kim giáp Hứa Chiến, trong ánh mắt đều lóe tiểu tinh tinh.

Nguyên bản Hứa Chiến chiến giáp là một thân bạch ngân, đã uy phong lẫm liệt, nhưng cùng hiện tại so sánh, căn bản chính là trên trời dưới đất.

"Vậy liền... Bắt đầu?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng quay người. Không gặp hắn dùng lực như thế nào, cả thân ảnh trực tiếp như hỏa tiễn pháo phóng lên tận trời! Không chỉ như vậy, hướng bên trên bên trên bầu trời Hứa Chiến, vậy mà không có chút nào hạ lạc chi thế, hai chân lòng bàn chân phun ra trạm lam sắc hỏa diễm, trực tiếp thôi động Hứa Chiến càng bay càng nhanh!

Trung niên tướng lĩnh một bộ nhìn trò hay dáng vẻ, lúc này con mắt đều sắp bị trừng ra.

"Không đến Thoát Phàm Cảnh, hắn làm sao có thể phi hành?" Trung niên tướng lĩnh không dám tin vào hai mắt của mình.

Kia hơn một ngàn hộ tống trung niên tướng lĩnh cùng một chỗ rời khỏi công thành chiến binh sĩ, cũng đột nhiên lặng ngắt như tờ. Chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, chỉ bằng vào chiêu này, Hứa Chiến cũng không phải là bọn hắn có thể rất coi khinh.

Lại nhìn về phía giữa sân Minh Điệp, càng là hãi nhiên giật mình. Chẳng biết lúc nào, Minh Điệp đã sớm đã mất đi bóng dáng!

"Này! Nói xong không cho phép phi hành!" Trên cổng thành, thành chủ chỉ một ngón tay, la lớn.

"Ta lại không bay vào trong thành, ta đi cái khác cửa thành đi dạo!" Hứa Chiến thuận miệng nói. Thanh âm tại vi hình loa tăng phúc hạ, vang vọng đất trời. Rung động tất cả mọi người.

Vốn chỉ là sợ khoảng cách quá xa, chính mình nói đối phương nghe không được, không nghĩ tới lại tạo thành kết quả như vậy.

Toàn bộ trên cổng thành người người nhốn nháo, một bộ bối rối chi tướng.

Có binh sĩ vội vàng hỏi thăm thành chủ, "Thành chủ đại nhân, cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, mô phỏng thật sự là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng?"

Thành chủ trầm mặc nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng phi thường tò mò, Hứa Chiến trên thân đến cùng là chuyện gì xảy ra. Phát hiện trên cổng thành chen chen nhốn nháo, thành chủ cau mày nói: "Thế nào? Vì gì hốt hoảng như vậy?"

Một tên binh lính mở miệng nói: "Nguyên vốn không nghĩ tới Hứa Chiến sẽ từ cái khác thành lâu công thành..."

Lại nói đạo cái này, thành chủ giận tím mặt: "Nếu như đây là tại chiến trường chân chính, các ngươi còn sẽ như thế lười biếng? Người đều ở đâu? Tranh thủ thời gian trở về thủ!"

Binh sĩ lĩnh mệnh trực tiếp nhảy xuống cửa thành lầu, tiến về thông tri. Kỳ thật có câu nói hắn không nói, đó chính là trừ chỗ này cửa thành năm trăm người, còn thừa thủ thành một ngàn năm trăm người căn bản là không có đến, không đến!

Tất cả mọi người coi là, năm trăm người đủ để thủ thành, mà công thành còn có cái kia uy vọng rất cao trung niên tướng lĩnh, làm gì cũng phải chừa cho hắn chút mặt mũi. Thật không nghĩ đến, trung niên tướng lĩnh chẳng biết tại sao không có mang đối tiến công, ngược lại là Hứa Chiến bay thẳng chạy...

Trên cổng thành, thành chủ sắc mặt phi thường khó coi, lúc trước Mặc gia cơ quan thành sự tình đã truyền đến, Hứa Chiến mặc dù có chút bản sự có thể xông qua cơ quan quảng trường cùng di động mê cung, nhưng là khảo nghiệm chân chính lại căn bản cũng không có. Tương đương với chui chỗ trống. Nếu như tại hắn cái này Bách Chiến thành, cũng làm cho Hứa Chiến như thế mơ mơ hồ hồ liền vượt quan thành công, thì còn đến đâu?

Huống hồ, làm một cái duy nhất tại nhân loại đế quốc gánh đảm nhiệm thành chủ chức vị Hải tộc, ra loại chuyện này, vậy hắn đem mất hết mặt mũi. Đang muốn theo Hứa Chiến bay hướng một bên khác cửa thành, thủ hạ binh lính lại lại bắt đầu hoảng loạn lên.

"Lại làm sao?" Thành chủ hỏi.

"Ta... Ta chết đi..." Một tên binh lính nói lắp bắp.

Thành chủ buồn bực hận không thể một bàn tay chụp chết tên lính này, không vui nói: "Nếu như là ta Hải tộc Chiến Sĩ, sao lại như các ngươi như vậy luống cuống tay chân? Ngươi chết? Thật đã chết rồi? Nếu như ngươi chết, làm sao còn có thể nói chuyện với ta?"

Nói đến đây, tên lính kia quả nhiên che miệng, không nói một lời, liền chênh lệch trực tiếp nằm trên đất.

Thành chủ nắm chặt nắm đấm, người binh sĩ này chẳng lẽ đang cố ý khí mình? Nhưng chợt, hắn lưu ý đến trên cổng thành có một cái quỷ dị thân ảnh. Tất cả binh sĩ trên cơ bản đều đứng tại chỗ, bởi vì bọn hắn không biết nên làm gì. Trung niên tướng lĩnh tuyệt không dẫn đội tiến công, bọn hắn cũng không có người nhưng phòng.

Thế nhưng là có một thân ảnh lại nhanh chóng du tẩu tại trong những người này, bị mình lưu ý đến về sau, trực tiếp rời đi bỏ chạy.

Lúc trước bị Hứa Chiến hấp dẫn chú ý, hắn không có phát giác, lúc này thần niệm khẽ động, lập tức phát hiện, cái này quỷ dị thân ảnh chính là Minh Điệp! Mà cái kia một mặt thấp thỏm che miệng binh sĩ, trước ngực áo giáp bị đâm một vết kiếm hằn sâu. Mà cái tên lính này lời nói cũng không sai, thật sự là hắn là "Chiến tử" bị loại.

"Ha ha, có ý tứ." Thành chủ nở nụ cười, không nghĩ tới trừ Xích Dương học viện mười đại thiên tài, Nhân tộc bên trong đế quốc khác vậy mà cũng có nhân vật như vậy.

Tả hữu cân nhắc về sau, thành chủ không nói một lời. Dù sao tuân thủ quy củ, hắn nhưng không thể ra tay.

Các binh sĩ nghĩ muốn tiếp tục hỏi thăm, lại phát hiện thành chủ trực tiếp lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

So sánh dưới, Hứa Chiến đối thành chủ hấp dẫn, vẫn là lớn hơn một chút.