Sắc trời tảng sáng, Hứa Chiến đang nhắm mắt dưỡng thần, tinh khí thần bao quát thần hồn chi lực, thần lực trong cơ thể đều khôi phục đến đỉnh phong. Kim Vạn Sơn thì là nằm ở một bên Hứa Chiến triệu hoán đi ra trên giường nằm ngáy o o, thỉnh thoảng thông tin màn hình sáng lên, hắn liền mơ mơ màng màng đứng lên kết nối.

Hứa Chiến nhìn đều rất cảm thấy vất vả, nhưng Kim Vạn Sơn còn làm không biết mệt.

"Kiểm trắc đến một số đông nhân loại tới gần!"

Tàu vận tải bên trong, tiểu la lỵ đưa tay một vòng, chủ bình phong bên trên lập tức hiện ra một cái hình tượng, Tội Ác Đế Đô chung quanh, Yêu Thú sâm lâm phương hướng, số lớn quân đội hướng nơi này chạy đến, lại dần dần đem toàn bộ Tội Ác Đế Đô cho vây quanh, nghiễm nhiên một bộ vây thành chi thế.

Tội Ác Đế Đô Đông Môn miệng, một đại đội nhân mã áo gấm đi tới, cầm đầu là một người mặc Kim sắc chiến giáp trung niên nhân, hình tượng phóng đại về sau, Hứa Chiến nhận ra, người này hách lại chính là Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành! Ở sau lưng hắn, phân biệt đi theo tám người, chín người này chính là Vạn Yêu Quân chín tên Đại tướng!

Lúc này chín người này trên người chiến giáp thuần một sắc tất cả đều là Kim sắc, liền ngay cả luôn luôn một thân đen Minh Hổ, cũng lần đầu tiên đổi thành cực kỳ dễ thấy Kim sắc chiến giáp.

"Cái này nghi thức hoan nghênh nhìn rất long trọng a. . ." Hứa Chiến nhẹ nói.

Bên cạnh, trước một khắc còn tại hô to Kim Vạn Sơn thì thầm một tiếng chậm rãi tỉnh lại, "Cái gì? Là ai tìm ta?" Đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm mơ hồ gọi ra thông tin màn hình, phát hiện cũng không có người tìm mình, ngã đầu liền muốn thiếp đi, lại phát hiện trong màn ảnh hình ảnh, ngốc trệ mấy giây về sau, cả người hắn đều tinh thần.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là muốn đánh trận?" Kim Vạn Sơn nuốt nước bọt, một nháy mắt tỉnh cả ngủ.

"Bọn hắn hẳn là tại hoan nghênh ta." Hứa Chiến mở miệng, trong màn ảnh hình tượng thu nhỏ, lần nữa hiển hiện Tội Ác Đế Đô toàn cảnh, Tội Ác Đế Đô ngoài thành, đại quân đem nơi này vây chật như nêm cối. Vạn Yêu Quân tựa hồ trăm vạn chi chúng toàn bộ đến nơi này, chẳng lẽ bọn hắn khí thủ phòng tuyến rồi?

"Cung nghênh Vạn Yêu Vương!" Hùng hậu mà tràn ngập uy nghiêm tiếng nói ở trong thiên địa nổ tung, sau đó chính là trăm vạn tướng sĩ ngút trời hò hét.

"Cung nghênh Vạn Yêu Vương!"

"Cung nghênh Vạn Yêu Vương!"

Toàn bộ Tội Ác Đế Đô bên trong, lòng người bàng hoàng, các thế lực lớn thủ lĩnh sắc mặt phi thường khó coi. Bọn hắn đương nhiên biết, cái này Vạn Yêu Quân chính là muốn uy hiếp bọn hắn. . . Không, không thể nói là uy hiếp, nói là uy hiếp đều không quá đáng!

Cơ hồ đại bộ phận Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đều tiến về các Đại Cao cấp bí cảnh thăm dò, nhưng Vạn Yêu Quân chín tên Đại tướng lại cùng nhau hội tụ ở đây. Không chỉ như vậy, trăm vạn đại quân càng là trực tiếp bỏ qua phòng tuyến, bao vây nơi này, ý muốn tự nhiên là gì rõ ràng!

"Hứa. . . Hứa Chiến? Chúng ta nên làm cái gì?" Kim Vạn Sơn trong lòng bồn chồn, sắc mặt có chút thấp thỏm.

Hứa Chiến cười khẽ, nói: "Còn có thể làm sao? Đều đã mời ta trôi qua, ta còn có thể tiếp tục ở chỗ này?"

"Nhưng bọn hắn?" Kim Vạn Sơn đưa tay chỉ màn hình.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Đây là Hứa Long thành đưa một phần của ta đại lễ." Nói đến đây, Hứa Chiến đúng là nhẹ nhàng thở ra, trong lòng an tâm. Vạn Yêu Quân làm như thế, chính là tại giống đại lục chứng minh lập trường của bọn hắn, Tội Ác Đế Đô là cái long bàn hổ cứ địa phương, các thế lực lớn cùng ẩn thế thế gia tụ tập ở đây, để trong này so Hoàng Thành càng thêm phồn hoa, nhưng cũng để trong này so Hoàng Thành càng thêm hung hiểm.

Tàu vận tải vẫn tại lơ lửng, hạm dưới khuôn mặt một vệt sáng trải bắn trên mặt đất, tại Kim Vạn Sơn lơ ngơ phía dưới, hai người lại bị lực lượng vô danh chậm rãi đưa xuống dưới.

"Lại còn có thể dạng này?" Kim Vạn Sơn trên mặt hào hứng dâng trào, Hứa Chiến thì là xem thường nói: "Ngươi nghĩ không ra thì thôi đi."

Rơi trên mặt đất, Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn ngẩng đầu mà bước hướng phía Tội Ác Đế Đô tiến lên, khi hai người đi vào Hứa Long thành chờ chín tên Đại tướng thời điểm, chín tên Đại tướng cùng nhau quỳ một chân trên đất.

Cầm đầu Hứa Long thành mở miệng lần nữa, "Cung nghênh Vạn Yêu Vương!"

Kim Vạn Sơn bị giật nảy mình, đây chính là đại lục ở bên trên đỉnh phong nhất chín tên tồn tại, lúc này cung kính như thế, mặc dù không phải đối với hắn, nhưng lại cũng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía.

"Đều đứng lên đi!" Hứa Chiến đưa tay lập tức, không có chút nào so trước mắt chiến trận hù dọa ngược lại.

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt lạnh nhạt tự nhiên biểu lộ, Vạn Yêu Quân chín đại đem hai mặt nhìn nhau. Liền xem như có Thoát Phàm Cảnh cường giả tối đỉnh tại cái này, bọn hắn chỉ cần đứng ở chỗ này, liền sẽ đối với đối phương tạo thành cực lớn áp bách, thế nhưng là Hứa Chiến lại tựa như không có phản ứng gì. Chín đại đem ánh mắt độc ác, tự nhiên nhìn ra được Hứa Chiến đây không phải trang.

Hứa Long thành trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, trong mắt tràn đầy cung kính cùng từ ái. Hắn dẫn đầu, cái khác tám tên Đại tướng cũng đều nhao nhao đứng lên.

"Vạn Yêu Quân sự vụ bận rộn, còn muốn nhận thủ vệ đế quốc biên cảnh sự việc cần giải quyết, như thế gióng trống khua chiêng lại tới đây, thực sự không ổn. Để bọn hắn đều trở về đi." Hứa Chiến mở miệng phân phó.

Hứa Long thành có chút do dự, mở miệng nói: "Vạn Yêu Vương đại nhân nói không sai, thế nhưng là. . ."

"Thế nào? Có vấn đề gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Thứ hai Đại tướng Minh Hổ tiến lên một bước, mở miệng nói: "Trong thành các thế lực lớn vì ngài chuẩn bị một trận. . . Nghi thức hoan nghênh. . ."

"Nghi thức hoan nghênh?" Hứa Chiến hiểu được, nguyên lai Vạn Yêu Quân là đạt được tin tức, cái này Tội Ác Đế Đô muốn cho mình một điểm nhan sắc nhìn xem, cho nên mới đến cho mình áp trận. . . Chỉ bất quá như thế lớn chiến trận, thực sự là có hơi quá.

"Cụ thể là cái gì nghi thức hoan nghênh?" Hứa Chiến hỏi.

"Cái này. . . Lôi đài luận bàn." Minh Hổ nói đơn giản một câu, nhưng từ mấy tên Đại tướng trên mặt sát khí liền biết, cửa này cũng không tốt qua.

Hứa Chiến lại tới đây, là tiếp nhận lãnh chúa. Kết quả vừa tới liền gặp phải Tội Ác Đế Đô bên trong các thế lực lớn làm khó dễ, khó trách Hứa Long thành sẽ trực tiếp suất lĩnh đại quân bao vây nơi này. Đây là trần trụi miệt thị quyền uy!

"Nếu như là đánh nhau động thủ, không cần lo lắng." Hứa Chiến mở miệng nói.

Xem ra chính mình tại Trấn Bắc Quân nhị đoàn trong doanh địa tru diệt các đại đội trưởng sự tình bị Trấn Bắc Quân áp xuống tới, nếu như bọn hắn biết mình làm qua loại sự tình này, căn bản liền sẽ không lo lắng cho mình.

"Yêu Thú sâm lâm đường biên giới bên trên, là yêu tộc thủ ở chỗ nào?" Hứa Chiến đột nhiên nói, chín đại đem cùng nhau sững sờ.

Bởi vì bọn hắn chú ý tới Hứa Chiến nói là yêu tộc, mà không phải yêu thú!

"Ngươi. . ." Hứa Long thành cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Chiến, không nghĩ tới mình còn là coi thường Hứa Chiến, ngay cả yêu thú bên trong phân vì yêu tộc cùng hung thú đều biết. Lập tức gật đầu, nói: "Không sai, nơi đó là yêu tộc địa bàn, nhưng là yêu tộc cũng không có phái binh trấn giữ. Bất quá. . . Yêu Thú sâm lâm bên trong phát sinh không ít biến số, yêu thú bắt đầu nuốt mất yêu tộc địa bàn, bây giờ kia đường biên giới bên trên Yêu Thú sâm lâm bộ phận lãnh thổ, rất nhanh liền là yêu thú."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nếu như vậy, Vạn Yêu Quân về sau chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng. Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy liền để tất cả mọi người nhìn xem đi. Đi, mang ta tới. Sau khi đánh xong lại đi cầm Vạn Yêu Vương áo choàng."

Hứa Long thành đưa tay làm cái tư thế mời, tại chín đại đem hộ tống hạ, đi vào Tội Ác Đế Đô bên trong.

Kim Vạn Sơn nhanh đi mấy bước, đi đến Hứa Chiến bên người, lúc đầu hắn chỉ là muốn cùng bên trên Hứa Chiến bộ pháp, nhưng đột nhiên giáng lâm số đạo ánh mắt để máu của hắn đều nhanh đình chỉ lưu động.

Hứa Chiến bên trái là Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành, bên phải vốn nên là thứ hai Đại tướng Minh Hổ vị trí, nhưng Kim Vạn Sơn lại trực tiếp đoạt mất a, lúc này Minh Hổ liền đứng tại Kim Vạn Sơn bên cạnh, nghiêng mắt nhìn hắn.

Kim Vạn Sơn cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi lạnh, đây chính là Minh bộ đội đầu lĩnh, Minh bộ đội thế nhưng là Vạn Yêu Quân ám sát bộ đội!

Còn tốt Hứa Chiến lúc này mở miệng giúp hắn giải vây, "Đây là Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản."

Một câu để chín tên Đại tướng đều rất cảm thấy nghi hoặc. Không phải nghi hoặc Hứa Chiến đem lãnh địa Đại tổng quản một vị tùy ý bổ nhiệm, mà là nghi hoặc. . . Cái này Kim gia Thiếu chủ làm sao lại đến Vạn Yêu Lĩnh khi Đại tổng quản? Kim Vạn Sơn, bọn hắn tự nhiên cũng là nhận ra.

Bầu không khí không có bất kỳ cái gì ba động, chín tên Đại tướng đều trầm mặc.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Ta hiện tại là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, Vạn Yêu Quân. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Long thành trực tiếp nói tiếp: "Vạn Yêu Quân tự nhiên phụng ngài làm chủ soái!"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta hiện tại bổ nhiệm ngươi làm Vạn Yêu Quân chủ soái, kiêm thứ nhất Đại tướng."

Hứa Long thành biến sắc, cái khác tám tên Đại tướng cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Tuyệt đối không thể, chủ soái chi vị từ trước đến nay đều là từ lãnh chúa tự mình đảm nhiệm, ta tại sao có thể. . ." Hứa Long thành là thật tâm nói.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Vạn Yêu Quân sự tình, ta không gặp qua hỏi, các ngươi chỉ cần phòng ngự được biên cảnh là đủ. Bất quá ta có một cái điều kiện."

Hứa Long thành nhăn mi, cái khác mấy tên Đại tướng cũng đều tò mò. Bọn hắn trước kia có người còn đang lo lắng, Hứa Chiến đến về sau có thể hay không quan mới đến đốt ba đống lửa, bây giờ xem ra là một chút cũng không có phương diện này đánh được rồi.

"Tất cả yêu tộc cùng hung thú, đều cấm chỉ thông qua biên cảnh tiến vào ta Vạn Yêu Lĩnh. Trước tiên có thể cảnh cáo bọn hắn, nếu như không nghe, như vậy. . ." Hứa Chiến nói đến đây tiếng nói đình chỉ, nhìn về phía một bên Minh Hổ.

Minh Hổ mặt mất tự nhiên kéo ra, cái khác mấy tên Đại tướng cũng đều sắc mặt phức tạp. Sẽ không phải là muốn. . .

"Có đại lục công ước tại, làm như vậy chỉ sợ không ổn." Hứa Long thành mở miệng nói.

"Đại lục công ước không nói trước, lời này của ngươi có phải là tại nói cho ta, Minh bộ đội hữu danh vô thực, đều là phế vật?" Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt.

"Làm sao lại thế. . ." Hứa Long thành có chút đau đầu, người thiếu chủ này tâm tư hắn một chút cũng đoán không ra.

Minh Hổ không phục lạnh hừ một tiếng, nói: "Hứa Chiến, ta biết ngươi. . ."

"Minh Hổ!" Hứa Long thành đột nhiên hét lớn một tiếng, không có hù đến Hứa Chiến, ngược lại là đem Kim Vạn Sơn dọa cái không nhẹ.

Minh Hổ hít sâu một hơi, thái độ cung kính nói: "Vạn Yêu Vương đại nhân, Minh bộ đội thực lực tự nhiên không cần hoài nghi."

"Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi có thể làm sạch sẽ. Đây là ta mặc kệ Vạn Yêu Quân duy nhất điều kiện." Hứa Chiến hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái khác mấy tên Đại tướng hai mặt nhìn nhau, Hứa Long thành còn muốn nói tiếp cái gì, sau lưng mấy tên Đại tướng lại đưa tới ánh mắt. Đây chính là chuyện tốt! Về sau bọn hắn làm việc không cần lại kiêng kị cái này lo lắng kia, có Hứa Chiến đỉnh lấy, căn bản cái gì đều không cần cố kỵ.

Nhưng Hứa Long thành vẫn là khuyên: "Còn xin nghĩ lại, Vạn Yêu Lĩnh không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu như trên tay ngươi không có binh quyền, rất nhiều chuyện làm đều sẽ không tiện. Mà lại. . . Chúng ta cũng không thường đợi tại Vạn Yêu Quân, cho dù ngươi là Vạn Yêu Vương, mệnh lệnh của ngươi chỉ sợ cũng không cách nào điều động số lớn bộ đội."

Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi, ta lại không biết khởi binh tạo phản, không cần đến điều động trăm vạn đại quân. Mà lại ta cũng không phải là không có có thủ hạ, Đoạn Kiếm Cốc Cứu Thế Quân đã quy thuận ta."

Chín tên Đại tướng nhìn nhau, Hứa Long trung tâm thành bên trong thở dài. Hứa Chiến làm như vậy để bọn họ đích xác dễ chịu rất nhiều, nhưng là cũng điều này đại biểu. . . Hứa Chiến đối bọn hắn căn bản không có chút nào tín nhiệm!

Có Đại tướng trên mặt hiện ra vẻ khinh thường, mở miệng nói: "Ngài vẫn là trước quản tốt trước mắt đi, lôi đài chiến loại này nghi thức hoan nghênh, cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Hứa Chiến cũng không quay đầu lại mở miệng nói: "Có thể có phức tạp hơn? Bọn hắn còn dám giết ta hay sao?"

Tên kia Đại tướng nở nụ cười, "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, chúng ta không phải liền là sợ bọn họ đối với ngài bất lợi, mới cố ý hiện thân sao?"

"Biết ta vì cái gì không nhúng tay vào Vạn Yêu Quân sự tình sao?" Hứa Chiến đột nhiên nói.

Chín tên Đại tướng đồng đều đều không hiểu.

"Trăm vạn đại quân đem Vạn Yêu Lĩnh khiến cho chướng khí mù mịt, thậm chí còn cần toàn bộ điều động bỏ qua phòng tuyến mới có thể sinh ra uy hiếp, quân đội như vậy. . . Hừ." Hứa Chiến hừ lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước.

Hứa Long thành trên mặt cảm thấy hổ thẹn, cái khác tám tên Đại tướng có như thế Long thành đồng dạng, có thì không cảm giác, còn có hai ba tên Đại tướng, trên mặt thì lộ ra vẻ khinh miệt.

Vạn Yêu Quân cửu tướng không hợp, truyền ngôn quả nhiên là thật! Mặc dù bọn hắn đồng hành cùng một chỗ, tâm lại không giống nhau.

Kim Vạn Sơn trong lòng bồn chồn, cái này Hứa Chiến cũng thật sự là cái gì cũng dám nói, bất quá liền trực tiếp như vậy thả đi binh quyền. . . Kim Vạn Sơn lập tức mặt ủ mày chau. Đây là một cỗ cường đại chiến lực cùng uy hiếp, kể từ đó, bọn hắn chẳng lẽ muốn tại cái này Vạn Yêu Lĩnh từ đầu dốc sức làm hay sao?