Đám người bắt đầu bắt đầu trầm mặc, đây chính là nắm giữ lấy thần kỹ Thuế Linh Cảnh cường giả tối đỉnh, vẫn là Vạn Yêu Quân - Minh bộ đội người! Không thể dùng tu sĩ tầm thường để cân nhắc hắn!

Như thật quay đầu, ai chơi chết ai thật sự rất khó nói. Tất cả mọi người coi là Hứa Chiến điên rồi.

"Huyền Không Đảo bên trên không có đồ ăn, nếu không. . . Đói hắn mấy ngày trước?" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng đề nghị.

Như thế không hợp thói thường đề nghị vậy mà thu được đại đa số người đồng ý.

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, lá bài tẩy của mình nhưng không cho bọn hắn nói, nếu như nhân vật trao đổi, chỉ sợ mình cũng sẽ không đồng ý cái này điên cuồng quyết định.

"Vậy được, trước hết đói hắn mấy ngày." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Nhưng mọi người đều từ Hứa Chiến trong ánh mắt thấy được hắn kiên quyết.

"Dù sao sớm tối cũng là một trận chiến, nhân cơ hội này có thể xử lý một cái, chúng ta sống sót cơ hội càng lớn hơn!" Lãnh Phong mở miệng nói.

"Nhưng kia là thần kỹ a!" Lạc Vân Tuyết lắc đầu, ở đây có không ít người là hi hữu Hồn Linh, đối Hồn Thuật bí kỹ lực lượng cảm giác thụ khắc sâu, kia đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi. Lại càng không cần phải nói so tất sát kỹ còn phải cao hơn một cấp bậc thần kỹ!

Cũng may Hứa Chiến cũng không có lập tức liền muốn quay đầu dự định, đám người chỉ có thể chờ đợi lấy sau này lại nói phục hắn.

Xuyên qua hạm trên bầu trời phi tốc hiện lên, như là một đạo tia chớp màu đen xuyên qua tại trong mây mù.

Hứa Chiến đột nhiên phát hiện, rađa cũng không phải là tiểu la lỵ vì hạn chế mình mà chuyên môn làm ra chướng nhãn pháp, mình dùng thần lực thôi động đặc thù rađa về sau, thăm dò khoảng cách càng xa, xa không thể tưởng tượng nổi.

"Ta cái này thăm dò khoảng cách, so Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ như thế nào?" Hứa Chiến hỏi hướng Hồn Linh không gian bên trong hai cái lão cổ đổng.

Vũ Yêu Nhiêu lông mày nhướn lên, kinh ngạc nói: "Ngươi cái này sẽ không phải là trước đó bày biện ra tới hình ảnh a? Cái này nhưng không tính là thăm dò!"

"Không là trước kia hiện ra hình ảnh, đây chính là thời gian thực thăm dò." Hứa Chiến đương nhiên biết hai cái này khác nhau. Hắn hiện tại là muốn lẩn tránh địch nhân cường đại, cũng không phải đến làm lý khảo sát.

"Nếu như là khoảng cách này. . . Chỉ sợ có thể cùng mới vừa vào Thoát Phàm Cảnh tu sĩ so sánh với." Vũ Yêu Nhiêu trong mắt lóe ra dị dạng quang mang. Cái này Hứa Chiến lại một lần lật đổ nàng nhận biết.

"Khẳng định so Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ thăm dò xa là được rồi." Hứa Chiến cười vui vẻ.

Hồn Linh không gian bên trong Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương trong lòng hơi hồi hộp một chút, Hứa Chiến tiểu tử này nên không sẽ. . .

Đồng dạng bị hắn tiếu dung bị dọa cho phát sợ còn có Kim Vạn Sơn bọn người, giờ phút này trong lòng của bọn hắn oa lạnh oa lạnh, có một loại cảm giác lên tặc thuyền. Lại sau đó, chính là kiên quyết chịu chết biểu lộ, một mặt chí khí chưa thù thân chết trước dáng vẻ.

Nhìn xem biểu hiện của mọi người, Hứa Chiến lắc đầu cười khẽ, mình Bác Đoạt Chi Thạch làm át chủ bài, cũng là thời điểm lấy ra.

Xuyên qua hạm ở trong mây phi tốc ghé qua, rađa không ngừng trinh sát lấy lớn nhất khoảng cách, mặc dù xuyên qua hạm tốc độ thật nhanh, nhưng là Hứa Chiến không sợ bỏ lỡ, liền sợ gặp phải thời điểm tránh không khỏi.

Một cái tinh điểm sáng màu đỏ đột nhiên xuất hiện tại rađa thăm dò bên trong, tại xuyên qua hạm chủ bình phong bên trên hiển hiện ra, điểm sáng hóa thành tràng cảnh hình ảnh, không ngừng phóng đại, một cái Minh bộ đội người đứng ở trong biển, không gặp hắn động tác, cả người lại tại lấy phi thường tốc độ nhanh hướng phía trước trượt.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giơ lên, xuyên qua hạm đang từ từ giảm tốc, vẽ một vòng tròn lớn liền muốn quay đầu.

Biến hóa này nhưng làm tất cả mọi người dọa sợ, nhất là lão Vương, một mặt đắng chát. Hắn đã bất lực lại. . . Trang B. . . Lại trang sẽ chết!

"Hứa Chiến? Chúng ta đi tìm tìm những cái kia Hải tộc a? Dựa vào cái này xuyên qua hạm tốc độ cho bọn hắn đánh du kích chiến, nói không chừng có thể tiêu diệt hết những cái kia Hải tộc!" Mặc Lan con mắt khẽ động, hắc bạch phân minh mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Chiến, trên mặt mang nụ cười mê người, liền chênh lệch sắc dụ.

"Ừm? Nói cũng đúng nha!" Hứa Chiến nhẹ gật đầu, những cái kia Hải tộc thực lực cùng bọn hắn tương tự, chẳng bằng bắt bọn hắn luyện tay một chút. Dù sao cùng Minh bộ đội người sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, muộn một chút chuẩn bị cũng càng đầy đủ chút.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuyên qua hạm tiếp tục gia tốc.

Tất cả mọi người sắc mặt cứng ngắc, trong lòng thật dài thở phào một cái. Làm sao từ khi Minh Điệp rời đi về sau, Hứa Chiến thật giống như biến thành người khác, trước kia làm sao không gặp hắn điên cuồng như vậy. . .

Phi hành ròng rã ba ngày, xuyên qua hạm năng lượng không đủ thời điểm, liền giảm tốc, sau đó Hứa Chiến dùng thần lực mượn nhờ khoa học kỹ thuật chi tâm vì xuyên qua hạm nguồn năng lượng hạch tâm tiến hành nguồn năng lượng bổ sung, mà nối nghiệp tục phi hành.

Trong lúc đó gặp không ít Minh bộ đội người, nhưng đều bị Hứa Chiến tránh đi.

"Kỳ quái, không muốn tìm Hải tộc thời điểm, làm sao già là đụng phải bọn hắn, liền cùng Âm Hồn Bất Tán giống như. Nghĩ tới đây tìm bọn hắn, làm sao liền sợi lông đều không thấy được?" Kim Vạn Sơn nổi lên đánh giá thấp, trước đó đào vong mấy tháng chính là như vậy, một khi tại một chỗ hơi dừng lại, không có chờ phản ứng lại liền sẽ bị Hải tộc vây quanh. Nhưng hôm nay ngược lại tốt. . . Thương Lan Bí Cảnh coi như lại lớn, nhưng Hứa Chiến là dựa theo hắn đặc biệt quy tắc lục soát phi hành, nhưng Hải tộc liền như là biến mất biệt tích.

"Sẽ không phải là đều bị giết a?" Lạc Vân Tuyết mở miệng nói ra.

Nhưng loại khả năng này hẳn là rất thấp. . . Hải tộc người cũng đều không yếu, mà lại cái này Thương Lan Bí Cảnh chính là một vùng biển rộng, đối Hải tộc đến nói càng là. . .

"Có phải hay không là chui vào đáy biển?" Lâm Tiểu Sơn cũng mở miệng nói. Hắn cùng muội muội Lâm Tiểu Nhu lúc trước đào vong thời điểm, thật không dám lên đảo, Hải tộc mỗi lần đều là từ đáy biển tiến hành đánh lén.

Nếu không phải hắn là nguyên tố Lôi hệ tu sĩ, khắc chế Hải tộc Thủy hệ, nếu không thật đúng là khó mà nói có thể hay không chạy thoát.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nếu như hắn là Hải tộc, chỉ sợ cũng phải trốn đến đáy biển đi. . .

"A!"

Nơi hẻo lánh bên trong Lâm Tiểu Nhu đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, xuyên qua hạm bên trong tất cả mọi người bị bị hù một cái giật mình.

"Minh bộ đội người đến?" Kim Vạn Sơn phản xạ có điều kiện giống như mà hỏi.

Lâm Tiểu Nhu hơi đỏ mặt, lắc đầu liên tục nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Là ta có điểm không cẩn thận cái nút bấm. . ." Nói, chỉ hướng bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái màn hình.

Cái này trong màn ảnh, là trên mặt biển hình ảnh. Hình ảnh bên trong gió êm sóng lặng, cái gì cũng không có.

"Không có gì ngạc nhiên, ta trước đó ném xuống thiết bị giám sát." Hứa Chiến giải thích nói.

Thương Lan Bí Cảnh như thế lớn, muốn đơn dựa vào chính mình điều khiển xuyên qua hạm phi hành đi tìm, dù là có rađa, kia được tìm tới năm nào tháng nào? Hắn dựa theo đặc biệt định quy tắc phi hành, chính là vì muốn ném xuống những này thiết bị giám sát.

Lâm Tiểu Nhu trên mặt biểu lộ y nguyên có chút hoang mang rối loạn, hai tay tại vạt áo trước dây dưa, nhỏ giọng lại có chút ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta trước đó. . . Thấy được một đôi mắt. . ."

"Có phải là quá khẩn trương sinh ra ảo giác rồi?" Lâm Tiểu Sơn ôn nhu quan tâm hỏi.

Lâm Tiểu Nhu trong mắt lại lộ ra khẳng định thần sắc, nói: "Ta không nhìn lầm. . ."

Mọi người thấy Lâm Tiểu Nhu bộ dáng, trong lòng chênh lệch phi thường to lớn. Cái này Lâm Tiểu Nhu cũng không giống như mặt ngoài như vậy yếu đuối. Nếu là trên đất bằng, nhất là chung quanh có thực vật địa phương, người ở chỗ này chỉ sợ không người là cái này Lâm Tiểu Nhu đối thủ. Nhất là một chiêu kia thiên thủ mộc nhân. . . Ngay cả Mặc Lan tới đối kháng đều cảm thấy phi thường phí sức.

Hứa Chiến đứng dậy, chậm rãi đi tới. Hắn tin tưởng Lâm Tiểu Nhu không sẽ nói láo, như vậy liền nhất định là tại hình ảnh này bên trong thấy được con mắt. Nhưng mình thiết bị giám sát cũng không có phát ra cảnh báo. . .

Xuyên qua hạm bên trong có tín hiệu tiếp thu, máy phát xạ, coi như cái kia thiết bị giám sát hư mất, phía bên mình cũng sẽ thu được tín hiệu. . .

Hứa Chiến đưa tay ở trên màn ánh sáng nhanh chóng liền chút mấy lần, hình ảnh đang không ngừng rút lui, rốt cục. . . Hình tượng bên trong quả thật xuất hiện một đôi con mắt màu xanh lam! Trong mắt lộ ra một cỗ nghi hoặc không hiểu, tựa hồ tại quan sát cái này thiết bị giám sát rốt cuộc là thứ gì. Sau đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến đem hình tượng dừng lại, dừng lại tại cặp mắt kia bên trên, trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Nguyên tố hóa!" Hứa Chiến cùng Hồn Linh không gian bên trong lão Vương trăm miệng một lời nói.

Đó cũng không phải chỉ có một đôi mắt, tại con mắt này chung quanh còn có một cái mơ hồ hình dáng, liền còn như nước biển ngưng tụ ra thân thể.

"Tiến hành nhân vật mô phỏng!" Hứa Chiến cao giọng nói.

Tiểu la lỵ cấp tốc thao tác, lấy cặp mắt kia cùng hình dáng vì khuôn mẫu, không ngừng đem trước ghi chép lại Hải tộc nhân thân ảnh lên trên trùng điệp.

Vài giây đồng hồ về sau, nguyên tố hóa mơ hồ hình dáng bị một cái có máu có thịt Hải tộc nhân hình ảnh chỗ bổ sung.

"Ái Toa? Vẫn là Ái Lệ?" Hứa Chiến nhíu mày, đây là hai cái song bào thai, hắn cũng không biết là ai. Bất quá. . . Bất kể là ai, phản chính tự mình rốt cuộc biết vì cái gì tìm không thấy Hải tộc!

Mình thăm dò khoảng cách mặc dù xa, nhưng là. . . Mình cũng chỉ có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng cảnh giới, đối phương nếu là tu vi cùng mình ngang hàng hoặc là cao ra bản thân, nếu là nghĩ ẩn tàng, mình căn bản là không có cách phát hiện. Coi như tu vi so với mình yếu, nhưng nếu là sử xuất nguyên tố hóa. . .

Lâm Tiểu Nhu vẫn như cũ có chút thấp thỏm, hình ảnh bên trong con mắt liền tựa như nhìn chằm chằm vào mình đồng dạng.

Hứa Chiến cười cười, tán dương: "Tạ ơn, ngươi nhưng giúp ta đại ân!"

Lâm Tiểu Nhu có chút xấu hổ, nhăn nhó nói: "Không có thêm phiền liền tốt. . ."

"Nguyên tố hóa. . ." Hứa Chiến thở dài, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nói: "Bay trở về, bay đến cái kia thiết bị giám sát trên không."

Cùng lúc đó, bát ngát trên mặt biển, cái kia thiết bị giám sát hạ bên trong biển sâu, đen kịt một màu đáy biển lúc này có một tòa ngũ thải ban lan đảo san hô, nhìn như phảng phất dưới nước long cung, mỹ lệ mà thần bí.

Tại cái này đảo san hô bên trên, Ái Toa chờ một đám hơn mười tên Hải tộc tụ tập ở đây.

"Liền Ái Toa, Ái Lệ hai vị công chúa có thể tiến hành nguyên tố hóa, không phải loại này tìm hiểu địch tình sự tình cũng không dám phiền phức hai vị công chúa. . ." Một Hải tộc tuổi trẻ cường giả có chút xấu hổ.

Ái Toa nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ai biết Minh bộ đội người sẽ lúc nào xuất hiện? Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, bây giờ Minh bộ đội người đã triệt để mất kiên trì, sự kiên nhẫn của bọn hắn hao hết, một khi bọn hắn quyết định tự mình động thủ, chúng ta liền không có giá trị lợi dụng."

Bầu không khí phi thường nặng nề, không nghĩ tới nguyên bản trong kế hoạch chuyện chắc như đinh đóng cột, vậy mà lại phát sinh biến cố lớn như vậy.

Ái Toa lại hỏi: "Đúng rồi, trước đó sưu tầm thiên tài địa bảo, đều tìm đến bao nhiêu?"

Một tuổi trẻ Hải tộc trả lời: "Cũng không tìm được bao nhiêu, bất quá đầy đủ chúng ta tại trong vòng mấy tháng tu luyện tới Thuế Linh Cảnh lục trọng." Nói xong, hắn nhẹ nhàng phất tay, các loại trân bảo dược thảo xuất hiện tại chúng Hải tộc trước mặt.

Ái Toa thở dài, nói: "Xem ra cũng chỉ có thể dạng này, may mà chúng ta có dự bị kế hoạch, cùng lắm thì chúng ta liền đợi thêm hơn hai tháng, chờ Thương Lan Bí Cảnh lần nữa mở ra thời điểm. . . Chúng ta sẽ có viện binh đến."

"Viện binh. . ." Ái Lệ có chút rầu rĩ nói: "Những cái kia cũng không phải viện binh, là chúng ta cùng thú nhân, yêu thú đạt thành hiệp nghị, để cho bọn họ tới chúng ta Hải tộc bí cảnh bên trong lịch luyện thăm dò tầm bảo. . ."

"Quản bọn họ tới làm gì, chỉ muốn tới, liền không thể không khi viện binh của chúng ta!" Ái Toa mở miệng nói. Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, nói: "Đáng tiếc, chúng ta vẫn như cũ không có thể tìm tới bí bảo. . ." Nói đến đây, nàng tiếng nói nhất chuyển, nói: "Những cái kia di tích còn có cường đại trong biển yêu thú đem khống sao?"

Một tuổi trẻ Hải tộc gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Không sai. Ta trước đó đi điều tra qua, kia yêu thú cường đại như cũ tại kia."

Ái Toa lỗ mãng cái trán, có chút đau đầu. Cái này Thương Lan Bí Cảnh sở dĩ dám đối tất cả mọi người mở ra, cũng là bởi vì có được đại lượng bảo giấu di tích đều có cường đại trong biển yêu thú đem khống, nghiễm nhiên trở thành sào huyệt của bọn nó. Chỉ là cái này đã có thể phòng được ngoại nhân, cũng có thể phòng được bọn hắn Hải tộc. . .

Đúng lúc này, Ái Toa cùng Ái Lệ đột nhiên ngẩng đầu, ngay lập tức cảm ứng được, có đồ vật gì đang nhanh chóng hướng bọn họ bơi tới!