Trên đường đi, Kim Vạn Sơn tới gần, nhỏ giọng đối Hứa Chiến nói: "Gần nhất lại giày vò ra thứ tốt gì? Phân ta một điểm? Còn có kia việt dã mô-tô cũng cho ta lại làm một cỗ. . ."

Không đề cập tới cái này gốc rạ còn tốt, nhấc lên cái này gốc rạ Hứa Chiến lập tức lên cơn giận dữ.

"Ngươi cái mập mạp chết bầm, lần trước làm hư ta mô-tô, ta còn không có tìm ngươi bồi thường tiền đâu, còn không biết xấu hổ tới cùng ta muốn?" Hứa Chiến tức giận nói. 


"Lần trước đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn!" Kim Vạn Sơn xoa xoa tay nói, nhìn xem Hứa Chiến cùng Minh Điệp trên thân kỳ quái quần áo, hỏi: "Y phục này sẽ không phải là cái gì vũ khí bí mật a? Cho ta cũng tới một thân?"

Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Ngươi đừng nhìn cái gì đều muốn, cái đồ chơi này cho ngươi cũng không nhiều lắm dùng." Lời này cũng không phải Hứa Chiến cố ý chối từ, Kim Vạn Sơn là nguyên tố phong hệ tu sĩ, mà lại là truyền thống tu sĩ, không giống Minh Điệp, bản thân liền giỏi về ngụy trang, ám sát.

Huống chi, Kim Vạn Sơn lại không có nhận kia thập tinh nhiệm vụ, không cần ẩn núp, thẩm thấu.

Kim Vạn Sơn chuyển động mắt nhỏ, nhìn một chút bên cạnh Tư Mã Hiên, nói khẽ: "Ta biết ngươi cùng Tư Mã Hiên không hợp nhau, nhưng vì lịch luyện xếp hạng ban thưởng, ta cũng chỉ có thể cùng Tư Mã Hiên tổ đội. Hắn là Hỏa hệ, ta là phong hệ, chúng ta phối hợp lại chiến lực sẽ gia tăng không ít!"

"Thật là ngươi không cần!" Hứa Chiến giải thích nói: "Ta cũng không phải loại kia người hẹp hòi, mà lại ta cũng biết nặng nhẹ. Nếu là tại yêu thú bãi săn bên trong các ngươi gặp được nguy hiểm, ta nhất định sẽ không do dự, lập tức tới giúp các ngươi."

Tư Mã Hiên ở một bên hừ một tiếng, "Chúng ta sẽ cần trợ giúp của ngươi? Trò cười!"

Hứa Chiến lười nhác cùng Tư Mã Hiên đấu võ mồm, nếu để cho Tư Mã Hiên biết mình chuyến này là muốn đi giết ca ca của hắn Tư Mã Viêm, không biết hắn còn có thể hay không như thế "Tâm bình khí tĩnh" hướng mình hừ hừ.

"Lịch luyện xếp hạng có ban thưởng? Ban thưởng gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Ngươi đây cũng không biết?" Kim Vạn Sơn nhìn một chút Hứa Chiến, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, gật đầu nói: "Cũng đúng, biết cũng với ngươi không quan hệ. Lịch luyện thứ hạng là theo hoàn thành nhiệm vụ lấy được điểm tích lũy tiến hành xếp hạng, ngươi bị trừ năm ngàn. . . Có thể bổ đủ đều gặp quỷ, còn cái gì tranh đoạt xếp hạng. . ."

Thật sự là hết chuyện để nói, Hứa Chiến lập tức phiền muộn vô cùng. Gọi ra màn hình, xem xét mình xác nhận lít nha lít nhít nhiệm vụ.

"Cho ta tính toán tất cả nhiệm vụ sau khi hoàn thành có thể thu được điểm tích lũy." Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Sau một lát, một con số xuất hiện tại Hứa Chiến trước mắt, Hứa Chiến trực giác cảm giác một trận trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại.

Năm ngàn lẻ một!

"Hợp lấy ta đem nhiều như vậy nhiệm vụ toàn bộ làm xong, trừ đi kia năm ngàn điểm tích lũy về sau, chỉ còn lại có một điểm tích lũy?" Hứa Chiến cố nén thổ huyết xúc động, hận không thể quay đầu bước đi.

Vì lần luyện tập này, hắn chuẩn bị trọn vẹn một tháng điên cuồng triệu hoán, tiêu hao hải lượng linh thạch về sau, liền kiếm lời một điểm tích lũy? Mà lại là chỉ có thể đổi một khối Nguyên Linh Thạch một điểm tích lũy? Con mẹ nó thâm hụt tiền bồi đến nhà bà ngoại!

Hơn năm ngàn điểm tích lũy, kỳ thật không ít. Phải biết, những người khác nhiều lắm là nghĩ đến bổ đủ điểm tích lũy về sau, tại kiếm cái xấp xỉ một nghìn là đủ rồi, muốn tranh đoạt xếp hạng thứ nhất, nhiều thu hoạch cái một hai ngàn cũng như vậy đủ rồi.

Giống Hứa Chiến nghĩ như vậy duy nhất một lần trực tiếp bổ đủ năm ngàn điểm tích lũy, còn có lợi nhuận, mặc dù chỉ còn lại cái một. . . Đây cũng là những người khác căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ kếch xù điểm tích lũy.
]

Nhìn xem Hứa Chiến trầm mặc, coi là Hứa Chiến tức giận. Kim Vạn Sơn vội vàng nói: "Kỳ thật ta sợ nói ra, trong lòng ngươi càng khó chịu hơn."

"Không có việc gì, ta cảm thấy không có gì so ta tâm tình vào giờ khắc này càng khó chịu hơn." Hứa Chiến nói.

"Vậy ta thật nói?" Kim Vạn Sơn thử dò xét nói.

"Nói!"

"Lần lịch lãm này, tiểu tổ điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất đội ngũ, ban thưởng mỗi người một kiện hi hữu cấp trang bị! Muốn cái gì trang bị đến lúc đó có thể đưa ra yêu cầu, mặc kệ là đồ trang sức, đồ phòng ngự vẫn là phụ trợ vũ khí, đều có thể." Kim Vạn Sơn tiếp tục nói: "Ta đều nghĩ kỹ, ta chuẩn bị muốn một kiện có thể đề cao thần niệm sử dụng hiệu suất đồ trang sức, chiếc nhẫn hoặc là dây chuyền đều được!"

Hứa Chiến khẽ nhíu mày, không biết hi hữu cấp trang bị đến cùng là cái gì phẩm cấp. Thở ra màn hình về sau, bắt đầu tìm đọc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trang bị chia làm phổ thông cấp, Tinh Lương Cấp, Hi Hữu Cấp, Sử Thi Cấp, Truyện Thuyết Cấp. Mỗi cấp bậc trang bị chỉ có tương xứng thực lực mới có thể hoàn toàn phát huy ra tác dụng.

Trong đó Hi Hữu Cấp trang bị. . . Đầy đủ Thuế Linh Cảnh sử dụng!

Mà lại, Sử Thi Cấp trang bị cực kỳ khó được, liền ngay cả một chút thoát phàm cảnh cường giả, trên thân mang cũng bất quá là Hi Hữu Cấp trang bị. Truyện Thuyết Cấp trang bị liền lại càng không cần phải nói, toàn bộ Thần Linh đại lục đã biết cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Kia là Thần Linh Cảnh mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực trang bị.

"Mả mẹ nó, cái này Hi Hữu Cấp trang bị mạnh như vậy?" Hứa Chiến trên mặt không nhịn được run rẩy, phảng phất mình đã mất đi cái gì quý giá đồ vật.

Đồ phòng ngự loại trang bị không cần đến, hắn sau này mình có thể triệu hoán. Phụ trợ vũ khí loại cũng không cần, về sau vũ khí của hắn sẽ thêm đến hai cánh tay đều dùng không hết. . . Nhưng đồ trang sức loại trang bị, chính là trước mắt Hứa Chiến cực kì muốn.

"Đương nhiên, nếu không tại sao nói là Hi Hữu Cấp đâu!" Kim Vạn Sơn duỗi ra hắn to béo hai tay, trên ngón tay mang đầy đủ các loại nhan sắc bảo thạch giới chỉ, nói: "Ngươi nhìn, trên tay của ta nhiều như vậy chiếc nhẫn, bất quá mới Tinh Lương Cấp. Những này toàn bộ cộng lại cũng không bằng một kiện Hi Hữu Cấp trang bị, ngươi nói Hi Hữu Cấp trang bị mạnh không mạnh?"

"Mả mẹ nó, đây là thật thổ hào. . ." Hứa Chiến một trán hắc tuyến, hắn một mực còn tưởng rằng Kim Vạn Sơn là muốn khoe khoang mới mang theo những này chiếc nhẫn, không có nghĩ tới những thứ này vậy mà đều là đồ trang sức trang bị!

Hứa Chiến đột nhiên che tim, vô lực nói: "Đừng nói nữa, ta trái tim thật đau. . ."

Một bên Minh Điệp cũng không đúng lúc nghi vươn tay nhỏ, theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay hiện lên một tấm lụa mỏng, đối Hứa Chiến nói: "Ta đây là Tinh Lương Cấp phụ trợ vũ khí trang bị. . ."

"Chớ nói nữa. . ." Hứa Chiến dưới chân tăng nhanh tốc độ.

Kim Vạn Sơn bước nhanh gặp phải Hứa Chiến, tiếp tục nói: "Hi Hữu Cấp trang bị, muốn thu hoạch cũng có thể tại học viện hối đoái sảnh hối đoái, nhưng ít ra cần một vạn học viện điểm tích lũy. Cho nên lần lịch lãm này xếp hạng, chúng ta mấy cái tiểu tổ đều nghĩ cố gắng tranh thủ."

"Một vạn? Đen như vậy?" Hứa Chiến giật mình nói.

"Cái này còn đen hơn? Một vạn điểm tích lũy có thể hối đoái một vạn khối Nguyên Linh Thạch, nếu như tại ngoài học viện mặt, hai ngươi vạn khối Nguyên Linh Thạch cũng mua không được một kiện!" Kim Vạn Sơn nói.

"Đúng rồi, nhà ngươi không phải Trường Vân nhà giàu nhất sao? Ngươi sẽ quan tâm tiền?" Hứa Chiến tò mò. 

Kim Vạn Sơn thần sắc một khổ, nói: "Ai, nói đến đây ta mới thảm đâu! Ta kia lão cha không biết nên tin ai chuyện ma quỷ, trừ cho ta cần thiết tài nguyên tu luyện bên ngoài, muốn cái gì trang bị đều phải bằng chính ta đi kiếm tiền mua, nói cái gì từ giờ trở đi liền bồi dưỡng ta làm sao kiếm tiền! Ngươi đừng nhìn ta trên thân Tinh Lương Cấp trang bị nhiều như vậy, cái này đều là chính ta kiếm tiền mua!"

Tiếng nói nhất chuyển, Kim Vạn Sơn nói: "Cho nên ta mới nghĩ như vậy hợp tác với ngươi, sản xuất xe đạp. Thịt muỗi cũng là thịt a ! Bất quá, kia việt dã mô-tô cùng ngươi kia thứ gì lựu đạn a, cái gì trị liệu châm a loại hình, thật không thể sản xuất ra sao?"

"Không thể." Hứa Chiến lắc đầu. Phàm là triệu hoán tới phát sinh biến dị, đều không cách nào sản xuất. Bất quá đạo này sẽ không để cho Hứa Chiến nản chí, hắn có là kiếm tiền phương pháp, bất quá như vậy phải đợi đến hắn kế thừa lãnh địa về sau.

Kim Vạn Sơn mặt bên trên lập tức hiện ra vẻ tiếc nuối.

Ở trong học viện đi hồi lâu, cảm giác tựa hồ sắp quán xuyên toàn bộ học viện.

Tại một mảnh trống trải sân bãi bên trên, có hai cây cột đá lẳng lặng đứng sững. Đến nơi này, Ngô Đại Đồng đạo sư ngừng lại.

"Tới rồi sao? Yêu thú bãi săn lối vào ở đâu?" Hứa Chiến nghi ngờ nhìn chung quanh, ra kia hai cây tạo hình cổ phác cột đá bên ngoài, chung quanh không còn gì khác.

Cái khác tân sinh cũng đều không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Ngô Đại Đồng quay người, nói với mọi người nói: "Mỗi một cái Thần Linh bí cảnh lối vào, đều không giống nhau, đây chính là chúng ta Trường Vân Học Viện Thần Linh bí cảnh —— yêu thú bãi săn lối vào!" Nói xong, chỉ chỉ kia hai cây cột đá.

Tất cả mọi người lập tức càng thêm hồ đồ, bất quá là hai cây cột mà thôi, nào có cửa vào?

"Tại tiến trước khi đi, ta nói rõ trước một việc." Ngô Đại Đồng không có trước giải thích, mà là mở miệng nói: "Yêu thú bãi săn mỗi lần vừa mở ra cửa vào, đều phải tốn phí to lớn đại giới, lần này mở ra cửa vào, muốn ra liền phải đợi đến nửa năm sau!"

"Cái gì, nửa năm?" Tất cả mọi người cả kinh há to mồm, bọn hắn nhưng chưa chuẩn bị xong muốn ở chỗ này ngốc thời gian dài như vậy!

"Nếu như chúng ta nghĩ sớm ra đâu?" Có người hỏi.

"Bóp nát thuộc cho các ngươi học viện lệnh bài." Ngô Đại Đồng nói.

"Có thể học viện lệnh bài đại biểu thân phận của chúng ta, bóp nát về sau ra tại bù một khối sao?"

Ngô Đại Đồng âm trầm nở nụ cười, "Lại bù một khối? Nghĩ dễ dàng! Bóp nát về sau, cũng đại biểu ngươi không còn là Trường Vân Học Viện học sinh."

Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

"Nếu như cảm giác đến thời gian rất dài, như vậy ta cũng có thể rút ngắn các ngươi lịch luyện thời gian. Bất quá các ngươi đừng quên. . . Từ yêu thú bãi săn sau khi ra ngoài, có ai bị trừ một ngàn điểm tích lũy nếu là không có bổ đủ. . ."

Tất cả mọi người lập tức lắc đầu, thậm chí có người cảm thấy thời gian nửa năm này quá ngắn.