Khi Âu Dương Thân cùng Bách Huyết nhìn thấy Hứa Chiến trong lòng bàn tay nhẹ nhàng trôi nổi lấy Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ lúc, khiếp sợ hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi sẽ không là từ chỗ nào lấy được cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nghĩ gạt ta hay sao?" Âu Dương Thân mở miệng cấp bách nói. Bách Huyết cũng trăm miệng một lời nói câu: "Ngươi làm như thế nào?"

Hai người đối Hứa Chiến thái độ rõ ràng khác biệt, Âu Dương Thân đối Hứa Chiến là một bộ đầy không thèm để ý, khinh thường biểu hiện. Bách Huyết thì là kiêng kị mà lại rất ít hoài nghi.

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem hai người này, cái này không giống như là một cái tướng quân cùng một cái đoàn trưởng chung sống.

"Ta đương nhiên có thể chứng minh ta là làm được bằng cách nào." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp vung tay lên, nơi đó là Tử Vân Bí Cảnh bên trong hình ảnh, lúc này Tử Vân Bí Cảnh bên trong thiên băng địa liệt, hình tượng bên trong có Hứa Chiến, có Lãnh Phong mấy người, còn có. . . Tóc vàng tóc lam Hải tộc!

Sau đó Hứa Chiến khống chế hình tượng kết thúc, đây cũng là trước đó Hứa Chiến ghi chép lại hình ảnh.

"Cái đó là. . . Bí cảnh sụp đổ? Tử Vân Bí Cảnh sụp đổ?" Âu Dương Thân bất khả tư nghị nói.

"Không sai, bí cảnh sụp đổ, không ai có thể còn sống ra, những cái kia Hải tộc tự nhiên cũng đã chết." Hứa Chiến nhún vai. Nói những này Hải tộc là mình giết cũng không đủ, dù sao Lê Bạch là mình dẫn đi thôn phệ Huyết Thần thi cốt, bởi vậy mới đưa đến bí cảnh sụp đổ.

"Vậy là ngươi làm sao còn sống đi ra?" Bách Huyết nheo mắt lại, trừ phi là Thoát Phàm Cảnh cường giả triển khai lĩnh vực của mình có thể đối kháng cái này sụp đổ sinh ra vết nứt không gian, Thuế Linh Cảnh tu sĩ cây bản liền không thể nào làm được những này!

Đương nhiên, hắn không biết là, ngay lúc đó bí cảnh, lối ra là quan bế trạng thái! Nếu như hắn biết, chỉ sợ càng thêm không tin.

"Ta đương nhiên là nghĩ biện pháp rời đi nơi đó. Nhưng là ta có thể bảo chứng, biện pháp của ta, những cái kia Hải tộc không dùng đến." Hứa Chiến tự tin cười cười, sau đó nhẹ nhàng đẩy, đem lơ lửng ở lòng bàn tay Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, đẩy hướng thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân.

Âu Dương Thân bản năng đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thu vào, một bên Bách Huyết không ngừng nhăn mi. Nếu như thủ hạ, chẳng khác nào thừa nhận Hứa Chiến cái này nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành sự thật!

Âu Dương Thân thần hồn truyền âm nói: "Yên tâm đi, không phải còn có một cái nhiệm vụ sao? Thăm dò Huyết Võng tổng bộ chỗ. Ngay cả ngươi cũng từ không nói ra Huyết Võng tổng bộ ở nơi đó, cái này Hứa Chiến không có khả năng biết đến. Bây giờ ta chỉ là bạch một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, còn có một cái Nguyên Linh Thạch mỏ, chuyện tốt bực này, ta còn có thể cự tuyệt hay sao?"

Bách Huyết chỉ có Thuế Linh Cảnh cửu trọng thực lực, thần niệm còn chưa lột xác thành thần hồn chi lực, lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng truyền âm một câu: "Ngươi cẩn thận dời lên tảng đá nện chân của mình! Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất Hứa Chiến thành công, ngươi đây không phải cùng Trường Vân đế vương không qua được sao? Hắn rõ ràng là muốn để Hứa Chiến tại cái này trong quân ma luyện một phen, lại để cho hắn đi đón tay Vạn Yêu Lĩnh!"

"Không sao, chỉ cần chúng ta một mực phủ nhận, Hứa Chiến không có khả năng có chứng cứ chứng minh, hắn biết Huyết Võng chỗ." Âu Dương Thân truyền âm về sau, mở miệng đối Hứa Chiến nói: "Đến nói một chút ngươi nhiệm vụ thứ tư đi."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, móc ra một khối Lưu Ảnh Thạch. Đây là Lê Bạch lúc ấy tại Xuyên Toa Hạm bên trong cho hắn, nửa trước đoạn là Huyết Võng tổng bộ chỗ hình ảnh, nửa đoạn sau thì là Lê Bạch chính miệng nói tới như thế nào tiến về Huyết Võng tổng bộ.

Lưu Ảnh Thạch đem hình ảnh phát ra hoàn tất về sau, Âu Dương Thân trực tiếp mở miệng nói: "Làm càn! Hứa Chiến, ngươi dám lừa gạt bản tướng, cái này căn bản cũng không phải là cái gì Huyết Võng tổng bộ! Còn có bóng giống bên trong người kia, chỉ sợ là ngươi tùy tiện tìm người tới a? Còn cái gì tổng bộ không tại tử vong bồn địa, mà là tại một chỗ bí cảnh bên trong, còn nói cái gì kia bí cảnh chỉ có thể thông qua lâm thời truyền tống trận pháp mới có thể ra vào, thật sự là buồn cười!"

Nói xong, nhìn về phía một bên Bách Huyết, ra hiệu Bách Huyết cũng phản bác Hứa Chiến vài câu, thế nhưng là hắn đột nhiên phát hiện Bách Huyết sắc mặt dị thường khó coi, khó coi bên trong còn lộ ra một cỗ kinh hoảng.

Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Bách Huyết, thu hồi Lưu Ảnh Thạch, cười nhẹ hỏi: "Bách Huyết, ngươi hẳn là có thể chứng minh, cái này Lưu Ảnh Thạch bên trên hết thảy, đều là thật a?"

Bách Huyết con mắt cùng Hứa Chiến con ngươi đối mặt, cảm giác ánh mắt của mình phảng phất muốn so đâm bị thương, hắn hít sâu vài khẩu khí bình phục lại mình nội tâm cự sóng gió lớn, trầm giọng nói: "Không sai, ngươi nhiệm vụ thứ tư, hoàn thành."

"Bách Huyết, ngươi. . ." Âu Dương Thân biến sắc, cái này Bách Huyết làm sao không theo sáo lộ ra bài? Thế nhưng là xem xét Bách Huyết biểu hiện, trong lòng nhất thời trầm xuống. Chẳng lẽ cái này vậy mà là thật? Nghĩ tới đây, Âu Dương Thân liền như là ở trên không trung xiếc đi dây đồng dạng, hãi hùng khiếp vía. Kia huyết vụ bao khỏa mê thành, vậy mà thật chính là Huyết Võng tổng bộ? Mình vậy mà biết nhiều như vậy. . . Có thể hay không bị Huyết Võng giết người diệt khẩu?

Bách Huyết lúc này cũng đang suy nghĩ vấn đề này, bất quá rất nhanh liền trầm tĩnh lại. Nếu là Lê Bạch gia hỏa này chính miệng nói ra được, kia cùng mình cũng không có chút quan hệ nào. Xem ra là muốn đem tin tức này nói cho Lê Hiêu, để hắn cẩn thận một chút ca ca của mình Lê Bạch. Cái này Lê Bạch thái độ rõ ràng là cánh tay khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt.

"Đã như vậy, vậy ta đây hai đoàn đoàn trưởng, cũng không phải là lâm thời đúng không?" Hứa Chiến khắp khuôn mặt mang ý cười.

Liền ngay cả chính hắn đều cảm thấy thần kỳ, ba năm lịch luyện nhiệm vụ, đúng là tại trong vòng mười ngày liền hoàn thành!

Âu Dương Thân sắc mặt thật phi thường khó coi, vừa mới Bách Huyết còn thần niệm nói cho hắn biết đừng dời lên tảng đá nện chân của mình, đảo mắt cước này liền bị nện sưng lên!

"Vâng, bất quá. . . Còn được xin chỉ thị Trường Vân đế vương, đến lúc này một lần nói thế nào cũng có thời gian không ngắn. . ." Âu Dương Thân chuyển bỗng nhúc nhích con mắt, nói: "Đã ngươi là nhị đoàn đoàn trưởng, như vậy ngươi đang chờ đợi thời điểm vẫn như cũ muốn thực hiện một đoàn trưởng chức trách. Bây giờ ngươi nhị đoàn toàn quân bị diệt, đây là chuyện của ngươi, ta sẽ không từ khác đoàn bên trong cho ngươi điều phối nhân thủ, hết thảy dựa vào chính ngươi đi nghĩ biện pháp. Tại tin tức truyền về trước đó, ngươi liền. . ."

Âu Dương Thân nhãn tình sáng lên, nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Ngươi liền phụ trách Thiên Tiệm Vi Tường phương bắc lãnh thổ trị an đi, bây giờ không tại thời chiến, mặc dù thú nhân có đám bộ đội nhỏ thường xuyên tập kích quấy rối, nhưng cũng không phải đại sự. Ân. . . Mệnh lệnh này lập tức chấp hành, ngươi cũng có thể tại thi hành nhiệm vụ đồng thời đưa ngươi nhị đoàn gây dựng lại."

Nói xong, Âu Dương Thân bắt đầu bội phục cơ trí của mình, lại nói: "Kỳ thật dạng này cũng tốt, ngươi cũng có thể qua bên kia chiêu binh mãi mã, dù sao từ Trấn Bắc Quân bên trong kéo người, không quá hiện thực." Một bộ vì Hứa Chiến tốt dáng vẻ, nhưng Hứa Chiến không cần nghĩ cũng biết cái này Âu Dương Thân không có an cái gì hảo tâm.

Trấn Bắc Quân một trăm ba mươi vạn đại quân canh giữ ở Thiên Tiệm Vi Tường phía Nam, cái này Thiên Tiệm Vi Tường đã là bảo vệ Trường Vân Đế Quốc bình chướng, không phải cũng đồng thời để thú nhân càng thêm không chút kiêng kỵ? Hứa Chiến thậm chí không cần đi đều biết, cái này Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc Thiên Bắc Lĩnh là tình huống như thế nào.

"Ngươi tại sao còn chưa đi? Còn có lời muốn nói?" Âu Dương Thân giận tái mặt đến, sắc bén con ngươi phảng phất thẳng đâm Hứa Chiến trái tim.

Nhưng Hứa Chiến phảng phất kim cương bất hoại, vẫn như cũ nguy nhưng bất động, cười cười, nói: "Hiện tại thông tin không có như vậy lạc hậu, khinh thị Trường Vân đế vương không dùng đến ngươi nói vừa đến một lần thời gian không ngắn."

Âu Dương Thân cùng Bách Huyết hai mặt nhìn nhau, không rõ Hứa Chiến nói cái gì.

Hứa Chiến trực tiếp gọi ra thông tin màn hình , ấn xuống "Số 3" giả lập nút bấm.

Tại Âu Dương Thân cùng Bách Huyết không hiểu ra sao phía dưới, thông tin kết nối, điêu lan họa tòa nhà trên hành lang, một cái mặt trắng không râu tóc bạc trắng nhưng tinh thần sáng láng lão đầu vừa đi vừa nghi ngờ nhìn lại. Hắn thân mang đỏ tía trường bào, mặc dù lộng lẫy dị thường, nhưng lại không phải chủ trang phục của người ta.

"Gặp qua Vạn Yêu Vương!" Lão thái giám mặc dù không biết Hứa Chiến tại sao lại chủ động liên hệ, nhưng vẫn là dừng bước lại, cung kính thi lễ một cái.

Âu Dương Thân cùng Bách Huyết tâm nháy mắt nâng lên cổ họng, vô luận là khí thế phong phạm vẫn là trong miệng tôn xưng, lại thêm cả cái hoàn cảnh, bọn hắn nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng!

Hứa Chiến không có mở miệng, lão thái giám nói thẳng: "Vạn Yêu Vương tại Trấn Bắc Quân cũng trôi qua hài lòng hay không?"

Hứa Chiến cười gật đầu một cái nói: "Phi thường hài lòng."

"Vậy ngài là muốn tìm ta đây, vẫn là phải. . ." Lão thái giám lời nói lưu lại nửa câu.

"Đương nhiên là tìm ngươi." Hứa Chiến nói.

"Ngài là tại Trấn Bắc Quân gặp phiền toái gì? Ta nhìn ngài bên kia tựa hồ là quân trướng?" Lão thái giám hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, màn hình nhất chuyển, đem chung quanh tràng cảnh trực tiếp truyền tới.

Thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân hai chân mềm nhũn, Bách Huyết hận không thể co cẳng liền chạy!

Đây là trong hoàng cung người! Mà lại địa vị tuyệt không phải không thấp! Từ kia nửa câu bên trong liền có thể biết, đây là có thể cùng Trường Vân đế vương nói chuyện người! Hứa Chiến sao có thể liên hệ với hắn?

Huống chi, dạng này một cái tồn tại, vậy mà há miệng ngậm miệng đối Hứa Chiến sử dụng tôn xưng, có thể thấy được Hứa Chiến cái này Vạn Yêu Vương thân phận, căn bản liền sẽ không bởi vì lần này lịch luyện có nửa điểm cải biến!

"Quả thật có chút phiền phức." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân cho ta bố trí bốn cái nhiệm vụ, trong một tháng muốn ta hoàn thành. Đồng thời trực tiếp tăng lên ta vì lâm thời đoàn trưởng, nếu là nhiệm vụ hoàn thành, thì trực tiếp trở thành đoàn trưởng. Hiện tại ta hoàn thành những nhiệm vụ này, hắn nói muốn xin phép một chút. . ." Hứa Chiến đưa tay chỉ phía trên, tiếp tục nói: "Vừa đi vừa về thời gian quá dài, ta muốn đi cái cửa sau."

Lão thái giám hiển nhiên không ngờ đến Hứa Chiến vậy mà sẽ nói như vậy, liền có chút vẻ làm khó, nói: "Vừa rồi đứng người trong, có Âu Dương Thân a?"

Âu Dương Thân lập tức đi đến Hứa Chiến trước người, một mặt cung kính nói: "Ta chính là."

Lão thái giám tiếp tục hỏi: "Hắn nói tới là thật?"

"Không sai." Âu Dương Thân nhẹ gật đầu, cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh. Hắn đã đại khái đoán được cái này lão thái giám là ai. . . Chính là Hoàng đế bên người từ đầu đến cuối một tấc cũng không rời. . . Bây giờ cái này lão thái giám xuất hiện ở đây, chắc hẳn Trường Vân đế vương cũng sẽ không quá xa! Rất có thể liền tại phụ cận!

Hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ, Hứa Chiến vậy mà tiện tay vung lên, liền có thể cùng Trường Vân đế vương liên hệ. . .

"Làm Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng, ngươi xác thực có cái quyền lợi này. Bất quá. . . Ta có thể hỏi một chút ngươi cho Vạn Yêu Vương điện hạ bố trí là nhiệm vụ gì?" Lão thái giám mở miệng hỏi.

Âu Dương Thân trong lòng bồn chồn, nhưng lại không dám giấu diếm, chi tiết bẩm báo.

"Hỗn trướng!" Một tiếng quát chói tai từ màn hình truyền ra, liền ngay cả Hứa Chiến bỗng nhiên đều bị bị hù nhanh nhảy dựng lên.

Bình thường nhìn hòa hòa khí khí lão thái giám, khởi xướng giận đến vậy mà như thế. . .

Lão thái giám sợi tóc màu bạc như ngân xà cuồng vũ, hai mắt lăng lệ lộ ra một cỗ to lớn uy áp. Để Hứa Chiến không thể tin được chính là, mình cái này thông tin màn hình cùng thông tin pháp trận khác biệt, nhưng lão thái giám uy áp phảng phất cũng tràn ngập tại cái này trong quân trướng.

Khí thế bén nhọn nháy mắt tiêu tán, lão thái giám con ngươi rõ ràng băng lãnh rất nhiều, đang muốn mở miệng nói chuyện, nơi xa lại truyền đến một tiếng thanh âm uy nghiêm.

"Tự mình một người tại kia nói thầm lấy cái gì? Chẳng lẽ kia tiểu tử chủ động truyền tin?"

Trong quân trướng, bầu không khí đột nhiên đè nén, phảng phất có Thái Sơn đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Liền ngay cả Hứa Chiến biểu lộ đều có chút không tự nhiên lại, hắn chỉ là muốn cho lão thái giám giúp mình hồi báo một chút. . . Cũng không có thật muốn cùng Trường Vân đế Vương Thông lời nói. . .