Mười ngày sau, Hứa Chiến an bài lãnh địa bên trong sự tình khác, đem hết thảy đều giao cho Kim Vạn Sơn, chuẩn bị tiến đến vô tận rừng rậm.

Hi vọng lâu trong phòng họp, Kim Vạn Sơn nhìn chằm chằm bên người "Tiểu la lỵ" đờ ra một lúc.

Đây là Hứa Chiến triệu hoán đi ra người máy, bề ngoài cùng tiểu la lỵ giống nhau như đúc, Kim Vạn Sơn thậm chí còn coi là, cái này tiểu la lỵ chính là Hứa Chiến cái kia Hồn Linh. Ngôn ngữ động tác, thậm chí thần thái đều vi diệu hơi vểnh.

"Ngươi dám động một cái, ngươi nhất định phải chết!" Tiểu la lỵ bỗng nhiên vừa trừng mắt.

Kim Vạn Sơn vừa định chạm thử tiểu la lỵ tóc, tranh thủ thời gian run run thu tay về.

"Nàng biết ta tất cả biết đến, cũng có thể giúp ngươi giải quyết ngươi tất cả nghĩ giải quyết, trừ không thể trực tiếp triệu hồi ra đồ vật đến, sự tình gì ngươi đều có thể tìm nàng." Hứa Chiến nói.

Trong phòng họp, Hi Vọng gia viên cao tầng đều ở nơi này. Liền ngay cả một mực tại nhà máy bên trong bận rộn Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam, cũng đến nơi này.

Mặc Lan lẳng lặng nhìn chằm chằm tiểu la lỵ, mở miệng hỏi: "Đây là cái sinh mệnh có trí tuệ?"

"Không phải. . ." Hứa Chiến lời còn chưa dứt, người máy tiểu la lỵ trực tiếp ngửa cổ lên tử, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng đâu?"

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, nói: "Cũng không thể nói không phải. . ."

"Đó chính là cùng chúng ta Mặc gia kim giáp cơ quan nhân không sai biệt lắm." Mặc Lan như có điều suy nghĩ nói: "Ta muốn thỉnh giáo Hứa Chiến vấn đề, ngươi cũng có thể giúp ta giải đáp?"

Tiểu la lỵ kiêu ngạo nói: "Hứa Chiến không hiểu vấn đề, còn được hỏi ta đâu!"

Cả sảnh đường ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Hứa Chiến, Mặc Lan hoảng sợ nói: "Thật hay giả?"

Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, gật đầu nói: ". . . Cũng coi là."

Dù sao cái người máy này tiểu la lỵ coi là Hồn Linh một cái phân thân, tiểu la lỵ biết đến, tự mình biết, cái người máy này cũng đều biết. Đồng thời, cái người máy này tiểu la lỵ cũng có Hồn Linh tiểu la lỵ có thôi diễn, năng lực phân tích, không thể khinh thường.

Mặc Lan ngạc nhiên ôm lấy người máy tiểu la lỵ, trực tiếp mở miệng nói: "Tốt, nếu nói như vậy, vậy cái này tiểu la lỵ liền tạm thời cho ta mượn dùng."

Kim Vạn Sơn mặt một khổ, nói: "Dựa vào cái gì?"

"Phát triển lãnh địa, kiến tạo cơ sở công trình, không đều phải dựa theo Hứa Chiến phương thức tới sao? Chỉ có ta cùng Hứa Thập Tam phối hợp, mới có thể để cho chúng ta lãnh địa nhanh chóng tiến triển. Cái này tiểu la lỵ cho ngươi có làm được cái gì?" Mặc Lan nhìn từ trên xuống dưới Kim Vạn Sơn, khinh bỉ nói: "Ngươi nên không sẽ. . ."

Một nháy mắt, toàn bộ hội nghị đại sảnh nhiệt độ cấp tốc bạo lạnh, sát khí tùy ý.

Kim Vạn Sơn phí sức nuốt một miệng lớn nước miếng, nói: "Ta thề, ta tuyệt không phải loại kia bẩn thỉu người. . ."

"Hắn không có mồng một và ngày rằm, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác chỉ có Hạ Liên Tuyết." Mặc Lan trong ngực tiểu la lỵ mở miệng nói.

Mặc Lan càng thêm kinh hỉ, cái này tiểu la lỵ mặc dù không có gì sức chiến đấu, thế nhưng là cái này biểu hiện ra cùng chân nhân không khác, đúng là bọn họ Mặc gia cơ quan thuật trước mắt khó khăn nhất công phá bình chướng. Nếu như có thể để cho Mặc gia cơ quan thuật chỗ chế tạo kim giáp cơ quan nhân cũng có tiểu la lỵ loại biểu hiện này, bọn hắn Mặc gia tại cái này trục xuất chi địa coi như thật vô địch.

"Ta không có ở đây những ngày này, còn nhiều hơn phiền phức mọi người." Hứa Chiến mở miệng nói.

Cao Phi, Lãnh Phong bọn người nhao nhao gật đầu, Cao Phi mở miệng nói: "Ngươi yên tâm đi, nếu có sơn tặc dám ra vẻ, chúng ta liền để bọn hắn. . ." Nói đến đây, Lãnh Phong cũng mở miệng, cùng Cao Phi trăm miệng một lời: "Liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

Hứa Chiến cười cười, chuẩn bị xuất phát. Nơi hẻo lánh bên trong Lê Bạch đột nhiên đứng lên, mở miệng hỏi: "Huyết Võng lần này thật sẽ tham dự vô tận trong rừng rậm sự tình?"

Mọi người sững sờ, thậm chí đều quên Lê Bạch cũng ở nơi đây. Nghe Lê Bạch hỏi ra vấn đề, tất cả mọi người cảm thấy có chút buồn cười. Thân là Huyết Võng cao tầng, lại đối Huyết Võng động tĩnh hoàn toàn không biết gì cả.

"Đây chỉ là suy đoán mà thôi." Hứa Chiến nói.

Lê Bạch hít sâu một hơi, khó nén kích động của mình chi tình, nói: "Ta Huyết Điệp. . ."

Mọi người nhất thời im lặng, gia hỏa này sợ người khác không biết hắn yêu Huyết Điệp đồng dạng.

"Ngươi đã như thế thích nàng, nghĩ như vậy nàng, ngươi liền đi tìm nàng a?" Kim Vạn Sơn không hiểu đến.

Lê Bạch lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu, lão tử ta cùng sư phó của nàng, tự nhiên cùng là Ngụy Thần Cảnh, là Huyết Võng hai trụ cột lớn, nhưng lẫn nhau ở giữa. . . Rất phức tạp. Hai nhà quan hệ không có khả năng để chúng ta đi quá gần, cũng không có khả năng quá mức xa lánh."

Hứa Chiến giật mình, thử dò xét nói: "Huyết Võng bên trong, dù là cái này trục xuất chi địa bên trong, Ngụy Thần Cảnh cường giả cũng coi là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, nơi đó hết thảy còn không đều là hai vị kia Ngụy Thần Cảnh cường giả nói tính, từ ngươi nói đến xem, có vẻ giống như còn có cái gì chế ước lấy bọn hắn?"

Lê Bạch toàn thân chấn động, trên mặt càng thêm tái nhợt, nói: "Đâu. . . Nào có?"

Hứa Chiến nhìn thật sâu mắt Lê Bạch, nói: "Đã ngươi cũng muốn gặp Huyết Điệp, vậy không bằng. . . Cùng ta cùng đi?"

Lê Bạch thực lực tất cả mọi người có hiểu rõ, càng quan trọng hơn là, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội còn biết Lê Bạch át chủ bài. Kia thôn phệ Huyết Thần thi cốt mà thuế biến bạch cốt Đại tướng, hẳn là gọi Huyết Thần Đại tướng! Bạch cốt Đại tướng đều đã cường đại như vậy, Huyết Thần Đại tướng khẳng định càng mạnh!

"Vậy liền để Lê Bạch cùng theo đi thôi, vạn vừa gặp phải Huyết Võng, muốn cùng Huyết Võng là địch, đây chính là cái tuyệt hảo con tin. . ." Lãnh Phong tỉnh táo phân tích nói.

Đám người nhao nhao gật đầu đồng ý.

Lê Bạch lập tức im lặng, xạm mặt lại, "Các ngươi. . . Các ngươi sao có thể dạng này!"

Ngay sau đó, bên trong phòng hội nghị vang lên cười ha ha thanh âm.

Những ngày này ở chung, mọi người cũng đều biết Lê Bạch làm người, mặc dù xuất thân như vậy, năng lực lại là như thế. . . Nhưng người này vẫn là rất tốt. Nhưng dù vậy, mọi người cũng chưa từng có công bố Lê Bạch thân phận.

Cuối cùng quyết định ra đến, Lê Bạch cùng Hứa Chiến cùng nhau đi.

Hứa Chiến lần nữa cùng mọi người cáo biệt về sau, đưa tay khoác lên Lê Bạch trên bờ vai, một cái thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một mảnh mênh mông rừng sâu núi thẳm bên trong.

"Cái này. . . Đây là đến đâu rồi?" Lê Bạch mờ mịt nhìn xem chung quanh hỏi.

"Vô tận rừng rậm." Hứa Chiến trả lời.

Lê Bạch mở to hai mắt nhìn, không dám tin nói: "Ngươi tại nói đùa ta  sao? Ngươi cái này một cái thuấn di liền đem ta mang đến nơi này? Liền xem như Hứa Thập Tam kia tiểu tử tăng thêm lão Vương lực lượng, làm được những này cũng rất phí sức a?"

Hứa Chiến phủi Lê Bạch một chút, nói: "Ta cùng bọn hắn không giống, từ trên nguyên lý liền không giống. Lão Vương không gian lực lượng là sử dụng càng nhiều, liền có thể thuấn di càng khoảng cách xa. Nhưng ta không giống. . . Được rồi, giải thích nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút."

Lê Bạch nhìn xem Hứa Chiến dần dần tiến lên bóng lưng, trong miệng nói thầm lấy: "Nếu không ta cũng tấn thăng Thoát Phàm Cảnh?"

Đúng lúc này, trước mặt Hứa Chiến đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Lê Bạch cũng đi theo ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Một cái bóng đen ngay tại cấp tốc hướng bọn họ vọt tới, ẩn ẩn phát ra tiếng xé gió càng ngày càng vang, cùng lúc đó, một cỗ thật lớn uy áp phô thiên cái địa, liền như là trời sập, hướng bọn họ áp bách tới.

Hứa Chiến trực tiếp chống lên lĩnh vực, bao trùm hắn cùng Lê Bạch, này mới khiến Lê Bạch từ hãi hùng khiếp vía bên trong thoáng bình phục.

Bóng đen kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, vậy mà là một đầu thôn thiên ve!

Lê Bạch cảm giác mình sắp phun ra, Hứa Chiến cũng là liên tục bĩu môi. Loại sinh vật này giống như cung điện lớn, buồn nôn xấu xí bộ vị cũng bị vô hạn phóng đại, toàn bộ nhìn cũng làm người ta rất không thoải mái.

Chói tai ve kêu vang lên, đâm thẳng Hứa Chiến cùng Lê Bạch tâm thần. Để hai người choáng đầu hoa mắt, cả người đều trở nên chậm lụt.

"Nhân loại, cút về!" Thôn thiên ve truyền âm nói.

Lê Bạch trong lòng phanh phanh trực nhảy, cảm giác trái tim đều nhanh muốn bạo chết. Hứa Chiến thì là mi tâm khoa học kỹ thuật chi run sợ động, khôi phục như thường.

"Có đại lục công ước tại, ta muốn đi nơi nào liền đi nơi nào, ngươi có tư cách gì quản ta?" Hứa Chiến nheo mắt lại.

"Ít cầm đại lục công ước nói sự tình, lại tiến lên một bước người, chết!" Thôn thiên ve tiếp tục truyền âm, nó chung quanh thân thể sinh ra một loại vô hình gợn sóng, gợn sóng những nơi đi qua, tất cả cỏ cây toàn bộ trong khoảnh khắc hóa thành chôn phấn!

"Như thế nói đến, ngươi cái này là công nhiên khiêu khích đại lục công ước rồi?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

Lê Bạch ở một bên nhẹ nhàng nắm kéo Hứa Chiến quần áo, truyền âm nói: "Ngươi đây là ý gì? Chúng ta đến không phải đơn giản điều tra một chút sao? Ngươi này làm sao vừa tới liền muốn cùng hung thú đánh nhau?"

Hứa Chiến chưa hồi phục, thì là lạnh lùng nhìn về phía thôn thiên ve, tựa hồ đang chờ đợi thôn thiên ve công kích.

Thôn thiên ve đầu lâu bên trên vô số mắt kép chiếu rọi ra Hứa Chiến thân ảnh, truyền âm bắt đầu bắt đầu cuồng bạo: "Ta vô tận rừng rậm sự tình, cùng nhân loại các ngươi không quan hệ. Nếu ngươi không đi, thì đừng trách ta không khách khí!"

Thanh âm bên trong ẩn chứa trước đó cái chủng loại kia xuyên thấu tính sát thương, nhưng lần này Hứa Chiến đã sớm chuẩn bị, trực tiếp ngăn cách loại này uy hiếp, đem đối phương tán phát âm ba công kích che đậy.

"Ta có lý do hợp lý xuất hiện ở đây, đối phương không nhìn đại lục công ước trực tiếp đối ta phát động tiến công, nếu như ta phản kích, hẳn là hợp tình hợp lý a?" Hứa Chiến nhìn về phía Lê Bạch, nói.

Lê Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Thế nhưng là ngươi bây giờ đã là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, không thể trên đại lục xuất thủ. . ."

Hứa Chiến chỉ chỉ đầu kia to lớn thôn thiên ve, nói: "Nó cũng là Thoát Phàm Cảnh, mặc dù chỉ là vừa bước vào Thoát Phàm Cảnh. . . Loại tình huống này, ta là có thể phản kích."

Nói xong, Hứa Chiến đầu ngón tay sáng lên một điểm sáng, ngay sau đó, điểm sáng nháy mắt liên thành một đường thẳng, trực tiếp quán xuyên đầu kia thôn thiên ve đầu lâu!

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đứng im, chỉ có cái kia đạo nhỏ bé tia sáng dần dần biến thành một cái thô to cột sáng. Thôn thiên ve đầu lâu bao phủ tại trong cột sáng, trực tiếp cho đánh không có.

"Không có phòng ngự sao?" Hứa Chiến nhíu mày lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp dẫn nổ chắc lần này Vẫn Tinh Pháo.

Không sai, Hứa Chiến coi là đối phương là Thoát Phàm Cảnh hung thú, cho nên vừa lên đến liền phát động mình lực lượng mạnh nhất, không nghĩ tới Vẫn Tinh Pháo tại công kích đến đối phương thời điểm, thậm chí liên tiếp nổ tung nổ đều không có phát động. . . Nếu không phải Hứa Chiến ý niệm dẫn bạo, còn không biết chắc lần này Vẫn Tinh Pháo muốn đánh đi nơi nào.

Xa xa chân trời, như là dâng lên khác một vầng mặt trời, to lớn quang cầu đem chung quanh chiếu rọi một mảnh trắng xoá, cái gì đều nhìn không thấy. Sau một lát, viên kia quang cầu biến mất, một mảnh trạng thái chân không hạ, không khí bốn phía cấp tốc cuốn ngược quá khứ, gió lớn thổi ào ào.

Mà lúc này, cái kia khổng lồ không đầu cự ve thi thể mới ầm vang đổ xuống, bụi đất tung bay. Lê Bạch mặt cứng ngắc kéo ra, chật vật xoay qua cổ, giống nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hứa Chiến một mặt vô tội nói: "Ta không biết sẽ là như thế này. . . Chẳng lẽ là nó quá khinh địch rồi?"

Lê Bạch xạm mặt lại, cái này là đối phương quá khinh địch sao? Nói đùa, ngươi tiến công nhanh như vậy, uy lực như thế lớn, ai phản ứng tới? Mà lại ngươi tới nơi này cây vốn là vì giết chóc a? Cái này xuất thủ liền diệt một đầu Thoát Phàm Cảnh hung thú, cái này là trước kia nói âm thầm điều tra, nhìn cái náo nhiệt?

"Ta cảm thấy, tựa như là ngươi khinh địch. Ngươi đem vô tận rừng rậm nghĩ quá đơn giản." Lê Bạch trịnh trọng nói.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, không thèm để ý chút nào, một tay khoác lên Lê Bạch trên thân, hai người nháy mắt biến mất.

Thiên địa lại một lần nữa thay đổi, Hứa Chiến mới mở miệng nói: "Yên tâm đi, không có người biết là ta làm. Coi như biết, cũng không có chứng cứ."

Lê Bạch không còn gì để nói, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, Hứa Chiến lúc này tựa hồ không sợ trời không sợ đất, chẳng lẽ là bởi vì tấn thăng Thoát Phàm Cảnh sau lòng tin bành trướng? Kỳ thật hắn cũng không biết, Hứa Chiến hiện tại có trực tiếp xé rách không gian năng lực, trực tiếp hủy diệt đại lục! Nếu như Lê Bạch cũng có năng lực như vậy, chỉ sợ càng chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng lúc này Lê Bạch chỉ muốn để Hứa Chiến "Điệu thấp" một chút, nghiêm túc nói: "Cái này vô tận rừng rậm vô biên vô hạn, trong này các loại thần bí chi địa tầng tầng lớp lớp. Yêu tộc cùng hung thú cũng so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, bản thân bước vào cái này vô tận rừng rậm, chúng ta liền đã giẫm tại bên bờ nguy hiểm. . ."

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào." Hứa Chiến nói.

Lê Bạch nhìn xem Hứa Chiến một chút cũng không có "Biết" dáng vẻ, tiếp tục nói: "Chuyện lúc trước, về sau tốt nhất vẫn là tận lực tránh. Hơn nữa còn có một chuyện rất trọng yếu, ngươi nhất định phải đáp ứng ta."

"Ồ? Sự tình gì?" Hứa Chiến nhìn xem Lê Bạch biểu lộ, hứng thú.

"Nếu như gặp phải cái gì cao cấp bí cảnh, chỗ kỳ quái gì, ngươi tuyệt đối không nên đi vào!" Lê Bạch chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến con mắt.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

". . . Không tại sao, dù sao chính là không thể đi!" Lê Bạch mở miệng nói.

"Được thôi." Hứa Chiến nhún vai, tiếp tục tiến lên.

Lê Bạch thở dài, Hứa Chiến rõ ràng là tại qua loa mình, lúc này hắn ngược lại là có chút hối hận đi theo Hứa Chiến tới, còn không bằng mình một người tới.