Hứa Chiến vừa đi vừa nói, đem vừa rồi tiểu la lỵ thôi diễn ra kết luận vừa nói ra, Thượng Quan Tử Huyên liền phát ra rít lên một tiếng.

"Cái gì? Vậy mà..." Thượng Quan Tử Huyên không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến. Cho dù ai nghe tu luyện công pháp trước phải vỡ nát Hồn Linh, cũng đều sẽ làm ra lớn như thế phản ứng.

Hứa Chiến muốn giải thích, Thượng Quan Tử Huyên lại đột nhiên ủy khuất hốc mắt đỏ bừng, "Ngươi... Ngươi nhất định là cố ý! Là ngươi cố ý không nói cho ta chân chính phương pháp tu luyện, đúng hay không?"

Hứa Chiến vội vàng khoát tay, "Cái này thật không phải ta cố ý muốn khí ngươi, ta nguyên bản cũng không biết tu luyện cái này Vạn Yêu Quyết trước tiên cần phải..."

"Nói bậy, chính ngươi đều tu luyện thành công, nếu như vỡ vụn Hồn Linh, ngươi sao có thể êm đẹp đứng ở chỗ này?" Thượng Quan Tử Huyên không tin.

Hứa Chiến á khẩu không trả lời được, đây rốt cuộc nói thế nào mới có thể nói được rõ ràng.

Cửa sơn động, tất cả đồng học lặng lẽ gạt ra, nhìn về bên này, trong mắt bọn hắn, chỉ thấy Thượng Quan Tử Huyên một mặt ủy khuất, Hứa Chiến tại tận tình khuyên bảo khuyên lơn, sau đó hai người một trước một sau biến mất tại tầm mắt mọi người, hướng rừng cây nhỏ chỗ sâu đi đến. Trong đó, Thượng Quan Tử Huyên rõ ràng là tâm không cam tình không nguyện.

"Ngươi nói Hứa Chiến có thể hay không thừa này áp chế..." Một đồng học đoán được nói.

Một tên khác đồng học trực tiếp bác bỏ nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Cái gì gọi là có thể hay không? Đây là khẳng định sẽ!"

Minh Điệp ở một bên mặt đều đen, lúc nào còn muốn lấy cua gái? Bất quá Thượng Quan Tử Huyên... Cũng có thể. Vô luận xuất thân vẫn là tướng mạo, cũng có thể xứng được với chủ nhân. Lập tức không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục cố gắng tu luyện.

Hạ Liên Tuyết sâu kín thở dài, xem ra Hứa Chiến quả thật đã sớm đối Thượng Quan Tử Huyên thèm nhỏ nước dãi.

Kim Vạn Sơn thì là phủi một chút Hạ Liên Tuyết, trong lòng may mắn: "Còn tốt tiểu tử này không có đánh Hạ Liên Tuyết chủ ý..."

Trong rừng rậm, Hứa Chiến sợ dẫn tới càng nhiều hiểu lầm, mới muốn tránh đi xa một chút, lại căn bản sẽ không nghĩ đến, hắn làm như vậy ngược lại để người khác chứng thực đối hiểu lầm của hắn.

"Ta thề với trời, ta thật không có nửa câu hoang ngôn, mà lại nghiêm chỉnh mà nói, cái này Vạn Yêu Quyết ta cũng không tính là chân chính tu luyện thành công, nhiều lắm thì thần niệm được lợi, ta Hồn Linh còn y nguyên chỉ là một cái." Hứa Chiến bảo đảm nói.

"Vậy ngươi sao có thể triệu hồi ra nhiều đồ như vậy?" Thượng Quan Tử Huyên hỏi.

Hứa Chiến cái khó ló cái khôn, hồi đáp: "Kia là cho là ta triệu hoán đi ra đều là tử vật, chỉ đối thần niệm có yêu cầu, đối Hồn Linh không có yêu cầu."

"Thật?" Thượng Quan Tử Huyên không xác định hỏi.

"Thật." Hứa Chiến lời thề son sắt.

"Biên, tiếp lấy biên, đây có phải hay không là ngươi trước kia thường nói, nói láo đều không mang làm bản nháp?" Tiểu la lỵ ở một bên không đúng lúc nghi chen miệng nói.

"Không có cách, ta kỳ thật vẫn là rất thành thật..." Hứa Chiến im lặng, dùng thần niệm đối tiểu la lỵ nói.

"Vậy ta vạn vừa tu luyện thất bại..." Thượng Quan Tử Huyên trong lòng vô cùng gấp gáp, ngay tại Hứa Chiến muốn an ủi nàng thời điểm, lời nói xoay chuyển, Thượng Quan Tử Huyên cả giận nói: "Không đúng, tu luyện Vạn Yêu Quyết muốn gánh chịu lớn như thế phong hiểm, ta dùng Cửu Long Quyết đổi với ngươi chẳng phải là bệnh thiếu máu?"

"Ách..." Hứa Chiến nghẹn họng nhìn trân trối, lúc nào làm sao còn có thể nghĩ tới những thứ này? Liền có chút lúng túng nói: "Ta thừa nhận, đích thật là dạng này không sai. Nhưng ngươi phải tin tưởng ta, lúc trước ta là thật không biết. Lúc ấy ta cũng tu luyện tới phân hoá Hồn Linh, thế nhưng là ta từ bỏ, bởi vì phân hoá Hồn Linh với ta mà nói không có ý nghĩa gì."

Lúc này Thượng Quan Tử Huyên phi thường ghen tị Hứa Chiến, vậy mà lại có kỳ lạ như vậy biến dị Hồn Linh, tu luyện Vạn Yêu Quyết loại công pháp này đều không cần gánh chịu nửa điểm phong hiểm, nhưng vừa nghĩ tới mình nếu là tiếp tục tu luyện, nhất định phải vỡ nát Hồn Linh, lập tức bắt đầu do dự.

Nếu như muốn từ bỏ, lấy tư chất của mình cũng tất nhiên có thể tu luyện có thành tựu, Thần Linh Thạch giống bên trên còn chứng kiến khuôn mặt của mình nữa nha! Mình thế nhưng là có tư chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh! Nhưng nếu không từ bỏ, vậy vạn nhất... Chính như Hứa Chiến nói, có tu luyện tới Thần Linh Cảnh tư chất vô dụng, người vẫn là sẽ chết.

"Vạn Yêu Vương đều có thể thành công, không có đạo lý ta lại không được!" Thượng Quan Tử Huyên trong lòng cho mình động viên, nàng cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình đuổi không kịp Vạn Yêu Vương bước chân, thật là đến lúc này, nàng nhưng trong lòng không chắc.

"Thế nào? Đến cùng tu luyện không tu luyện?" Hứa Chiến hỏi, hắn kỳ thật nhất muốn có được kết quả chính là, Thượng Quan Tử Huyên từ bỏ. Kỳ thật trong lòng của hắn so Thượng Quan Tử Huyên còn muốn lo lắng, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, Thượng Quan Tử Huyên cái chết chi, tội lỗi của mình nhưng lớn lắm.

"Luyện, vì cái gì không luyện?" Thượng Quan Tử Huyên quyết định, nhìn xem Hứa Chiến lo lắng bộ dáng, chớp mắt, nói: "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Hứa Chiến cảm giác nhức đầu, tâm tư của nữ nhân làm sao luôn luôn nói biến liền biến, cái này một hồi một cái đột nhiên thay đổi thật sự là đánh mình trở tay không kịp.

"Nếu như ta chết rồi..." Thượng Quan Tử Huyên nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Ta nhất định đưa ngươi di thể thích đáng bảo tồn, thề sống chết đưa ra yêu thú bãi săn."

"Đánh rắm!" Thượng Quan Tử Huyên giận nói, " ngươi cho rằng ta liền nhất định sẽ chết?"

Hứa Chiến đầu lắc như trống lúc lắc, "Không có không có, ngươi nhất định sẽ bình an vô sự."

Thượng Quan Tử Huyên hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Nếu như vỡ nát Hồn Linh về sau, ta không cách nào tiếp tục tu luyện, thành phế nhân..." Lần này nàng không có nói tiếp, mà là chờ lấy Hứa Chiến mình nói tiếp đi.

Hứa Chiến do dự một chút, kiên định nói: "Yên tâm đi, nếu như ngươi thành phế nhân, ta liền bảo hộ ngươi cả một đời, thẳng đến ngươi gả người mới thôi."

Thượng Quan Tử Huyên khẽ gắt một tiếng nói: "Ngươi nhất định là muốn mau sớm đem ta vãi ra, miễn đi phiền phức? Ta muốn gả cũng phải gả cho ngươi!" Nói xong, khuôn mặt bỗng nhiên phát sốt, như là đỏ như trái táo.

"Cái này. . ." Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, sớm biết liền không nhớ thương cái này Cửu Long Quyết, không nghĩ tới vậy mà chọc tới phiền toái như vậy.

"Làm sao? Chẳng lẽ ta gả cho ngươi, ngươi còn ăn thiệt thòi hay sao?" Thượng Quan Tử Huyên biến sắc, kiều cả giận nói.

"Không thiệt thòi, không thiệt thòi, cái này là vinh hạnh của ta." Hứa Chiến nói.

"Thế nhưng là, ngươi có thể hay không ghét bỏ ta thành phế vật?" Thượng Quan Tử Huyên lại hỏi.

Hứa Chiến trong lòng oán thầm: Làm sao nữ nhân đều phiền toái như vậy, lập tức nói thẳng: "Đương nhiên sẽ không, thân là nam nhân, nếu như ta cần dựa vào thực lực của ngươi, vậy ta còn không bằng tự cung được rồi."

"Đây là ngươi nói, tốt, quyết định như vậy đi. Ta hiện tại liền tu luyện!" Thượng Quan Tử Huyên nói xong, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Hứa Chiến đứng chết trân tại chỗ, mãnh vỗ trán. Cái này đều chuyện gì a đây là... Bất quá hắn cũng không kịp phàn nàn, bắt đầu vì Thượng Quan Tử Huyên hộ pháp. Mặc dù nơi này vẫn như cũ ở vào huyết trì ảnh hưởng phạm vi, yêu thú không có công phu công kích bọn hắn, nhưng Hứa Chiến cũng phải phòng bị, nhất là sẽ không nhận ảnh hưởng thú nhân.

Sau một lát, Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt đột nhiên trắng bệch, cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi lạnh, khóe miệng còn tràn ra máu tươi.

Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ... Ngay tại hắn khẩn trương vạn phần thời điểm, Thượng Quan Tử Huyên đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thành công?" Hứa Chiến lo lắng hỏi.

"Thành công, không như trong tưởng tượng khó khăn , dựa theo Vạn Yêu Quyết công pháp tiếp tục tu luyện, chỉ nên nắm chắc đúng thời cơ, liền sẽ không có phong hiểm. Chỉ là tác dụng phụ y nguyên rõ ràng, ta thực lực bây giờ cảnh giới mặc dù không thay đổi, nhưng chiến lực đã giảm bớt đi nhiều." Thượng Quan Tử Huyên mở miệng nói.

"Như vậy cũng tốt, thành công liền tốt." Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra.

"Làm sao? Ta tu luyện thành công, ngươi thật giống như rất thoải mái giống như? Có phải là may mắn mình bỏ rơi một cái túi lớn?" Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt khó coi nói.

"Nơi nào sự tình, ta đây là tiếc nuối biểu lộ. Đúng, tiếc nuối." Hứa Chiến nghiêm túc nói.

"Ta mặc kệ, ngươi bây giờ y nguyên được bảo hộ ta, bởi vì thực lực của ta thấp xuống!" Thượng Quan Tử Huyên nói.

"Ngươi đây là không giảng đạo lý a, ta lúc trước cũng không phải nói như vậy!" Hứa Chiến im lặng nói.

Thượng Quan Tử Huyên liền lên lộ ra giảo hoạt thần sắc, cười nói: "Cùng nữ nhân giảng đạo lý, cái này vốn là rất không có đạo lý." Nói xong lại bổ sung: "Ngươi tu luyện Cửu Long Quyết, thực lực tăng nhiều, ta tu luyện Cửu Long Quyết thực lực rút lui, ngươi cho rằng ta tu luyện thành công, liền thành hòa nhau?"

Hứa Chiến nhịn không được nói lầm bầm: "Thực lực của ngươi coi như không rút lui, Triệu Hoán Hệ tại Tố Linh Cảnh cũng không có tác dụng gì..."

"Ngươi nói cái gì?" Thượng Quan Tử Huyên yêu kiều nói.

"Không có, ta nói ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi không sẽ bị thương tổn." Hứa Chiến tranh thủ thời gian cười khổ nói.

"Cái này còn tạm được, chúng ta ra quá lâu, lại trì hoãn sợ các bạn học lo lắng, nhanh đi về đi, ta còn muốn tiếp tục tu luyện." Thượng Quan Tử Huyên nói xong cũng muốn đứng dậy, đột nhiên lại phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ.

Hứa Chiến vội vàng nâng quá khứ, nói: "Ta dìu ngươi trở về đi, vỡ nát Hồn Linh nói nhẹ nhàng, chắc hẳn ngươi bây giờ cũng thụ nội thương nghiêm trọng, đừng gượng chống."

"Ừm." Thượng Quan Tử Huyên đem đầu chôn thật sâu thấp, nhỏ bé không thể nhận ra đáp lại nói.