"Đi thôi, chúng ta cũng nên xuất phát." Hứa Chiến mở miệng, nói một tiếng.

"Đi đâu? Còn đi tìm những người khác?" Vũ Yêu Nhiêu bãi động dáng người, quyến rũ động lòng người, một bộ áo đỏ làm lòng người đầu lửa nóng. Chỉ tiếc, ở đây chỉ có một cái tâm tư không ở nơi này Hứa Chiến, cùng một cái căn bản cũng không có tâm tư lão Vương. . .

"Quên đi thôi, người đều có mệnh, chính ngươi gặp được Minh bộ đội người đều tự thân khó đảm bảo, còn muốn lấy lại đi tìm những người khác?" Vũ Yêu Nhiêu nói.

"Những người khác coi như xong, Kim Vạn Sơn bọn hắn nhất định phải cứu." Hứa Chiến kiên định nói: "Chí ít. . . Cũng không thể để truyền ngôn tỏa ra, còn có ba tháng, Thương Lan Bí Cảnh lối vào liền sẽ lần nữa mở ra, vừa mở ra chính là nửa năm. Khó đảm bảo sẽ không có người có cơ hội rời đi nơi này. Vạn nhất bọn hắn đem gây bất lợi cho ta truyền ngôn mang theo ra ngoài. . . Tại đại lục loại này tình thế hạ, chỉ sợ ta không chết ở Vạn Yêu Quân trong tay, cũng sẽ bị cái khác thế lực cường đại giết đi.

Hứa Chiến đã triệu hồi ra xuyên qua hạm, trực tiếp đem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng lồng ở trong đó. Xuyên qua hạm chậm rãi lên không, trong chốc lát hóa thành một đạo tia chớp màu đen hướng chân trời phi nhanh.

Hứa Chiến ngồi tại đã chữa trị hoàn hảo xuyên qua hạm bên trong, con mắt nhìn chằm chằm màn hình, trong lòng vẫn tại nghĩ đến Minh Điệp sự tình.

"Một lòng muốn đi, lưu là lưu không được. . ." Hứa Chiến thở dài, hắn bây giờ có thể làm, chỉ sợ là hấp dẫn sự chú ý của người khác. . . Cái này Huyền Không Đảo cách Thương Lan Bí Cảnh lối vào quá xa, chỉ hi vọng Minh bộ đội cùng Hải tộc người sẽ không đi xa như vậy lại tới đây.

Cùng lúc trước lộ tuyến khác biệt, lần này Hứa Chiến điều khiển xuyên qua hạm khai thác hình chữ S tiến lên phương thức, cam đoan có thể thăm dò lớn nhất khoảng cách, hướng phía trước lục soát hình quạt khu vực. Dùng hết khả năng tìm tới những người khác.

"Cái này Thương Lan Bí Cảnh bầu trời. . ." Hứa Chiến một mặt biểu hiện trên chiến hạm phương màn ánh sáng bên trên, lưu ý lấy bầu trời. Cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong bầu trời, trực tiếp liền tương đương với một cái thiên hải lĩnh vực. Chỉ bất quá không biết cái này có hay không thiên hải lĩnh vực hiệu quả.

"Đinh đinh đinh!"

Tiếng nhắc nhở vang lên, tại một hòn đảo nhỏ bên trên phát hiện có người tung tích, hơn nữa còn không ít.

Hứa Chiến lập tức tinh thần tỉnh táo, hết tốc độ tiến về phía trước, chạy tới nơi đó.

Ái Toa, Ái Lệ hai tỷ muội dẫn đầu tám tên Hải tộc tuổi trẻ cường giả, cùng Kim Vạn Sơn, Lãnh Phong mười danh nhân tộc học sinh đối nghịch. Mười người này bên trong, Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện người đều tại, hết thảy tám người, không thiếu một cái. Mà còn lại hai người thì người mặc Xích Dương học viện chế phục, rõ ràng là Mặc Lan, Mặc Nam hai tỷ đệ.

Song phương ánh mắt kịch liệt giao phong, khí tức phồng lên, tùy thời đều có thể xảy ra chiến đấu. Bây giờ Hứa Chiến có Thuế Linh Cảnh năm trọng cảnh giới, tất cả mọi người ở đây đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, mà chính hắn thậm chí toàn bộ xuyên qua hạm, lại không thể bị bọn hắn phát giác.

Lĩnh ngộ được khoa học kỹ thuật quy tắc về sau, Hứa Chiến triệu hoán đi ra khoa học kỹ thuật trang bị, bao quát cái này xuyên qua hạm, chỉ cần không tận lực triệu hoán cùng kiếp trước giống nhau như đúc, liền sẽ phát sinh biến dị, ban đầu khoa học kỹ thuật trang bị cùng thế giới này thiên địa quy tắc dung hợp sinh ra biến dị. Mà tại Hứa Chiến hoàn mỹ nắm trong tay mình lực lượng về sau, cũng có thể đem khoa học kỹ thuật quy tắc lực lượng phát huy ra. Lúc này xuyên qua hạm ẩn thân năng lực, trên thế giới này cũng có thể tránh né những người khác thần niệm rình mò.

Mượn nhờ xuyên qua hạm rađa, Hứa Chiến ý niệm cũng có thể điều tra đến chỗ xa hơn.

"Hải tộc bên trong Ái Toa hai tỷ muội tu vi đã đến Thuế Linh Cảnh ngũ trọng?" Hứa Chiến trong lòng kinh hãi, Hải tộc hắn tuổi trẻ cường giả tu vi cũng đều tại Thuế Linh Cảnh tứ ngũ trọng tác dụng.

Lại nhìn Lạc Vân Tuyết, Kim Vạn Sơn chờ cả đám tộc, tu vi phần lớn tại Thuế Linh Cảnh tứ trọng, chỉ có Lãnh Phong một người tu luyện đến Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, lúc này đứng tại đội ngũ thủ bưng, trực diện Hải tộc.

"Nói với các ngươi bao nhiêu lần, chúng ta chỉ muốn cùng các ngươi liên thủ lại đối phó Minh bộ đội người, những người kia thật không phải chúng ta giết đến!" Ái Toa hiếm thấy một bộ giải thích giọng điệu.

"Hừ, không phải là các ngươi giết đến?" Lãnh Phong ánh mắt như đao, nở rộ hàn mang, "Bạch Đình học viện toàn quân bị diệt, Xích Dương học viện người cũng chỉ còn lại có hai cái, không phải là các ngươi giết còn có thể là ai? Chẳng lẽ lại là chúng ta Tử Kinh Hoa học viện cùng Trường Vân Học Viện ra tay sao?"

Ái Toa giận hừ một tiếng, nói: "Nơi này cũng không chỉ có chúng ta, mà chúng ta muốn cùng các ngươi liên hợp mục đích cũng rất đơn giản, chính là vì muốn đối phó Minh bộ đội người! Chẳng lẽ các ngươi đều quên rồi? Còn có Hứa Chiến, chúng ta Hải tộc một phương đương nhiên nguyện ý tin tưởng Minh bộ đội người không phải thụ Hứa Chiến sai sử, chúng ta muốn nhất liên hợp, vừa vặn cũng chính là Hứa Chiến."

Kim Vạn Sơn khịt mũi coi thường cười nói: "Liên hợp Hứa Chiến? Nói đùa, các ngươi là đã sớm hoài nghi đây hết thảy đều là Hứa Chiến an bài tiết mục, muốn tìm đến Hứa Chiến hạ lạc, dùng cái này đến áp chế Minh bộ đội?"

Ái Toa còn phải lại giải thích, muội muội Ái Lệ lại chen miệng nói: "Tỷ, cùng bọn hắn giảng không rõ ràng, chúng ta đi thôi!"

Hải tộc vậy mà không có quyết chiến ý tứ!

Nhưng là Lãnh Phong bọn hắn nhưng lại không có ý định để Hải tộc cứ như vậy rời đi!

"Muốn đi? Đem Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người giết, nhưng duy chỉ có không có ám toán chúng ta, như thế trắng trợn hãm hại chúng ta, khó nói chúng ta liền dễ dàng như vậy để các ngươi đi rồi?" Lạc Vân Tuyết trực tiếp đứng dậy, không nói lời gì trực tiếp hai tay dang ra.

Tu vi của nàng tại ba tháng này đột phá đến Thuế Linh Cảnh tứ trọng, ẩn ẩn có chút lĩnh ngộ được quy tắc bộ dáng, lúc này thân thể của nàng đều tản ra kim, bạch hai sắc quang mang, cả người phiêu bay lên. Một vòng Kim sắc mặt trời từ sau lưng nàng xuất hiện, chậm rãi dâng lên.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không cùng các ngươi đánh, là sợ các ngươi hay sao? Nói thật cho các ngươi biết đi, như tướng giết các ngươi, chúng ta sớm liền giết! Nếu không phải kiêng kị Minh bộ đội, chúng ta sao lại lưu tính mạng các ngươi!" Ái Toa rốt cục nổi giận, bỗng nhiên phất tay.

Sau lưng Hải tộc tuổi trẻ cường giả đã sớm kìm nén không được trong lòng nộ khí, nhao nhao xuất thủ, vừa ra tay, chính là uy lực mạnh mẽ hợp kích chi thuật!

"Thủy Long Ngược Thế!"

Hải tộc các cường giả trẻ tuổi nhao nhao rống to, cao cao trên bầu trời, mấy chục đầu to lớn Thủy Long nháy mắt gào thét mà xuống, mỗi một đầu Thủy Long đều tản ra ngập trời uy thế. Hơn mười đầu Thủy Long lẫn nhau dây dưa rơi xuống, nghiễm nhiên lẫn nhau ở giữa hình thành không hiểu liên hệ, càng là tăng lên một chiêu này uy lực.

Ái Toa cùng Ái Lệ hai người lúc này cũng xuất thủ, sau lưng Hải tộc tuổi trẻ cường giả toàn lực thôi động lực lượng, phóng xuất ra cường đại Thủy Long Ngược Thế, bọn hắn hoàn toàn liền không cân nhắc như thế nào công kích, như thế nào chưởng khống. Mà những này, thì là từ Hải tộc công chúa Ái Toa tỷ muội tới làm.

"Quang Chi Kiếm Vũ!" Lạc Vân Tuyết lạnh hừ một tiếng, kia mấy chục đầu to lớn hải long nhìn xem làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhưng mà tốc độ công kích có thể so ra mà vượt mình quang chi bí kỹ? Chờ Thủy Long còn không rơi xuống, những người này liền hết thảy muốn chết! Đến lúc đó, Thủy Long tự nhiên sẽ biến mất, mất đi uy hiếp.

Xem thấu Lạc Vân Tuyết dự định, Ái Toa liền lên lộ ra cười lạnh, cũng sớm đã sớm địa phương chiêu số, làm sao lại đối bọn hắn hữu dụng?

"Thủy Long Đạn!" Ái Toa gầm nhẹ một tiếng, trên bầu trời, trung ương nhất cũng là một cái lớn nhất Thủy Long bỗng nhiên há mồm phun một cái, một cái óng ánh vô cùng thủy cầu to lớn bị phun phun ra, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Lạc Vân Tuyết trong lòng giật mình, như lại tiếp tục thôi động Quang Chi Kiếm Vũ, chỉ sợ mình cũng muốn bị thương nặng. Mà lại, nước này cầu so sánh kia to lớn Thủy Long rất nhỏ, nhưng là đối bọn hắn đến nói, nước này cầu lại so với bọn hắn tất cả mọi người đứng địa phương đều lớn.

"Ngươi một mực tiến công! Phòng ngự ta đến!" Thạch Bách từ đám người sau lưng đi ra, một tay bỗng nhiên đập địa, một cái tay khác giơ lên cao cao.

Như là thạch cự nhân chi thủ từ lòng đất leo ra, to lớn tảng đá cánh tay hướng bầu trời bài xuất một chưởng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thủy cầu trực tiếp nện ở cái này to lớn thạch trên lòng bàn tay, trực tiếp đem thạch chưởng đạp nát, có thể thấy được uy lực bất phàm! Qua đời như cũ không gặp, cả cái cự đại tảng đá cánh tay đều từng khúc băng liệt.

Thạch Bách biến sắc, không nghĩ tới nước này cầu uy lực vậy mà sẽ lớn như vậy.

"Hi Hữu hệ nguyên tố, Thạch hệ. . . Đã sớm đem ngươi cũng coi như tiến vào!" Ái Toa cười ha hả. Tất cả Hải tộc cũng đều lộ ra thắng lợi chi sắc. Chỉ cần Thủy Long Đạn rơi xuống, thế tất sẽ đối những người trước mắt này tộc tạo thành bối rối, vận khí tốt thậm chí còn có thể trọng thương mấy cái, đến lúc đó Thủy Long Ngược Thế tứ ngược mà xuống, một cái hợp kích chi thuật liền có thể trực tiếp miểu sát này một đám.

Lạc Vân Tuyết cũng bị chọc giận, "Ta ngược lại muốn xem xem, ai sẽ chết trước!" Nói xong, căn bản không quản đỉnh đầu kia Thủy Long Đạn uy hiếp, mà là thúc giục Quang Chi Kiếm Vũ bắn về phía kia một đám Hải tộc.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta chuẩn bị chỉ có những này? Quá ngây thơ!" Ái Lệ lúc này đưa tay lập tức, sau lưng của bọn hắn, mặt biển đột nhiên sóng cả mãnh liệt, nháy mắt xuất hiện cao lớn sóng biển trực tiếp lao đến, hóa thành hộ thuẫn đem những này Hải tộc vây quanh trong đó.

Quang Chi Kiếm Vũ đụng vào đạo hải sóng hộ thuẫn, thế công bị nhiều trở ngại, thậm chí có chút kiếm ánh sáng đã thoát ly Lạc Vân Tuyết khống chế, nhao nhao nổ tung. Nhưng cái này cũng không có để sóng biển hộ thuẫn mất đi năng lực phòng ngự, ngược lại ảnh hưởng tới cái khác mưa kiếm công kích.

"Thiên Thần Chỉ Lộ!"

Vô thượng uy nghiêm khí tức đột nhiên nổ bể ra đến, Lãnh Phong một bước trước hướng, kiếm trong tay nhẹ nhàng hướng phía trước một đưa, một cái cự đại thiên thần hư ảnh ra hiện ở sau lưng của hắn, đồng thời đâm ra một kiếm này.

Lực lượng ngưng tụ tại một điểm, trực tiếp phá vỡ sóng biển hộ thuẫn, nháy mắt đem Ái Toa bọn người, toàn bộ giết chết!

"Không đúng! Bọn hắn người đâu?" Lãnh Phong trong lòng trầm xuống, một chiêu này, hắn không có giết chết bất luận kẻ nào, chỉ là đánh nát một chút từ nước ngưng tụ thành thân thể.

"Ha ha ha, nói đã sớm chuẩn bị, làm sao cũng không tin đâu? Mượn vừa rồi sóng biển hộ thuẫn, chúng ta sớm liền rời đi nguyên địa, chỉ để lại một chút thủy phân thân mê hoặc các ngươi." Ái Toa nở nụ cười, cùng lúc đó, tất cả Hải tộc đều xuất hiện ở sóng biển hộ thuẫn biên giới, trực tiếp xuất hiện tại tu sĩ nhân tộc một bên khác.

"Chúng ta mau bỏ đi đi! Trước hết né tránh lần này công kích!" Kim Vạn Sơn lo lắng, hai tay nhanh chóng kết ấn, tất cả mọi người trên thân đều quanh quẩn lấy một cỗ Thanh Phong, toàn bộ thân thể đều biến nhanh nhẹn rất nhiều, thậm chí lúc nào cũng có thể bay lên đồng dạng.

Nhưng lúc này, Kim Vạn Sơn lại bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu , ấn lý thuyết công kích kia sớm nên đến, nhưng bây giờ còn không thấy kia Thủy Long Đạn hạ xuống.

Lúc này, Hải tộc mấy người cũng nhao nhao ngẩng đầu, cái này xem xét không sao, trực tiếp giật nảy mình.

Thủy Long Đạn chẳng biết lúc nào đã sớm biến mất không thấy gì nữa, mà trên trời những cái kia to lớn Thủy Long lúc này lại nhận vô cùng dày đặc chùm sáng màu xanh lam công kích. Mỗi một đạo chùm sáng màu xanh lam đều rất giống muốn xông thẳng tới chân trời, phàm là chạm đến hết thảy, toàn bộ đều hóa thành hư không.

Ái Toa hai tỷ muội trong lòng trầm xuống, liên tục thôi động, cái này Thủy Long Ngược Thế khống chế so lúc trước dễ dàng gần một lần, nhưng các nàng hai cũng không có bất luận cái gì vui vẻ. Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa, Thủy Long Ngược Thế uy lực cũng thấp xuống một lần! Không, không chỉ gấp đôi! Đây là hợp kích chi thuật, Thủy Long số lượng càng nhiều, uy lực sẽ càng mạnh, cũng không phải là một cộng một như vậy, kể từ đó, tất cả Hải tộc tuổi trẻ cường giả cuối cùng át chủ bài, đúng là bị đánh tan!

"Chẳng lẽ là Minh bộ đội người nhúng tay sao? Bọn hắn không phải là muốn chúng ta giết những người đó tộc sao? Làm sao lại ngăn cản đây hết thảy?" Ái Toa cái thứ nhất nghĩ đến Minh bộ đội.

Dù sao kia từng đạo dày đặc trùng thiên chùm sáng, dạng gì tu sĩ có thể phóng xuất ra? Ngay cả Lạc Vân Tuyết cũng không thể!

So sánh Hải tộc chấn kinh, Nhân tộc thì là vui mừng quá đỗi.

Kim Vạn Sơn vung tay lên, nói: "Chúng ta hợp lực, cùng một chỗ diệt cái này cái gì rắn nước ngược thế!"

Đám người cùng nhau đáp ứng, Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn trực tiếp sử xuất hợp kích bí kỹ, một đạo thông thiên triệt địa hỏa long quyển nháy mắt hình thành. Mà những người khác cũng đều nhao nhao cầm ra bản thân áp đáy hòm bản lĩnh.

"Thảo các ngươi nãi nãi!" Hứa Chiến thanh âm đột nhiên từ trên không quanh quẩn mà xuống, máy biến điện năng thành âm thanh mở tối đa công suất, mà xuyên qua hạm ẩn thân năng lực cũng giải trừ đi, Hứa Chiến chửi ầm lên: "Lão tử lao lực như vậy đến suy yếu cái này Thủy Long Ngược Thế uy lực, các ngươi ngược lại tốt, phía sau muốn đâm ta một đao?"

Tất cả mọi người đều ngây dại, đột nhiên xuất hiện to lớn sắt thép quái vật nổi giữa không trung, mà tất cả mọi người cũng nhìn thấy kia từng đạo thông thiên cột sáng nơi phát ra.

Sắt thép quái vật trên lưng, chín cái máy móc chiến binh đầy người dữ tợn khí tức, tại thao tác chín đài lượng tử cự pháo. Lượng tử cự pháo không ngừng phát xạ, trực tiếp công kích trên trời to lớn Thủy Long.

Hứa Chiến lúc này cũng chiếm mới xuyên qua hạm bên trên, ở trên cao nhìn xuống chỉ vào phía dưới tiếp tục mắng: "Còn thất thần làm gì? Khó không thể đều ngắm lấy ta đánh?"

Cái này vừa hô, rốt cục để Kim Vạn Sơn bọn người lấy lại tinh thần, nhao nhao khống chế riêng phần mình Hồn Thuật, bí kỹ toàn bộ lách qua Hứa Chiến.