"Dừng tay! Ta Trường Vân Học Viện sự tình há có thể dung ngươi nhúng tay!" Ngô Đại Đồng lớn tiếng ngăn cản, đồng thời cũng thuấn thân tới.

Lạc San thân bên trên tán phát ra ngập trời uy xem, tất cả học sinh chỉ cảm thấy trái tim đình chỉ, liền hô hấp đều phi thường khó khăn. Quanh thân bị một cỗ áp lực vô hình đè xuống, phảng phất tùy thời có thể bạo thể mà chết.

Hứa Chiến trên thân quang mang lấp lóe, áo giáp màu bạc tự động hiển hiện, nhưng thủ đương xông hắn vẫn là không cách nào ngăn cản Lạc San uy áp, mắt thấy Lạc San duỗi ra bàn tay liền phải đặt xuống đến, Hứa Chiến trong ánh mắt vẻ hung ác lóe lên, trong lòng gầm nhẹ.

"Lực lượng, tốc độ gấp năm lần tăng phúc!"

Lạc San coi là ăn chắc Hứa Chiến, coi như Ngô Đại Đồng muốn ngăn cản cũng căn bản không kịp, nàng đương nhiên biết phân tấc, sẽ không đối Hứa Chiến như thế nào, lực lượng đều có thu liễm.

Nhưng Hứa Chiến đột nhiên lực bộc phát lượng, đúng là một chút mất tập trung từ nàng chưởng khống hạ thoát ly khỏi đi, một tát này đúng là đánh vào trống đi!

Hứa Chiến biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã tại Lạc Vân Tuyết bên cạnh, tất cả mọi người không thể tin được nhìn xem đây hết thảy, Hứa Chiến vậy mà có thể từ Lạc San trong tay thoát đi!

Ngay cả chạy đến ngăn cản Ngô Đại Đồng đều ngây dại!

Khi mọi người nhìn thấy Hứa Chiến trên tay hiện ra một cây tinh tế tơ kim loại tuyến lúc, càng là quá sợ hãi! Cái này tơ kim loại tuyến vậy mà quấn quanh ở Lạc Vân Tuyết trắng nõn như ngọc trên cổ!

Sắc bén tơ kim loại tuyến tại trên da dẻ của nàng có chút lõm, một giây sau kia thổi qua liền phá da thịt phảng phất liền bị mở ra một đạo tàn nhẫn lỗ hổng.

Tất cả mọi người không nghi ngờ, chỉ cần Hứa Chiến nhẹ nhàng khẽ động, hắn có thể làm trận để Lạc Vân Tuyết thi thể tách rời!

"Ngươi đây là ý gì? Ta chỉ là nghĩ thay Trường Vân Học Viện hảo hảo dạy dỗ ngươi, cũng không phải muốn giết ngươi, ngươi không cần thiết sợ đến như vậy?" Lạc San trước trước trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, trong mắt sát khí chợt lóe lên rồi biến mất.

"Đừng nói giết ta, ngươi dám đụng ta một cọng tóc gáy sao?" Hứa Chiến đương nhiên biết đối phương dám, bằng không thì cũng sẽ không làm cử động như vậy.

Lạc Vân Tuyết gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng từ đầu đến cuối không có đem Hứa Chiến để vào mắt qua, nhưng lúc này một chút mất tập trung vậy mà rơi vào tình cảnh như thế! Nàng làm sao có thể tiếp nhận, phí sức giãy giụa nói: "Hứa Chiến, có bản lĩnh liền cùng ta chính diện quyết đấu, đánh lén có gì tài ba?"

Nhưng trên cổ truyền đến đau đớn để nàng tỉnh táo lại, Hứa Chiến căn bản cũng không có bởi vì nàng giãy dụa mà thả tùng trong tay kim loại tuyến! Một giọt tiên diễm huyết châu rỉ ra, rét lạnh chi ý trải rộng toàn thân.

"Ngươi không biết Trường Vân Đế Quốc luật pháp sao? Nếu không ta đến nhắc nhở một chút ngươi?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói: "Ý đồ mưu phản người, tru cửu tộc!"

"Đánh rắm, ngươi đây là trước mặt mọi người vu hãm!" Lạc San trên mặt xuất hiện một tia cấp bách chi ý, nhìn thấy Lạc Vân Tuyết trên cổ huyết châu, nàng vậy mà có chút bối rối.

"Coi như không muốn tạo phản, tôn ti không phân đối vương gia bất kính, lấy đại nghịch bất đạo chi tội cũng có thể ngay tại chỗ chém giết! Ta nhưng có nói sai?" Hứa Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt tốt tốt! Ngươi phải biết làm ra đây hết thảy đại giới là cái gì!" Lạc San tức thì nóng giận mà cười, nói: "Ta không đang đuổi cứu trước đó tất cả mọi chuyện, thả nàng!"

Đối với mệnh lệnh này ngữ khí, Hứa Chiến căn bản khinh thường một chú ý.

Một bên Ngô Đại Đồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Hứa Chiến nháy mắt ra dấu nói: "Đây chỉ là một đợt hiểu lầm, như vậy coi như thôi."

Hứa Chiến trong lòng mặc dù không rõ, nhưng vẫn là thu tay về bên trong tơ kim loại tuyến.

"Tính ngươi thức thời." Lạc San phủi mắt Hứa Chiến, lại nhìn một chút một bên Ngô Đại Đồng, không biết là đối ai nói tới.

Lúc này, Ngô Đại Đồng truyền âm nói: "Ngươi sang năm muốn đi Trấn Bắc Quân lịch luyện, cái này Lạc gia cùng Trấn Bắc Quân giao hảo. . ."

"Dù sao không có Lạc gia, cái này Trấn Bắc Quân cũng sẽ không để ta tốt qua." Hứa Chiến không thèm để ý chút nào trực tiếp mở miệng, cũng làm cho chúng người biết Ngô Đại Đồng vừa mới cho Hứa Chiến thần niệm truyền âm.

Lạc San ý cười lạnh hơn, Tử Kinh Hoa học viện người cũng cũng sẽ không tiếp tục phẫn nộ, dù sao về sau có rất nhiều cơ hội trả thù.

Hứa Chiến nhẹ nhàng ngồi trở lại chỗ ngồi, trên người siêu năng áo giáp hóa tại tia sáng lấp lóe bên trong biến mất, gõ gõ ống quần, Hứa Chiến cười ha ha một tiếng: "Vừa rồi chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ta lại không biết thật giết người. Coi như muốn giết, cũng sẽ không ngay trước nhiều người như vậy mặt, lưu lại tay cầm."

Một phen nói ra, nguyên bản dần dần bình tĩnh chuẩn bị thu được về tính sổ Tử Kinh Hoa học viện người lập tức lại an nại không ngừng.

"Sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi, ngươi phách lối không được bao lâu!" Lạc San mở miệng nói: "Xét thấy Trường Vân Học Viện phát sinh không thể nói rõ biến cố, ta Tử Kinh Hoa học viện cho rằng Trường Vân Học Viện không có tư cách đại biểu Trường Vân Đế Quốc đi sứ Xích Dương. Cho nên từ ta dẫn đầu học viện năm hai học sinh đến đây so tài, bên thắng thu hoạch đi sứ tư cách."

Nói xong, Lạc San phủi một chút Hứa Chiến, tiếp tục nói: "So tài chia làm hai vòng, vòng thứ nhất lôi đài chiến, vòng thứ hai thì là các ngươi Trường Vân Học Viện am hiểu nhất, bí cảnh tranh bá thi đấu!"

"Bí cảnh tranh bá thi đấu?" Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem vị này Tử Kinh Hoa học viện lão sư, nở nụ cười.

Lạc San cao ngạo ngẩng đầu lên, nói: "Ta biết các ngươi vừa mới từ cái này bí cảnh ra, mà lại đi vào lịch luyện có trọn vẹn thời gian một năm. Nhưng chúng ta liền là muốn chứng minh, dù vậy, cái này bí cảnh tranh bá chúng ta cũng nhất định có thể thắng!"

Kim Vạn Sơn chờ tất cả đồng học sắc mặt hết sức khó coi, đây quả thực là tại nhục nhã bọn hắn! Có lẽ đối khắp cả Trường Vân Đế Quốc đến nói, bọn hắn lần này tổn thất nặng nề, hoàn toàn là bởi vì thực lực không đủ. Nhưng trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, lại không cách nào gióng trống khua chiêng đi nói. Chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, đồng thời từng cái đều không phục, đã Tử Kinh Hoa học viện muốn tự tìm khó coi, kia trách được ai?

"Không biết cái này bí cảnh tranh bá thi đấu quy tắc là cái gì?" Hứa Chiến cười hỏi, một mặt nhẹ nhàng. Cho dù ai đều có thể nhìn ra, mặc kệ là cái gì quy tắc, Hứa Chiến đều không thèm để ý.

Lạc San khinh miệt phủi một chút Hứa Chiến, nói: "Bí cảnh tranh bá thi đấu tổng cộng có ba bộ phận, bộ phận thứ nhất cướp cờ. Từ các ngươi Trường Vân Học Viện phái người đem mười mặt cờ xí ngẫu nhiên đặt ở bí cảnh bên trong, tìm tới cũng cầm lại bí cảnh bên trong Cổ Thành, mỗi một lá cờ tăng thêm một phần."

"Bộ phận thứ hai, đua tốc độ. Cướp cờ thi đấu về sau, bí cảnh bên trong biên giới bộ phận sẽ thiết lập bốn cái điểm, mỗi một cái điểm đều sẽ có một khối tín vật. Dẫn đầu tập hợp đủ bốn khối tín vật được năm phần."

"Về phần bộ phận thứ ba. . ." Lạc San dừng lại một chút về sau, chậm rãi mở miệng: "Tìm tới bí cảnh thần điện chỗ, được mười phần! Ba lượt qua đi, tổng điểm số cùng lôi đài so tài điểm số tương gia, điểm số cao nhất học viện, thắng!"

Quy tắc kể xong, tất cả mọi người trầm mặc xuống, liền ngay cả Ngô Đại Đồng đều thật sâu nhíu mày. Không bởi vì hắn, mà là bởi vì bí cảnh thần điện!

Yêu thú bãi săn tồn tại lâu như thế, tại Trường Vân Học Viện thành lập thời điểm liền đã làm học sinh lịch luyện chỗ. Nhưng đã nhiều năm như vậy, không có người nào từng tìm kiếm qua bí cảnh thần điện vị trí!

Mà Hứa Chiến nghe quy tắc về sau, đi một bộ nhàm chán chi sắc. Cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Chiến bên tai không ngừng vang lên lão Vương cố nén ý cười, cái này bộ phận thứ ba quả thực chính là cho Hứa Chiến đưa phân!

"Có vấn đề sao? Có vấn đề tốt nhất hiện tại liền nói ra, nếu không một khi sau khi bắt đầu, lại muốn đổi ý coi như không còn kịp rồi!" Lạc San một bộ tất thắng tư thái.

Quyết định lấy bí cảnh tranh bá thi đấu làm làm trọng yếu so tài, nhìn như là tại nhượng bộ, kỳ thật Trường Vân Học Viện một chút cũng không có chiếm được tiện nghi. Bởi vì bộ phận thứ nhất cướp cờ, cờ xí sẽ ngẫu nhiên cất đặt. Coi như Hứa Chiến bọn người đối bí cảnh quen thuộc, cũng không chiếm được tốt.

Mà vòng thứ hai đua tốc độ tại trải qua vòng thứ nhất cướp cờ về sau, Tử Kinh Hoa học viện đối bí cảnh cũng sẽ quen thuộc, Trường Vân Học Viện một phương liền càng không chiếm được nửa điểm ưu thế.

Về phần bộ phận thứ ba tìm thần điện, Tử Kinh Hoa học viện đối với cái này hoàn toàn chắc chắn!

Tử Kinh Hoa học viện muốn thay thế Trường Vân Học Viện địa vị, cho tới nay đều đang nghiên cứu đủ loại bí cảnh, để bù đắp chi ở giữa chênh lệch. Thần điện có thể sẽ xuất hiện địa phương cũng tại nghiên cứu của bọn hắn bên trong.

Đối với Trường Vân Học Viện đến nói, từ đầu đến cuối không có tìm tới thần điện vị trí, đối Trường Vân Học Viện học sinh khẳng định sẽ tạo thành áp lực trong lòng. Cứ kéo dài tình huống như thế, nếu có người tìm được thần điện vị trí, kia tất nhiên là Tử Kinh Hoa học viện! Coi như cũng không tìm tới, bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện bằng vào trước đó so tài, cũng đủ để thủ thắng.

Trong lễ đường một mảnh trầm mặc, Lạc San cười nói: "Đã không có vấn đề, như vậy chúng ta liền trước tiến hành lôi đài so tài như thế nào? Song phương học viện các phái mười người xuất chiến, thắng một trận một điểm, thế hoà hoặc là thua đều không thêm điểm. Đương nhiên, phái ra học sinh đều phải là năm hai học sinh."

"Chờ một chút, ta có vấn đề, mà lại vấn đề không ít." Hứa Chiến nhàn nhạt mở miệng.