"Tốt a, đã ngươi cũng không tham gia, vậy ta tham gia cũng không có ý gì. Ta rời khỏi." Kim Vạn Sơn giang tay ra.

Hứa Chiến xạm mặt lại, ngươi cái này lấy cớ tìm cũng quá gượng ép đi? Sao có thể cưỡng ép để cho mình cõng nồi?

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Hứa Chiến không tham gia, vậy cái này quyết chiến Vô Song thành, sân thi đấu đại hỗn chiến, cũng liền thật không có ý nghĩa."

"Đúng, ta cũng không tham gia." Âu Dương Phàm cũng tỏ thái độ nói.

Minh Điệp cũng tại lúc này nói: "Hứa Chiến không tham gia, ta tự nhiên cũng là sẽ không tham gia. . ."

Trong lúc nhất thời, Trường Vân Học Viện năm người vậy mà cùng nhau quyết định rời khỏi trận này quyết chiến, Lạc Vân Tuyết khí toàn thân phát run, quay người nhìn hướng mình học viện đồng học, nghĩ để bọn hắn hỗ trợ nói mấy câu.

Thế nhưng là Lãnh Phong vẫn như cũ một mặt lạnh lùng, không xem qua Quang nhìn chằm chằm vào Hứa Chiến, vậy mà cũng có từ bỏ tham gia ý tứ. Lâm Tiểu Sơn huynh muội có chút xấu hổ, một chút bất phàm. Thạch Bách thì vẫn như cũ là cười ngây ngô.

"Tốt, không tham gia liền không tham gia, dù sao mất mặt lại không chỉ một mình ta, không chỉ chúng ta Tử Kinh Hoa học viện!" Lạc Vân Tuyết cơ hồ là từ trong hàm răng khai ra tới mấy chữ này.

"Nha, cái này biết khó mà lui rồi? Không nghĩ tới các ngươi Trường Vân Đế Quốc người ngược lại là rất thức thời?" Một Bạch Đình học viện đồng học vừa cười vừa nói.

Đối mặt với đối phương khiêu khích, Lạc Vân Tuyết dùng sức siết chặt nắm đấm, hận hận nhìn về phía Hứa Chiến. Thật sự là xấu hổ tại cùng Hứa Chiến làm bạn!

Những người khác trên mặt mặc dù khó coi, nhưng cũng đều không có phát tác.

Bạch Đình học viện đồng học thở dài, có chút tính chất thiếu thiếu, Bạch Đình học viện những người khác cũng đều lộ ra vẻ khinh thường. Xích Dương học viện mười người trên mặt cũng đều thần sắc khác nhau, xem thường người có chi, nghi hoặc người có chi.

Hứa Chiến những người này đến cùng đang suy nghĩ gì?

Ba đại đế quốc liên hợp nghị sự, như thế chưa từng có rầm rộ, ba đại đế quốc đỉnh tiêm học viện giao lưu trợ hứng, há có thể nói rời khỏi liền rời khỏi? Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ Trường Vân Đế Quốc tại Bạch Đình đế quốc, Xích Dương đế quốc không ngẩng đầu được lên?

Hứa Chiến lúc này trong lòng có chút băn khoăn, bởi vì vì băn khoăn của mình mà dẫn đến các bạn học nhận chế nhạo, thậm chí sẽ liên lụy đến Trường Vân Đế Quốc thanh danh, thậm chí Trường Vân Học Viện danh vọng. . . Bất quá Hứa Chiến nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là cho rằng làm như vậy không sai.

Những người khác cùng mình khác biệt, cho dù là Lạc Vân Tuyết những người này có được hi hữu Hồn Linh, nhưng Hồn Thuật liền mấy cái như vậy, tất sát kỹ cũng cứ như vậy nhiều. Cùng Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện người giao thủ, muốn thắng liền nhất định phải toàn lực ứng phó. Tất cả áp đáy hòm bản sự tất nhiên đều sẽ dùng đến, nếu là đây hết thảy phía sau thực sự có người tận lực thao túng, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

"Các ngươi đều vất vả một đường, ta cùng Minh Điệp tới sớm. Hôm nay liền để ta cho mọi người bộc lộ tài năng, còn lại chúng ta liền chờ đợi hảo hảo thưởng thức một chút Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện những thiên tài này biểu diễn đi." Hứa Chiến đứng dậy, chào hỏi Minh Điệp trực tiếp hướng khách sạn bếp sau đi đến.

Nguyên bản một bộ sương đánh quả cà giống như Kim Vạn Sơn, lập tức tỉnh lại, nước bọt cũng nhịn không được chảy ra, hai mắt lộ ra tinh quang.

Cái khác tâm tình của người ta cũng đều hơi chuyển biến tốt đẹp.

Lạc Vân Tuyết luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nắm lấy Hứa Chiến lúc gần đi nói câu nói kia: "Thưởng thức bọn hắn biểu diễn. . ." Tựa hồ minh bạch cái gì. Đột nhiên, nàng nghĩ thông suốt, trong lòng chấn động.

Sau đó thăm dò Thương Lan Bí Cảnh mới là trọng yếu nhất! Mà tại bí cảnh bên trong, cái gì nguy hiểm đều có thể phát sinh, vậy cũng không giống tại cái này sân thi đấu bên trên, không có bất kỳ cái gì phong hiểm. Tại bí cảnh bên trong, chết cũng chỉ có thể trách mình học nghệ không tinh. Thậm chí bất luận kẻ nào cũng có thể là địch nhân của mình! Nếu là tại về sau sân thi đấu bên trên, sớm biết Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người có năng lực, như về sau thật là địch. . .

Lạc Vân Tuyết nhìn xem Hứa Chiến rời đi phương hướng, có chút xuất thần, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà nghĩ như vậy lâu dài! Trong lúc nhất thời, đối với Bạch Đình học viện chế giễu, cũng không tại coi trọng như vậy.

"Hừ, hiện tại liền để các ngươi đắc ý đắc ý, chờ đến Thương Lan Bí Cảnh bên trong, ta nhìn các ngươi còn có thể không cười ra tiếng!" Lạc Vân Tuyết trong lòng hung tợn nghĩ đến.

Bạch Đình học viện người vẫn tại chuyện trò vui vẻ, Xích Dương học viện người thì có vẻ hơi nhàm chán. Bọn hắn đều được an bài tại cái này Vô Song khách sạn, chỉ chờ sân thi đấu bố trí tốt chiến trường mô phỏng pháp trận, liền có thể phân cao thấp.

Nguyên bản ba đại đế quốc học viện tranh phong, bây giờ ngược lại thành Bạch Đình đế quốc cùng Xích Dương đế quốc quyết chiến, cái này chỉ sợ là ai đều không thể nghĩ tới sự tình.

Thời gian chậm rãi qua đi, nguyên bản là vào lúc giữa trưa, một mực kéo tới ban đêm, Hứa Chiến cũng không thể từ sau trù đi ra.

Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người đã nhao nhao gọi món ăn, đồ ăn đều nhanh muốn lên đủ, Hứa Chiến còn chưa có đi ra.

"Để Hứa Chiến làm đồ ăn? Hắn biết sao?" Bạch Đình học viện người nhìn xem đầy bàn phong phú món ngon, nhìn xem bụng đói kêu vang Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người, nở nụ cười.

Cái này Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện, là đến bị chê cười sao?

Lạ thường chính là, lần này ngay cả Lạc Vân Tuyết đều không có phản bác, một mặt hờ hững nhìn xem Bạch Đình học viện người. Nàng thế nhưng là biết, Hứa Chiến không chỉ là một tên đệ tử, đồng thời còn là Túy Tiên Lâu đầu bếp! Nhìn một bên Kim Vạn Sơn nước bọt kia chảy thành sông dáng vẻ, cũng biết Hứa Chiến thời gian dài như vậy đến cùng đang làm cái gì thức ăn.

Rốt cục, Kim Vạn Sơn đói đều nhanh muốn gặm cái bàn, Hứa Chiến thân ảnh rốt cục xuất hiện.

"Không có ý tứ, vốn chính là mượn người ta phòng bếp dùng một lát, nhưng người ta cũng muốn làm đồ ăn, chậm trễ một chút liền chậm điểm, cũng không có làm bao nhiêu, mọi người thích hợp ăn đi." Hứa Chiến mở miệng nói xong, vỗ nhè nhẹ tay.

Vô Song khách sạn bếp sau cơ hồ toàn bộ điều động, cho tới tạp dịch làm thuê, từ chủ bếp quản sự, một nhân thủ bên trong bưng cái khay, liền tựa như nâng cái gì trân bảo, như giẫm trên băng mỏng giống như đi tới, sợ một cái xóc nảy đem những này tinh mỹ thức ăn đổ nhào.

Một nháy mắt, trong hành lang hương khí bốn phía, khiến người thèm ăn nhỏ dãi.

Nguyên bản đã bắt đầu đi ăn cơm Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện bọn người, nhao nhao cảm thấy trong miệng mỹ thực quả thực chính là khó mà nuốt xuống cặn bã, có người thậm chí trực tiếp đem miệng bên trong vừa ăn đồ ăn cho phun ra.

"Ba!"

Kim Vạn Sơn đưa tay phải bắt lấy một bàn đồ ăn, Hứa Chiến trực tiếp một bàn tay đem hắn heo mập tay vuốt ve, tức giận nói: "Gấp cái gì, quy củ của ta ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?"

Kim Vạn Sơn không hiểu ra sao, quy củ? Cái gì quy củ? Hứa Chiến quy củ không phải liền là chưa từng có quy củ sao?

Tư Mã Hiên nghĩ đến cái gì, nhìn một chút bên cạnh Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện học sinh, cười ha ha, nhắc nhở: "Thao Thiết thịnh yến mỗi một đạo đồ ăn đều cực kì giảng cứu, mặc dù Hứa Chiến lần này không có làm toàn, nhưng cái này vẫn là Thao Thiết thịnh yến bên trong thức ăn, ngươi chẳng lẽ quên, Thao Thiết thịnh yến mỗi một đạo đồ ăn đều muốn kỹ càng giới thiệu, để chúng ta ăn minh bạch."

Kim Vạn Sơn một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, chỉ sợ không chỉ là muốn ăn minh bạch, còn được để sát vách hai bàn "Nghe hiểu" !

"Bếp sau bên trong chỉ có ngần ấy nguyên liệu nấu ăn, thực sự là không có cách nào. Ta tới trước giới thiệu cái này đạo thứ nhất đồ ăn. . ."

Hứa Chiến thao thao bất tuyệt giảng giải, một bên phụ trách mang thức ăn lên đầu bếp, quản sự thì sắc mặt có chút xấu hổ.

Bọn hắn vốn cho là Hứa Chiến chính là đùa giỡn, không nghĩ tới vừa mới lộ tay, liền hiện ra trù nghệ bất phàm. Bọn hắn Vô Song lâu nhìn như phổ thông, lại là toàn bộ Vô Song thành chân chính rượu ngon lâu một trong. Khác trong tửu lâu có nguyên liệu nấu ăn, bọn hắn đây cơ hồ toàn có. Nhưng đối Hứa Chiến đến nói, vẫn là quá ít, quá không toàn diện.

Khi bọn hắn nhận ra Hứa Chiến làm đồ ăn thủ pháp cùng làm ra đồ ăn về sau, càng là kinh động như gặp thiên nhân. Đồng thời cũng nghĩ đến giới đầu bếp truyền kỳ, một cái sáng tạo ra Thao Thiết thịnh yến nhân vật! Có thể để bọn hắn buông xuống tư thái mang thức ăn lên, cũng không phải là những người này đến tự đại lục nổi tiếng học viện, đến từ các Đại Cường thế gia tộc, mà vẻn vẹn bởi vì Hứa Chiến!

Theo từng đạo tên món ăn cùng kỹ càng giới thiệu, Bạch Đình học viện người cùng Xích Dương học viện người cũng đã trợn tròn mắt. Ba đại đế quốc mặc dù chưa có lui tới, nhưng cũng không phải là đối lẫn nhau hoàn toàn không biết gì cả. Thao Thiết thịnh yến tên tuổi, thậm chí so Hứa Chiến bản nhân còn nổi danh hơn! Đây chính là ngay cả Trường Vân Đế Quốc hiển quý người nghĩ ăn một bữa cũng khó khăn thịnh yến! Bây giờ vậy mà liền đột nhiên như vậy xuất hiện ở trước mặt mình. A không, mình sát vách trên bàn!

"Làm cơm tốt có làm được cái gì? Ngay cả quyết chiến đều không có can đảm đánh, không bằng trở về tiếp tục làm đầu bếp!" Bạch Đình đế quốc một đồng học quẳng bàn mà lên: "Cùng những này nhát gan bọn chuột nhắt cùng nhau ăn cơm, quả thực chính là sỉ nhục! Đi, cơm này không ăn!"

Những người khác cũng đều nhao nhao rời ghế. Cũng không biết lúc trước là ai đang khoe khoang thức ăn ăn ngon, mà Kim Vạn Sơn Lạc Vân Tuyết bọn người lại chậm chạp không có cơm ăn.

Xích Dương học viện các học sinh sắc mặt có chút khó chịu, nhưng cũng hơi tốt một chút. Dù sao Hứa Chiến chủ yếu nhằm vào vẫn là Bạch Đình học viện những người kia. Nhưng là, hôm nay bữa cơm này, tất nhiên sẽ tan rã trong không vui, bọn hắn cũng lần lượt rời đi.

Nhìn thấy những người này lục tục rời đi, Hứa Chiến trực tiếp đình chỉ giới thiệu, vung tay lên nói: "Cái bàn không đủ lớn, lại liều một cái, trực tiếp mang thức ăn lên, trực tiếp ăn! Đói chết đi đều?"

Tùy ý thái độ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ngay cả mù lòa đều có thể nghe ra Hứa Chiến lúc trước là cố ý.

"Mặc Lan, Mặc Nam!" Hứa Chiến cất giọng hô nói, " hai người các ngươi tới cùng một chỗ ăn đi!"

Tốt xấu cũng quen biết một trận, đồng thời  Mặc gia gia chủ cùng phụ thân của mình còn có kia đoạn giao tình, lại nói Mặc Lan tỷ đệ cũng giúp Hứa Chiến không ít việc.

Mặc Lan tỷ đệ liếc nhau, tự nhiên mừng rỡ đáp ứng.

Lẫn nhau giới thiệu một phen về sau, một đám người bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mới đầu còn có người bận tâm một chút, tỉ như Lạc Vân Tuyết, có chút xấu hổ, Mặc Lan tỷ đệ cũng rất thận trọng, còn có Lâm Tiểu Sơn huynh muội. Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn hai người tranh đoạt túi bụi, một bộ mặt đỏ tới mang tai muốn quyết đấu bộ dáng, lập tức nhịn không được.

Không hạ thủ nhanh lên, chỉ sợ liền chút canh đều uống không thành.

Một bữa cơm ăn cùng đánh trận đồng dạng, thực sự là bởi vì cái này Thao Thiết thịnh yến ăn quá ngon, thậm chí sẽ để cho ảnh hình người con ác thú đồng dạng, nghĩ một mực ăn hết, trong mắt trong lòng chỉ có một cái "Ăn" chữ.

"Các ngươi thật quyết định muốn rời khỏi trận này quyết chiến?" Cơm nước no nê, một đoàn người đổi bàn bắt đầu nói chuyện phiếm. Mặc Lan mở miệng hỏi. Sắc mặt nàng hơi đỏ, nghĩ đến vừa rồi mình kia chật vật tướng ăn liền có chút xấu hổ.

"Đương nhiên." Hứa Chiến không phong độ chút nào xỉa răng, thuận miệng trả lời.

"Vì cái gì? Ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng." Mặc Nam vẻ rất là háo hức, hận không thể lập tức liền muốn cùng Hứa Chiến so chiêu.

Hứa Chiến không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi: "Hải tộc gần nhất có cái gì dị thường a?" Mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng Hứa Chiến đoán đều không chỗ nhưng đoán. Chỉ có thể thỉnh giáo Mặc Lan tỷ đệ, bọn hắn hẳn là ít nhiều biết thứ gì.

"Dị thường?" Mặc Lan tỷ đệ nhìn nhau, lắc đầu.

Đột nhiên, Mặc Lan cau mày nói: "Trải qua ngươi kiểu nói này, cái này Hải tộc thật là có chút dị thường. Tỉ như Hải tộc quý tộc trưởng thành lễ là lần đầu tiên tại chúng ta Xích Dương đế quốc tổ chức, Hải tộc cường giả lần đầu trên đất bằng thi triển thiên hải lĩnh vực, mà lại những năm gần đây, Hải tộc tựa hồ cùng người nào đó tộc cường đại tổ chức lui tới mật thiết. Chỉ bất quá cái tổ chức kia rất thần bí, mỗi người đều rất cường đại, cũng không biết là cái kia cái tổ chức, dù sao không phải chúng ta Xích Dương đế quốc người. . ."