Trong rừng thận trọng tiến lên, không bao lâu, Hứa Chiến cùng Minh Điệp phát hiện chung quanh đây thú nhân cứ điểm. Tại vị trí có lợi bố trí tốt ngắm bắn trận địa về sau, Hứa Chiến triệu hoán hai cái kính viễn vọng, bắt đầu quan sát những này thú nhân động tĩnh.

Giản dị từng dãy lều vải, thỉnh thoảng có thú nhân ra ra vào vào. Mỗi một tên thú nhân trên mặt đều treo không kiên nhẫn cùng nhàm chán, không có chút nào bởi vì nơi này tới gần Cổ Thành liền đề cao cảnh giác.

"Kỳ quái, những này thú nhân làm sao đều không ra?" Minh Điệp xuyên thấu qua thần kỳ kính viễn vọng, cẩn thận quan sát, phi thường ngoài ý muốn Hứa Chiến còn có thể triệu hồi ra loại đồ chơi này.

Hứa Chiến mới đầu cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá nghĩ đến vừa rồi đầu khỉ người, trong lòng có manh mối, đoán được: "Kia đầu khỉ người không phải tại cứ điểm bên ngoài tuần tra, càng giống là kiểm tra thú nhân ra vào lưu lại tung tích. Ngươi nhìn những này thú nhân, bọn hắn từ đầu đến cuối tại cái này bên trong cứ điểm, một bước đều không bước ra."

Minh Điệp xem xét, quả thật như thế. Thô sơ giản lược xem xét, cái này nhỏ bên trong cứ điểm chí ít có năm sáu mươi tên thú nhân, đến từ khác biệt chủng tộc, trong đó có không ít người muốn rời khỏi nơi này, nhưng bước chân đi không bao xa, hoặc là chính là do dự lại trở về, hoặc là chính là bị thú nhân khác ngăn lại.

"Bọn hắn hẳn là bị mệnh lệnh không cho phép ra. . ." Minh Điệp nhỏ giọng nói, " kia như vậy không liền phiền toái sao? Chỉ có bọn hắn ra, chúng ta mới tiện hạ thủ a."

Hứa Chiến cười lắc đầu, "Không phiền phức, dạng này ngược lại càng đơn giản." Tại Minh Điệp ánh mắt khó hiểu bên trong, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Bởi vì chúng ta không cần lo lắng chung quanh có tuần tra thú nhân."

Trước đó gặp được kia đầu khỉ người, thực lực của đối phương vậy mà cao hơn chính mình ra quá nhiều, cái này khiến Hứa Chiến không thể không chú ý cẩn thận. Vạn nhất cái này bên trong cứ điểm cũng có cường đại như thế thú nhân, chính diện cứng đối cứng hiển nhiên là không khôn ngoan tiến hành. Coi như tinh thông ám sát Minh Điệp tiến đến ám sát, cũng vô cùng có khả năng thất bại.

"Năm mươi ba, năm mười bốn, mười lăm mười lăm. . ." Hứa Chiến nhỏ giọng lẩm bẩm, trước mặt màn hình không ngừng ghi chép từ trong trướng bồng đi ra thú nhân, chỉ cần là cái khuôn mặt mới, số liệu thống kê bên trên liền sẽ nhiều một con số.

"Ngươi tại tính cái gì?" Minh Điệp hỏi.

"Đếm xem nơi này hết thảy có bao nhiêu cái thú nhân, đợi chút nữa một tên cũng không để lại, toàn bộ giết!" Hứa Chiến nhẹ giọng đáp lại.

Minh Điệp nhìn xem Hứa Chiến trấn định biểu lộ, trong lòng nghĩ mãi mà không rõ, mặc kệ là trên đường đi ẩn núp năng lực, vẫn là lúc này làm ra tiêu diệt tên thú nhân này cứ điểm quyết định, Hứa Chiến biểu lộ đều rất bình thản.

Vừa vặn là cái này bình thản, mới là nhất làm cho Minh Điệp nghi ngờ địa phương. Thật giống như Hứa Chiến trải qua vô số lần loại tràng diện này, thật giống như đều đã thành thói quen đồng dạng.

Ngay cả từ nhỏ đã thụ sát thủ huấn luyện mình, lúc này tâm tình cũng không thể bình tĩnh, Hứa Chiến là làm sao làm được?

Mặc dù biết Vạn Yêu Vương phủ hậu hoa viên bên trong, chôn lấy Hứa Chiến nhiều năm như vậy giết chết người, nhưng kia cùng hiện tại căn bản cũng không phải là một chuyện!

Nếu như không phải sớm quen biết Hứa Chiến, Minh Điệp thậm chí sẽ coi là, cái này căn bản là một cái Vạn Yêu Quân bên trong thân kinh bách chiến tướng lĩnh, mà không phải từ nhỏ đã đợi tại Hoàng Thành vương gia chi tử.

Trong lòng đối Hứa Chiến nhận biết đang không ngừng đổi mới, bên cạnh, Hứa Chiến đã nhẹ nhàng bóp cò.

Tại ống giảm thanh trợ giúp hạ, súng ngắm chỉ phát ra một tiếng vang trầm. Minh Điệp bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian cầm kính viễn vọng quan sát thú nhân cứ điểm, thầm mắng mình tại sao lại chạy thần, nếu là thú nhân bên trong cứ điểm truyền đến to lớn bạo động, trước đó Hứa Chiến cũng đã có nói, phải nhanh rút lui!

Nhìn cả người căng cứng Minh Điệp, Hứa Chiến có chút dở khóc dở cười, "Ngươi làm gì? Ta chỉ là thử bắn một thương, nhìn xem có thể hay không bị phát hiện, trên thực tế, những này thú nhân không có chút nào tính cảnh giác, chỉ sợ cảm thấy cùng yêu thú liên thủ về sau, tại yêu thú này bãi săn liền không có cái gì có thể uy hiếp bọn hắn đồng dạng."

Minh Điệp có chút xấu hổ, thẳng thắn nói: "Thật xin lỗi, ta vừa mới. . ."

"Có thể nói cho ta vì cái gì ngươi luôn luôn thất thần sao?" Hứa Chiến xuất ra Nguyên Linh Thạch, bắt đầu khôi phục trong cơ thể mình niệm khí. Một thương liền muốn tiêu hao hết toàn bộ niệm khí, cái này thật là quá sức.

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Minh Điệp chần chờ nói: "Bởi vì ta luôn luôn nhìn không thấu được ngươi, ngươi luôn có thể cho ta quá nhiều ngoài ý muốn."

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Đây là bởi vì ngươi không hiểu rõ ta, không biết ta có năng lực gì."

Một bên tranh thủ thời gian khôi phục thể nội niệm khí, Hứa Chiến một bên nghĩ đến: Đã làm đồng đội, giữa lẫn nhau nên hiểu nhau, dạng này mới có thể phối hợp không chê vào đâu được. Nếu như mình có cái gì động tác, chấn nhiếp địch nhân đồng thời, đồng đội cũng bị kinh hãi không nhẹ, vậy coi như có chuyện vui. . .

Thế nhưng là, coi như muốn để Minh Điệp hiểu rõ, cũng không phải nhất thời bán hội nói rõ được. Minh Điệp đương nhiên có thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng là mình xuyên qua sự tình, cùng kiếp trước là Vũ Trụ Chiến Thần sự tình, này làm sao nói. . .

"Được rồi, nhiều ở chung xuống tới, ngươi sẽ hiểu ta." Hứa Chiến nhún vai, cũng chỉ có biện pháp này.

Xa xỉ sử dụng Nguyên Linh Thạch khôi phục niệm khí, Hứa Chiến niệm khí một hồi liền khôi phục hoàn toàn. Lần này, Hứa Chiến tuyệt không trực tiếp nổ súng đánh giết thú nhân, mà là triệu hoán ra một đống cao bạo lựu đạn.

"Đợi chút nữa chúng ta chia ra hành động, ẩn núp quá khứ, đem những này cao bạo lựu đạn chôn dưới đất, ngụy trang tốt. Cái này đối với ngươi mà nói không khó a?" Hứa Chiến hỏi.

"Không khó, chỉ là cái này làm như thế nào chôn đâu? Chôn ở nơi đó, một lần chôn bao nhiêu?" Minh Điệp hỏi.

Hứa Chiến nắm vuốt mi tâm, nói: "Cái này một viên cao bạo lựu đạn uy lực tương đương với Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích cấp chín Hồn Thuật Niệm Khí Bạo, một lần đương nhiên chỉ chôn một viên, mà lại ở giữa khoảng cách cũng không cần quá gần. . ."

Trí não Hồn Linh mặc dù có thể mô phỏng ra địa đồ, nhưng hiện giai đoạn vẫn không thể để cho người khác nhìn thấy, Hứa Chiến chỉ có thể cầm nhánh cây trên mặt đất vẽ lấy sơ đồ phác thảo, một bên họa vừa nói: "Cái này cứ điểm chung quanh đều là to lớn cây cối, một khi có thú nhân nghĩ phải thoát đi, như nghĩ đem bọn hắn toàn diệt, không rất dễ dàng."

"Dạng này, bố trí thời điểm, chính diện nơi này ta đến bố trí, đợi sẽ công kích thời điểm, tận khả năng đem thú nhân này hấp dẫn đến nơi đây. Cái khác vài lần hơi bố trí một điểm, không cần quá dày đặc, nhưng nhất định phải đem cái này toàn bộ thú nhân cứ điểm đều bao vây lại. Chỉ cần sắp vỡ, lượng bọn hắn cũng không dám tiếp tục đào tẩu. . ."

Hứa Chiến kỹ càng nói, Minh Điệp kiên nhẫn nghe, càng nghe thì càng kinh hãi.

Hai người một mình công kích toàn bộ thú nhân cứ điểm, Hứa Chiến lo lắng vậy mà là đối phương có khác cá lọt lưới đào tẩu. . . Lúc đầu biết được cao bạo lựu đạn uy lực, nhưng nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cao bạo lựu đạn lại còn có thể như thế dùng!

"Ngươi có thể khống chế nó lúc nào bạo tạc sao?" Minh Điệp hỏi.

"Đương nhiên, cái này cao bạo lựu đạn có thể định thời gian dẫn bạo, cũng có thể thần niệm khống chế dẫn bạo, còn có thể phát động thức dẫn bạo, nơi đó lôi dùng. Chúng ta đợi chút nữa muốn bố trí, chính là Địa Lôi Trận."

"Trận pháp?" Minh Điệp mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Chiến trán treo đầy hắc tuyến, cái này cùng trận pháp nhưng kéo không lên nửa điểm quan hệ. . .

"Không nên quá tới gần cứ điểm, để tránh mình bị phát hiện. Còn có, chỉ cần đụng phải thú nhân, liền phải lập tức rút lui, dùng microphone liên lạc với ta." Hứa Chiến nói.

"Ừm!" Minh Điệp nhẹ gật đầu.

Giao phó xong về sau, hai người chia ra hành động.