"Hổ thúc, có thể hay không giúp ta một cái. . . Chuyện nhỏ?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Minh Hổ nghe được Hứa Chiến, lấy lại tinh thần, cương nghị uy mãnh trên mặt mãnh lộ ra sát khí, trong miệng ngữ khí cũng biến thành trầm thấp, "Cứ nói đừng ngại."

Cuối cùng sợ Hứa Chiến không nói, Minh Hổ lại bổ sung một câu: "Yên tâm đi, liền xem như tứ đại gia tộc, ta cũng có năng lực đem một đêm xoá bỏ chó gà không tha!"

"Ách. . ." Hứa Chiến lập tức xạm mặt lại, một bên Kim bàn tử thì là miệng lớn hít vào khí lạnh.

"Không phải, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta mở ra vương phủ tàng bảo khố. . ." Hứa Chiến tranh thủ thời gian giải thích.

"Cái này. . ." Minh Hổ ngược lại là kì quái, hỏi: "Tàng bảo khố không có mở ra? Vậy ngươi những năm này là làm sao qua được?"

Một cái bảy tám tuổi hài tử, có thể bình yên sống đến mười tám tuổi, hơn nữa còn có so sánh với người đồng lứa mạnh hơn tu vi, nếu là không có vương phủ bảo khố tài nguyên ủng hộ, cái này sao có thể?

Hứa Chiến nhún vai, đem mình đơn điệu đầu bếp sinh hoạt dần dần nói ra.

Minh Hổ nhẹ gật đầu, "Nguyên lai là Túy Tiên Lâu. . ." Nói xong thở dài, "Những năm này thế nhưng là khổ ngươi. Túy Tiên Lâu tình, ta nhớ kỹ."

"Cái rắm tình, cay nghiệt hèn mọn quản sự, luôn luôn cắt xén ta tiền công, muốn nói ân tình, hắn Túy Tiên Lâu còn nợ ta một món nợ ân tình đâu!" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, mình đem Thao Thiết thịnh yến đưa cho Túy Tiên Lâu, thế nhưng là không có thu lấy bất luận cái gì thù lao, về phần mình cho tới nay lấy được tài nguyên, đó cũng đều là mình tân tân khổ khổ kiếm được.

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian giúp ta mở ra tàng bảo khố đi, những năm này ta thế nhưng là nghèo đủ rồi, ngươi nếu là sớm một chút đến, ta đều không cần đi Trường Vân Học Viện." Hứa Chiến mở miệng nói. Nghĩ tới đường đường vương phủ tàng bảo khố, lập tức trong lòng lửa nóng.

Minh Hổ cười cười, nói: "Cho dù có tàng bảo khố, cái này Trường Vân Học Viện ngươi vẫn là phải gia nhập. Ở trong học viện, ngươi chỗ có thể thu được xa không tầm thường tài nguyên có thể so sánh, về sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Hứa Chiến xem thường, không phải liền là một cái học viện sao, gia nhập trong đó chẳng lẽ còn có chỗ tốt cực lớn hay sao? Bất quá nghĩ lại, nhiều như vậy hào môn tử đệ tranh nhau gia nhập Trường Vân Học Viện, Hứa Chiến đối tương lai học viện kiếp sống cũng là có như vậy một chút điểm chờ mong.

Một đoàn người rời đi đại sảnh, tiến về tàng bảo khố. Vạn Yêu Vương phủ rất lớn, tha hồi lâu mới đi đến hậu viện một chỗ nhà nhỏ ba tầng.

Cửa lầu cũng không có khóa lại, trước kia Hứa Chiến cũng thử qua, nhưng không có một lần có thể đẩy ra. Nơi này bị hạ cấm chỉ, không tới Thuế Linh Cảnh mở cửa không ra.

"Cái kia, ta có phải là nên tránh một chút?" Kim Vạn Sơn cẩn thận nói.

Hứa Chiến liếc mắt, hiện tại mới hỏi, vừa rồi vì sao muốn theo tới? Lập tức cũng không có phản đối. Đường đường đế quốc nhà giàu nhất chi tử, cái gì chưa thấy qua? Hắn ngược lại cũng không sợ cái này tàng bảo khố bên trong đồ vật bị Kim Vạn Sơn nhìn thấy.

Hứa Chiến đều không có phản đối, Minh Hổ tự nhiên cũng không quan trọng. Lúc này hắn nhẹ nhàng phất tay, Hứa Chiến như thế nào phí sức đều mở không ra cửa, lúc này liền như là bình thường đại môn đồng dạng, một tiếng cọt kẹt dần dần mở ra.

Tàng bảo khố chiếu sáng trận pháp tự động vận hành, trừ chiếu sáng bạch quang bên ngoài, còn có đủ mọi màu sắc các loại quang mang chiếu rọi mà ra, chói mắt dị thường.

Hứa Chiến mang vô cùng tâm tình kích động, trực tiếp vọt vào tàng bảo khố, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lập tức không ngậm miệng được.

"Thật nhiều nguyên linh thạch. . . Thật nhiều nguyên tố linh thạch. . . Thật nhiều thần tinh thạch. . ."

Hứa Chiến liền như là nhà quê, nhìn xem phân loại chồng chất thành núi tảng đá, con mắt chiếu lấp lánh. Nếu như hắn tiếp tục tại Túy Tiên Lâu làm công, cả một đời cũng kiếm không được nhiều linh thạch như vậy.

Hứa Chiến biểu hiện để giữa sân ba người khác sắc mặt cứng ngắc, nhất là Kim Vạn Sơn, đầy vẻ khinh bỉ chi sắc.

Minh Hổ ho nhẹ một tiếng, nói: "Tàng bảo khố tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất này chỉ là một chút phổ thông linh thạch, cung cấp trong tu luyện. Trân quý còn ở phía trên."

Hứa Chiến cũng biết Minh Hổ là đang nhắc nhở mình, đừng để ngoại nhân chê cười, nhưng trên cổ tay trí não Hồn Linh truyền đến từng chuỗi số liệu, cho thấy nơi này hết thảy có bao nhiêu linh thạch, càng làm cho hắn cầm giữ không được, nhịn không được kích động trong lòng.

"Cái kia, chúng ta lên lâu nhìn xem?" Hứa Chiến cảm thấy mình sống lưng cứng rắn rất nhiều, một bộ đại tài chủ dáng vẻ, hồng quang đầy mặt, khí sắc chưa từng như này tốt qua.

Bốn người chậm rãi lên lầu, lầu hai có từng dãy kệ hàng, kệ hàng bên cạnh còn có từng cái tờ giấy, viết kệ hàng bên trên nguyên lai trưng bày cái gì.

Sở dĩ dùng nguyên lai hai chữ, đó là bởi vì. . . Bây giờ lầu hai này bên trên tất cả kệ hàng, hết thảy là trống không!

Hứa Chiến lập tức trợn tròn mắt, lầu một có nhiều như vậy linh thạch chất đống, lầu hai này làm sao lại rỗng tuếch? Chẳng lẽ có người cướp bóc qua?

Đi đến một cái kệ hàng bên trên, nhìn xem phía trên nhãn hiệu, hiển nhiên là công pháp cao cấp, vẫn luôn không có tu luyện công pháp Hứa Chiến, trong lòng càng là thịt đau.

Con đường tu luyện càng về sau thì càng gian nan, nếu như có đẳng cấp cao tu luyện công pháp, tu luyện nhất định làm ít công to.

Cái này toàn bộ lầu hai kệ hàng nguyên bản đều trưng bày các loại công pháp, thần niệm phương pháp tu luyện, niệm khí phương pháp tu luyện nên đều có, nhưng hôm nay. . .

Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, lầu hai này như thế nào là trống không?

Đây hết thảy đều xem ở Minh Hổ trong mắt, lúc này Minh Hổ nhẹ nói: "Nơi này công pháp mặc dù không tệ, nhưng ngươi lại cũng không cần, Vạn Yêu Vương đại nhân cho ngươi lưu lại một bộ công pháp, liền trên lầu."

Hứa Chiến quay đầu đi, nhìn thấy Minh Hổ đối cái này rỗng tuếch lầu hai cũng không cố ý bên ngoài, dò hỏi: "Ngươi biết nơi này công pháp đi đâu rồi?"

Minh Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Đều tại biên quan cứ điểm, để mà khao thưởng biên quan tướng sĩ. ."

"Còn tốt, không phải bị người đánh cắp đi là được." Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra , biên quan tướng sĩ dù sao cũng là phụ thân dưới trướng binh sĩ, cũng không tính ngoại nhân. Nghĩ đến phụ thân còn cho mình lưu lại một bộ công pháp, Hứa Chiến trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

Chính muốn lên lầu đi xem phụ thân lưu lại công pháp, Hứa Chiến lại cảm giác không đúng.

"Khao thưởng biên quan tướng sĩ, làm sao lại dùng tới đây công pháp?" Hứa Chiến hơi nghi hoặc một chút. Coi như trong quân công pháp chủng loại cũng không nhiều, nhưng cũng đều vô cùng thực dụng. Đường đường trăm vạn đại quân, công pháp nhất định sẽ không thiếu, có thể vận dụng đến vương phủ tàng bảo khố bên trong điển tàng công pháp, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Minh Hổ giải thích nói: "Vạn Yêu Quân từ thành lập tới nay, liền chưa từ Hoàng Thành lĩnh qua một mai kim tệ quân lương, cũng không có đòi hỏi hơn phân nửa cân lương thảo, hết thảy đều từ Vạn Yêu Lĩnh tự cấp tự túc. Nhưng Vạn Yêu Vương vẫn lạc đến nay. . ."

"Vạn Yêu Lĩnh không có người chủ trì, chúng ta chỉ là tướng lĩnh, mà lại trấn thủ biên quan thoát thân không ra, từ đó trở đi, Vạn Yêu Quân liền đoạn mất hậu viện tiếp tế."

"Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ đế quốc mặc kệ sao?" Hứa Chiến cảm thấy có chút ngoài ý muốn, đây chính là trăm vạn đại quân, nhất là thân kiêm chống cự yêu thú trách nhiệm, như Vạn Yêu Quân xảy ra ngoài ý muốn, chỉ sợ toàn bộ Trường Vân Đế Quốc đều đem lật trời che!

"Không phải là không muốn quản, mà là đừng để ý đến." Minh Hổ hít sâu một hơi, phức tạp nhìn xem Hứa Chiến.

"Có ý tứ gì? Cái này chẳng lẽ có liên quan tới ta?" Hứa Chiến hỏi.