Hoa lệ trong Long cung, ngay tại trình diễn một trận tàn nhẫn đồ sát.

Hứa Chiến tiếp tục gọi về thăm dò người máy, không ngừng tìm kiếm Hải tộc tung tích, trước đuổi theo giết, đồng thời một mực chú ý Ái Toa tỷ muội.

Tại một chỗ trong cung điện, một Hải tộc tuổi trẻ cường giả trốn ở trong góc run lẩy bẩy, hắn cho là mình an toàn, nhưng lúc này, từ cổng lại nhảy vào tới một cái bốc lên lam quang "Bóng da", bóng da trên có hai cái chấm đỏ, tựa hồ là khát máu yêu mắt, tập trung vào hắn.

Hắn dọa sắc mặt trắng bệch, tông cửa xông ra, kia "Bóng da" lại một mực đuổi theo hắn không thả, sau đó cái khác giao lộ cũng lần lượt xuất hiện loại này "Bóng da" đem mình vây vào giữa.

Hắn tức giận không thôi, dùng sức một cước đem bên trong một cái "Bóng da" bị đá vỡ nát, hoảng hốt chạy bừa. Lại không biết mình đã rơi vào Hứa Chiến cố ý bày trong bẫy.

Hứa Chiến chính là muốn dùng những trí năng này thăm dò người máy đem Hải tộc nhân bức đến bên cạnh mình, bớt mình còn được bôn ba qua lại.

Tên kia Hải tộc thở hồng hộc chạy nhanh, không chỉ là mệt mỏi thật sự vẫn là bị hù, phía sau lưng ướt đẫm, sợi tóc màu vàng óng không có chút nào trước kia phong độ, tạp nhạp dính tại trán của hắn, nhưng hắn đã không lo được chỉnh lý kiểu tóc.

Vòng quanh một tòa cung điện tường vây chuyển một góc, hắn tuyệt vọng dựa ở trên vách tường chậm rãi ngồi xuống. Ngay tại hắn coi là bỏ rơi "Truy binh" thời điểm, lại đột nhiên cảm giác có người nhìn mình chằm chằm.

Quay đầu đi, kém chút dọa ngất đi.

Hứa Chiến cầm nguồn năng lượng súng Laser đã nhắm ngay hắn, ống nhắm đầu ngắm đã khóa chặt đầu của hắn.

"Đừng có giết ta, ta có thể..."

"Ầm!"

Hứa Chiến không chút do dự, trực tiếp đem nổ đầu.

Đối mặt mất đi đầu lâu máu chảy ồ ạt chậm rãi ngã xuống thi thể, Hứa Chiến như là làm như không thấy, trực tiếp từ bên người đi qua, chuẩn bị săn giết mục tiêu kế tiếp. Thi thể lưu lại huyết dịch đem mặt đất nhuộm đỏ, Hứa Chiến không e dè trực tiếp đạp qua, hai chân đế giày đứng đầy vết máu, thậm chí còn mang theo một chuỗi huyết sắc dấu chân.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tại Hồn Linh không gian bên trong trầm mặc không nói, bọn hắn cũng không phải là chưa thấy qua giết chóc, nhưng lại không cách nào coi nhẹ rơi Hứa Chiến trong mắt băng lãnh.

Thật giống như từ trong núi thây biển máu đi ra đồng dạng, nhưng cái này Hứa Chiến...

"Hắn trước kia thật chưa từng rời đi Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành?" Vũ Yêu Nhiêu không tin.

Lão Vương mở miệng nói: "Tiểu la lỵ là như thế nói với ta..."

Hồn Linh không gian bên trong, tiểu la lỵ như là một cái Ba Bỉ Oa Oa không ngừng xoay tròn, tự ngu tự nhạc. Đối với ngoại giới hết thảy đều thờ ơ, nàng tin tưởng Hứa Chiến.

"Này! Cái này Hứa Chiến đến cùng là lai lịch gì?" Lão Vương một mặt mỉm cười, như là lừa bán hài đồng già không biết xấu hổ đồng dạng lần nữa tìm hiểu.

Tiểu la lỵ lẳng lặng nhìn lão Vương, trong đầu nháy mắt hiện ra mấy loại trả lời cùng kết quả, cho dù một nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy, nhưng ở lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong mắt cũng bên trong một hơi thời gian, cơ hồ chính là không hề do dự hồi đáp: "Liền cùng ngươi biết đồng dạng."

Lão Vương lập tức á khẩu không trả lời được.

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương trong mắt đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bọn hắn lần lượt cảm giác mình đã đầy đủ hiểu rõ Hứa Chiến, nhưng một lần lại một lần phát hiện, Hứa Chiến còn có mặt khác. Giống như trước đó Hứa Chiến tại Thần Linh chi mộ trước bộc phát sát khí... Cùng hiện tại giết người không chớp mắt.

Bọn hắn tại Hồn Linh không gian bên trong suy nghĩ lung tung, bên ngoài, Hứa Chiến đã lớn nhất hiệu suất thời gian nhanh nhất giết chết trừ Ái Toa tỷ muội bên ngoài tất cả Hải tộc!

"Ai, nếu như Minh bộ đội người cũng lại tới đây... Vậy cũng tốt. Triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Hứa Chiến cười ha ha, nhăn mi trên đồng cỏ vừa đi vừa về cọ lấy đế giày, muốn đem vết máu lau sạch sẽ.

Thu hồi nguồn năng lượng súng Laser, Hứa Chiến đi bộ nhàn nhã hướng đi đáy biển Long cung trung ương đại điện. Ái Toa tỷ muội, là ở chỗ này!

"Tỷ, những người khác đâu?" Ái Lệ lời nói có chút run rẩy, nàng không ngừng xoa nắn lấy ngón tay, hiển nhiên trong lòng hết sức e ngại. Nàng không nghĩ tới, Hứa Chiến lúc này vậy mà so ác ma còn còn đáng sợ hơn.

"Không biết... Hẳn là... Không có sao chứ?" Ái Toa ép buộc mình muốn tỉnh táo lại, không nghĩ tới lại tới đây muốn gia tăng tu vi nhanh chóng tu luyện, lại nghênh là như thế đại kiếp. Khó trách kia Giao Long vậy mà phá lệ để bọn hắn tiến vào trong Long cung, quả nhiên không có chuyện tốt!

Nghĩ đến trước đó Giao Long lời nói, Ái Toa do dự, nói: "Nơi này chính là kia đầu Giao Long nói tới thần long điện... Chỉ là kia mật thất đến tột cùng có tồn tại hay không, kia Dung Linh đại trận rốt cuộc là thứ gì, ta lại cũng không biết. Vạn nhất chúng ta đi vào... Hứa Chiến nếu là đuổi tới, vậy chúng ta chẳng phải là tự tìm đường chết?"

"Thế nhưng là Hứa Chiến cũng quá mạnh, chúng ta căn bản là không có biện pháp cùng nó đối kháng, trừ phi chúng ta rời đi cái này Long cung..." Ái Lệ do dự nói.

"Mạnh cái rắm! Nếu không phải nơi này chẳng biết tại sao mở ra bên trên cổ trận pháp, hắn Hứa Chiến lại vừa vặn có cổ quái kỳ lạ năng lực, nếu không nào có uy phong của hắn!" Ái Toa nói đến đây liền đến khí, nhưng đột nhiên ở giữa sững sờ, kinh hỉ.

"Ta đã biết, bên trên cổ trận pháp! Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận!" Ái Toa quét qua trước đó suy sụp tinh thần, hoàn toàn tỉnh lại.

Ái Lệ nhịn không được hỏi: "Cái gì... Cái gì bên trên cổ trận pháp?"

Ái Toa cấp bách nói: "Không kịp giải thích, chúng ta tranh thủ thời gian tiến về mật thất lòng đất, lần này chúng ta nhưng có đại kỳ ngộ!"

Nói xong, Ái Toa trực tiếp lôi kéo Ái Lệ rốt cuộc không do dự xông vào thần bên trong tòa long điện.

Các nàng chân trước vừa đi, Hứa Chiến chân sau liền cùng đi qua. Trước đó hai người đối thoại hắn đều nghe được rõ ràng, xem ra Giao Long lời nói không ngoa, nhất định là muốn tại trước khi chết kéo nhóm người mình đệm lưng. Coi như tiện nghi Ái Toa tỷ muội, chí ít Ái Toa tỷ muội cũng là Hải tộc bên trong quý tộc.

"Hừ, đáng tiếc, đây hết thảy đều đem là của ta!" Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe, trực tiếp đi vào theo. Quãng đường còn lại, hắn đã có thể tự mình đi.

Trong chủ điện, Ái Toa khổ sở suy nghĩ, một bên Ái Lệ không biết nguyên do, lo lắng vạn phần.

"Không nên gấp, ta ngẫm lại... Trong cổ tịch ghi chép, nơi này thật có mật thất, mà lại ngay tại cái này chủ điện. Đến cùng là chủ điện chỗ nào đâu..." Muội muội Ái Lệ ở một bên vội vàng xao động cũng ảnh hưởng đến Ái Toa, lúc này Ái Toa đè lại mi tâm, đại não lại trống rỗng.

Quay đầu nhìn về phía trong điện thờ phụng thần long pho tượng, Ái Toa nhãn tình sáng lên, nói: "Ngay tại cái này thần long pho tượng phía sau!"

Nói xong, trực tiếp mang theo Ái Lệ vòng qua thần long pho tượng, quả nhiên phát hiện một chỗ cửa ngầm!

Nhưng vào lúc này, "Cộc cộc cộc!" Tiếng bước chân lại như là giẫm tại Ái Toa tỷ muội tim đồng dạng, để hai người động tác bỗng nhiên đình trệ xuống tới.

"Còn may mắn ta không có sớm giết các ngươi, không phải cái này cửa ngầm nhưng phải để ta dễ tìm." Hứa Chiến một mặt nhẹ nhõm đi tới, đi thẳng tới thần long pho tượng đằng sau, gặp được sắc mặt trắng bệch Ái Toa tỷ muội.

"Ngươi... Ngươi không có thể giết ta nhóm..." Ái Toa đem muội muội Ái Lệ ngăn ở phía sau, chỉ cần Hứa Chiến khẽ động sát tâm, nàng coi như liều chết cũng phải cấp muội muội tranh thủ chạy trốn thời gian.

Nói vừa xong, Ái Toa trong lòng rất cảm giác khó chịu. Từng có lúc, nàng căn bản là không có đem Hứa Chiến để vào mắt, nhưng hôm nay... Đúng là tại Hứa Chiến trước mặt ngay cả tự vệ đều thành hi vọng xa vời.

"Đáng chết Đoạt Linh Đại Trận... Nếu là lại cho ta một chút thời gian, để ta mở ra Dung Linh đại trận tốt biết bao nhiêu..." Trong nội tâm nàng tuyệt vọng nghĩ đến. Bởi vì Hứa Chiến sẽ không cho nàng thời gian!

"Ta nhưng không có ý định hiện tại giết các ngươi." Hứa Chiến nhún vai.

Ái Toa tỷ muội thần sắc sững sờ, Ái Toa mở miệng nói: "Ngươi không giết chúng ta?" Nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, nhưng qua trong giây lát, nàng xinh đẹp khuôn mặt đẹp trên má liền lộ ra vẻ chán ghét. Chẳng lẽ Hứa Chiến coi trọng tỷ muội các nàng tư sắc?

Ái Lệ sắc mặt cũng càng thêm tái nhợt, bị dọa đến run lẩy bẩy không dám nói lời nào.

"Chúng ta có thể... Đáp ứng ngươi bất cứ thỉnh cầu gì, nếu như ngươi có thể thả chúng ta..." Ái Toa cắn răng nói. Như thật có mạng sống cơ hội, ngày khác chắc chắn Hứa Chiến thiên đao vạn quả!

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem Ái Toa tỷ muội, dáng người linh lung tinh tế, làn da tinh tế bóng loáng, mặt mang tú mỹ tuấn tú, nhất là cái này hai tỷ muội tại Hải tộc bên trong thân phận cao quý, còn lại là song bào thai...

Đáng tiếc, Hứa Chiến nửa điểm phương diện này ý nghĩ đều không có!

"Mở ra cửa ngầm, đi vào." Hứa Chiến lạnh lùng mở miệng nói.

"Nơi này lại không có người khác..." Ái Toa nhíu mày, mặc dù nàng cũng muốn tiến vào ngầm trong môn phái, nói không chừng có thể tìm tới cơ hội hất ra Hứa Chiến, nhưng lúc này không thể đem cái ý này đồ bại lộ, bởi vì đây là nàng cơ hội duy nhất!

"Ta nói, mở ra cửa ngầm, đi vào!" Hứa Chiến lập lại lần nữa, trên tay nguồn năng lượng súng Laser chậm rãi nâng lên, nhắm ngay Ái Toa.

Cho tới bây giờ, Ái Toa tỷ muội mới ý thức tới mình vậy mà hiểu nhầm rồi, lập tức nổi giận công tâm.

"Hừ... Còn rất cẩn thận." Ái Toa trong lòng quét ngang, đã Hứa Chiến không có loại kia... Ý nghĩ, đó chính là sợ trong này có cái gì cơ quan nghĩ để cho mình dò đường... Đã như vậy, nói không chừng cái này chính là mình chuyển cơ!

Ở trong tối trên cửa nhẹ nhàng tìm tòi, tìm được mở cửa cơ quan, nhẹ nhàng vặn phía dưới, cửa ngầm từ từ mở ra.

Một cỗ mục nát khí tức hướng mặt thổi tới, hiển nhiên nơi này đã cực kỳ lâu không người hỏi thăm.

Ái Toa tỷ muội lẫn nhau đỡ lấy đi vào ngầm trong môn phái, phía trước Hắc Ám vô cùng, các nàng chỉ có thể chậm rãi thử thăm dò tiến lên, khi hai người đều tiến vào ngầm trong môn phái lúc, các nàng lại ngừng lại, đối mắt nhìn nhau.

Trong bóng tối, Hứa Chiến cũng không nhìn thấy nét mặt của các nàng , mà là không nhịn được thúc giục nói: "Nhanh lên! Không phối hợp, cẩn thận ta..." Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trong lòng đột nhiên hiện ra kịch liệt cảm giác nguy cơ, hắn đem đầu bỗng nhiên hướng phải lệch ra, một đạo thủy kiếm trực tiếp sát lỗ tai của hắn bay qua, bắn tới phía sau trên vách tường.

Hứa Chiến gương mặt vạch ra một đạo tơ máu, mà kia thủy kiếm tại chạm đến vách tường thời điểm, lại lại biến thành phổ thông chất lỏng.

"Cái này ngầm trong cửa không nhận Đoạt Linh Đại Trận ảnh hưởng!" Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, làm sao cũng không nghĩ tới loại tình huống này. Trong tay liên tục bóp cò, nhưng một mặt màn nước chậm rãi dâng lên, tất cả năng lượng tử đạn hết thảy bị cản lại, dù là bạo tạc cũng chỉ là nổ tung mấy đạo bọt nước.

Cùng lúc đó, Ái Toa cũng không ngừng phóng thích Hồn Thuật, một đầu rắn nước trực tiếp như thiểm điện đánh tới, Hứa Chiến bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể nhân thể lăn lộn.

Rắn nước rời đi cửa ngầm về sau không bao xa liền đã mất đi cường độ, biến thành phổ thông nước rơi trên mặt đất, nhưng cái này lại ngăn cản Hứa Chiến tới gần cửa ngầm!

"Nguy rồi!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, không nghĩ tới mình cẩn thận đến cẩn thận đi, đúng là không cẩn thận cắm cái ngã nhào!

"Trận pháp hạch tâm hoàn toàn chính xác có thể làm được loại hiệu quả này..." Lúc này lão Vương cũng tại Hồn Linh không gian bên trong thả ngựa sau pháo. Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi!

"Làm sao bây giờ..." Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, hắn mặc dù tại Đoạt Linh Đại Trận bên trong có thể phát huy lực lượng, nhưng cũng chỉ là triệu hoán đi ra phổ thông trang bị lực lượng, mình chân chính lực lượng cường đại còn phải cần thần lực thôi động khoa học kỹ thuật vũ khí, bây giờ mình ngay cả cửa ngầm đều không thể tới gần, chỉ bằng vào triệu hoán đi ra những trang bị này, căn bản là không cách nào đột phá Ái Toa hai tỷ muội phòng ngự.

Thậm chí Ái Toa trong tỷ muội chỉ có một người lưu lại phòng thủ, Hứa Chiến cũng vô pháp công phá. Nếu là một người khác đi mở ra Dung Linh đại trận...

Kia toàn bộ đáy biển Long cung đem toàn bộ rơi vào Ái Toa tỷ muội chưởng khống phía dưới, thậm chí chỉ cần các nàng nghĩ, liền có thể trực tiếp thôi động Dung Linh đại trận đem trong Long cung tất cả mọi người lực lượng toàn bộ thôn phệ!

"Làm sao bây giờ... Muốn trốn sao?"

Hứa Chiến trong lòng không ngừng hỏi mình, có lẽ hắn có thể đánh cược một lần, tại Ái Toa tỷ muội khởi động Dung Linh đại trận trước đó, mang theo Kim Vạn Sơn bọn hắn rời đi Long cung. Nếu là không đi, khát máu đi săn trò chơi, thợ săn cùng con mồi thân phận liền muốn đổi, thậm chí Hứa Chiến bọn hắn ngay cả cơ hội trốn đều không có. Nhưng nếu là đi... Có thể đi hay không không nói trước, coi như đi, thôn phệ Giao Long lực lượng Ái Toa tỷ muội, về sau tiềm lực cùng thực lực tăng trưởng, tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong thì cũng sẽ là Hứa Chiến tai họa ngầm lớn nhất.

Bản tới đối phó Minh bộ đội người liền đã khó càng thêm khó, bây giờ...