Bay lượn cảm giác để Hứa Chiến vô cùng thống khoái, phảng phất lại về tới kiếp trước đơn binh tác chiến thời điểm. Chỉ chẳng qua hiện nay cái này phi hành không cách nào cùng kiếp trước so sánh, bởi vì hắn không có cách nào để cho mình đi lên bay. . .

Xem chừng đại khái phương hướng, Hứa Chiến muốn hạ xuống ở trong học viện. Nhưng không có phát hiện giữa không trung còn có thật nhiều người, lúng túng lăng không hư lập.

"Tiểu tử này!" Một tướng sĩ lắc đầu cười khổ, quay đầu bay trở về hắn phụ trách thủ vệ cửa thành.

Những người khác cũng đều nhao nhao rút về, trải qua chuyện này, tất cả mọi người biết Hứa Chiến kỳ quái bản lĩnh, nhưng thật có thể giày vò!

Vốn cho là Hứa Chiến tại tự sát, lại không nghĩ rằng Hứa Chiến lại có biện pháp tại không trung trượt, mà lại tốc độ còn như thế nhanh!

"Không có đầu óc đồ vật, nếu là hắn không muốn sống, đã sớm chết! Cái kia có thể sống đến bây giờ? Còn có không thể so người đồng lứa yếu tu vi?" Một gia chủ khiển trách thủ hạ.

Kia tên thủ hạ một mặt vô tội, trong lòng oán thầm: Mới vừa rồi là ai vô cùng lo lắng để ta tranh thủ thời gian lên không cứu người. . . Làm sao cái này trở mặt liền không nhận người. . .

Một trận nháo kịch dần dần bình phục, nhưng tất cả mọi người chú ý Hứa Chiến trong lòng người đều dâng lên một cái nghi vấn.

Loại tốc độ này hạ, Hứa Chiến lúc rơi xuống đất có thể chịu nổi như vậy xung kích sao?

Rất nhanh, cái nghi vấn này liền có giải đáp.

Hứa Chiến bay đến Trường Vân Học Viện trên không lúc, trên người Dực Trang Phi Hành phục bị thu vào Hồn Linh không gian, trên lưng xuất hiện một cái ba lô —— dù nhảy.

Thải sắc to lớn đường vân như là không trung đột nhiên xuất hiện như hồ điệp ngũ thải ban lan, Hứa Chiến đưa tay lôi kéo khống chế vòng, điều chỉnh mình hạ xuống vị trí, chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Cực tốc đột nhiên biến chậm rãi như vậy, cho Hứa Chiến trong lòng tạo thành cường đại chênh lệch, kỳ thật Hứa Chiến thật muốn trực tiếp rơi trên mặt đất, kia mới bá khí. Chỉ tiếc siêu năng chiến giáp cùng thực lực của hắn bây giờ, không cách nào làm được đây hết thảy.

Trong học viện cấp tốc từ từng cái phương hướng vọt tới vô số hiếu kì học sinh, những lão sư kia thì ở phía xa lẳng lặng nhìn một màn này.

Bình an chạm đất về sau, Hứa Chiến thu hồi dù nhảy.

"Tốc độ này. . . Ân. . ." Hứa Chiến kế tính toán thời gian, cái này so việt dã mô-tô muốn nhanh một chút, nếu như không tính cưỡi Nhiệt Khí Cầu lên không. Có loại tốc độ này, tại yêu thú bãi săn bên trong đã đủ.

Dù sao yêu thú săn trong sân hoàn cảnh, việt dã mô-tô căn bản là không cách nào phát huy, mà lại bí cảnh bên trong hoàn cảnh hiểm ác, núi cao vách đá ở khắp mọi nơi, đến lúc đó tùy tiện một cái vách núi cheo leo nhảy một cái, liền có thể vượt qua trùng điệp chướng ngại. . .

"Hứa Chiến?"

Mọi người vây xem bên trong, Kim Vạn Sơn mấy người chen chúc tới, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến lúc này mới chú ý tới, đem mình đoàn đoàn bao vây người bên trong, không chỉ có Kim Vạn Sơn bọn hắn, ngay cả Tử Kinh Hoa học viện một số người cũng đều ở nơi này. Thậm chí còn chứng kiến Lâm Tiểu Nhu huynh muội, ngay cả mấy ngày nay luôn luôn xuất quỷ nhập thần Minh Điệp cũng ở nơi đây.

"Ngươi từ chỗ nào bay tới?" Tư Mã Hiên tò mò hỏi. Đây cũng là tất cả mọi người vấn đề.

Hứa Chiến cười ha ha, "Từ trong vương phủ bay tới."

Vừa mới dứt lời, chỉ thấy Kim Vạn Sơn mắt bốc lục quang lao đến, một thanh gắt gao níu lại Hứa Chiến cánh tay.

"Làm gì?" Hứa Chiến toàn thân rởn cả lông, dùng sức vậy mà không có thể kiếm thoát.

"Cái đồ chơi này có thể phổ cập sao?" Kim Vạn Sơn một mặt khẩn cầu nói. Trước đó việt dã mô-tô không cách nào chế tạo, trong lòng của hắn còn tiếc hận rất lâu. Bây giờ có cái này có thể phi hành đồ chơi, tự nhiên trực tiếp liền hỏi.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là có thể." Không có đặc thù năng lượng cung ứng trang bị, cái đồ chơi này chế tạo không có loại kia không cách nào giải quyết bình cảnh.

"Thật?" Kim Vạn Sơn vui mừng quá đỗi, lôi kéo Hứa Chiến liền muốn một bên thương lượng đi.

"Cái này chờ bí cảnh tranh bá thi đấu kết thúc sau đang nói đi." Hứa Chiến mở miệng cự tuyệt, hướng cách đó không xa Minh Điệp vẫy vẫy tay.

Kim Vạn Sơn mặt trực tiếp kéo già dài, nhìn thấy một mặt khinh thường Tử Kinh Hoa học viện đám người, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Ngươi là sợ cái này bị bọn hắn đạt được? Không có quan hệ, chờ tạo ra đến còn phải thời gian không ngắn đâu. Coi như có thể lập tức liền tạo ra đến, cũng sẽ không cho bọn hắn dùng."

"Hứ, liền làm chúng ta hiếm có giống như." Lạc Vân Tuyết bọn người nhao nhao khịt mũi coi thường, nhưng ánh mắt bên trong rõ ràng ngưng trọng nhiều. Tất cả mọi người là Tố Linh Cảnh, nhưng Hứa Chiến lại đã có có thể khiến người ta phi hành đạo cụ, đây đối với về sau bí cảnh tranh bá thi đấu, đối bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện đến nói cũng không phải tin tức tốt.

"Ta cũng không phải ý tứ này." Hứa Chiến nhún vai, nói: "Cái đồ chơi này thao tác không tốt sẽ chết người đấy."

Kim Vạn Sơn không tin, những người khác tự nhiên cũng đều không tin.

Hứa Chiến không có cách nào, lôi kéo Minh Điệp trực tiếp rời đi.

"Những ngày này ngươi đi đâu?" Hứa Chiến gạt mở đám người, hỏi.

"Không có đi đâu, chính là tại học viện học tập, có thời gian liền cùng mọi người tỷ thí một chút, còn có kia chiến trường mô phỏng pháp trận." Minh Điệp những ngày này đều tại dùng các loại phương pháp tăng lên mình thực lực.

"Ngươi đây là muốn mang ta đi đây?" Minh Điệp tò mò hỏi.

"Mang ngươi bay." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Minh Điệp ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, "Chính là ngươi vừa rồi cái chủng loại kia thủ đoạn? Đúng, ngươi làm như thế nào?"

Hứa Chiến thừa nước đục thả câu, lôi kéo Minh Điệp đi vào học viện một chỗ an tĩnh trên đất trống, triệu hồi ra Nhiệt Khí Cầu ra hiệu nói: "Đi."

Ngay tại hai người đạp lên Nhiệt Khí Cầu, Hứa Chiến chuẩn bị lên không thời điểm, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Kim Vạn Sơn đúng là cũng đứng vào.

Rõ ràng cảm giác được Nhiệt Khí Cầu lên không so trước đó phí sức không ít, Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

Kim Vạn Sơn hèn mọn xoa xoa tay cười nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi triệu hoán đi ra đồ vật đều có thể lặp lại triệu hoán, cũng có thể để người khác sử dụng. Mặc dù ngươi tạm thời không cho ta chế tạo những này, nhưng ngươi để ta thể nghiệm một chút tổng không quá phận a?"

Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta không phải không cho ngươi chế tạo, mấu chốt là thứ này không có gì thị trường, không giống xe đạp như thế có thể phổ cập. Huống chi, ta trước đó nói có nguy hiểm tính mạng, cũng không phải nói chuyện giật gân."

Kim Vạn Sơn quay đầu sang chỗ khác không nghe, hắn quyết định chủ ý, hôm nay nhất định phải thử một chút.

"Tốt, mang ngươi có thể, ngươi đừng hối hận." Hứa Chiến liên tục nhắc nhở.

Kim Vạn Sơn vui vẻ nói: "Ta mới sẽ không hối hận!"

Hứa Chiến ngoạn vị nở nụ cười, "Đây chính là ngươi nói?"

"Đương nhiên! Ta phải hối hận ta chính là chó con!"

Nhiệt Khí Cầu lần nữa lên không, lần này Hứa Chiến rõ ràng là muốn trêu cợt Kim Vạn Sơn, cố ý để Nhiệt Khí Cầu bay cao hơn chút.

Một đường lên cao trên đường, Hứa Chiến cho Minh Điệp cùng Kim Vạn Sơn hai người giảng giải một phen, chỉ điểm hai người mặc vào Dực Trang Phi Hành phục, lưng tốt dù nhảy.

"Trước đó nói đều rõ chưa?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp sắc mặt mười phần khẩn trương, liên tục gật đầu.

Một bên khác Kim Vạn Sơn mặt trắng bệch một mảnh, chân đều mềm nhũn. Đoán chừng nghe không nghe rõ Hứa Chiến đều là vấn đề.

"Ta. . . Ta có thể. . . Có thể. . ." Kim Vạn Sơn mồm miệng không rõ, theo cách xa mặt đất càng ngày càng cao, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng khó coi, xem ra đoán chừng sắp phun ra.

"Có thể cái gì? Có thể là chó nhỏ sao?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Kim Vạn Sơn toàn thân đều đang run rẩy, gắt gao nhắm mắt lại không dám đưa đầu nhìn xuống.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu.

Kim Vạn Sơn vừa muốn mở miệng nói muốn đang chờ đợi, Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Nhiệt Khí Cầu trực tiếp biến mất, ba người nhất thời rơi xuống dưới.

Nương theo lấy một cao một thấp hai tiếng thét lên, Hứa Chiến ba người như là ba con con dơi yêu thú, hướng nơi xa trượt.

Minh Điệp rất nhanh liền nắm giữ yếu lĩnh, linh động thân thể tại không trung tự do ngao du. Mà Kim Vạn Sơn mới đầu cũng ra dáng, nhưng khi hắn mở hai mắt ra tinh tế trải nghiệm lúc, nhìn thấy dưới thân nhỏ bé như vậy Hoàng Thành, mắt tối sầm lại, trực tiếp một đầu thẳng đứng lấy cắm xuống dưới.