"Tử Thu?" Ngô bá sững sờ, nói: "Không có khả năng đem, nhi tử ta hẳn là cùng bọn hắn cùng một chỗ chuyển dời đến nơi này, hắn không ở nơi này sẽ ở đâu?"

Ngô bá căng thẳng trong lòng, mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

Hồng Lăng cũng nhăn mi nói: "Đúng a, trước đó ta còn gặp qua Ngô Tử Thu tới, thế nhưng là về sau vẫn chưa thấy qua hắn."

Hứa Chiến trầm mặc không nói, Ngô bá bắt đầu gấp, nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Hồng Lăng tò mò hỏi: "Cái gì không có khả năng?"

Triển Lăng Vân thở dài, nói: "Xem ra cần phải tìm được trước Ngô Tử Thu lại nói."

Hồng Lăng nghe được càng thêm hồ đồ, tiếp tục hỏi: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Hứa Chiến mắt nhìn Ngô bá, không có mở miệng. Triển Lăng Vân cũng trầm mặc xuống, Ngô bá sắc mặt mờ đi một chút, chậm rãi đem trước tại bí cảnh bên trong phát sinh sự tình nói ra.

"Cái gì? Quái vật kia mẫu thể phân thân. . ." Hồng Lăng chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, mặc dù cùng quái vật này tiếp xúc không nhiều, nhưng từ phụ thân, Ngô bá biểu lộ cũng có thể nhìn ra, đây là một cái uy hiếp cực lớn. Hứa Chiến khi tiến vào bí cảnh bên trong tiến cấp tới Thoát Phàm Cảnh, hơn nữa còn trực tiếp tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh tam trọng thiên, điều này đại biểu Hứa Chiến trước đó vẫn luôn đè nén tu vi, mà bí cảnh bên trong quái vật kia, lại làm cho Hứa Chiến không thể không tấn thăng.

Mặc dù cực ít ra cái này trại, nhưng Hồng Lăng cũng không phải đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả. Bây giờ Vạn Yêu Lĩnh nhưng không bình tĩnh, Hứa Chiến muốn tại Vạn Yêu Lĩnh đặt chân gót chân, triệt để đem Vạn Yêu Lĩnh chưởng khống, khẳng định cần muốn thực lực cường đại. Tại đại lục công ước phía dưới, Hứa Chiến chính là có được cường đại như vậy thực lực tồn tại.

Thế nhưng là, bây giờ Hứa Chiến tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, về sau mọi chuyện đều lại nhận chế ước. Nếu như trước đó, hắn đối mặt chính là Thuế Linh Cảnh tu sĩ, một chút Thoát Phàm Cảnh tu sĩ trở ngại Vạn Yêu Quân chín đại đem có lẽ mặc kệ như thế nào đều sẽ tha thứ Hứa Chiến. Nhưng hôm nay, liền khác nhau rất lớn.

"Quái vật kia mẫu thể phân thân nếu như. . ." Hồng Lăng mở miệng, nói còn chưa dứt lời, liền bị Hứa Chiến đánh gãy.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Không nên tới liền sẽ không đến, nên tới chúng ta cũng tránh không xong. Lại nói, quái vật kia liền xem như mầm tai hoạ, cái kia cũng không chỉ là chúng ta mầm tai hoạ. Coi như nó mạnh hơn, cũng chỉ có đối phó biện pháp."

Hứa Chiến trong lòng kỳ thật muốn nói, mình hoàn toàn có thể dùng lỗ đen pháo đưa nó nặng về hư không, chỉ bất quá cái này liên lụy đến trực tiếp xé mở không gian, tạo thành cùng bí cảnh sụp đổ đồng dạng vết nứt không gian, cái này bây giờ thành lá bài tẩy của mình, tốt nhất không thể để cho bất luận kẻ nào biết mình có năng lực như thế.

Bằng không mà nói, hắn coi như thật thành toàn dân công địch.

Thi nghĩ một hồi, một cái tùy thời có thể xé mở không gian, khuếch trương lớn vết nứt không gian đem trục xuất chi địa hủy diệt người xuất hiện, coi như người này cái gì cũng không làm, cũng chắc chắn sẽ có người lo lắng phía dưới đến bài trừ tai hoạ ngầm.

"Chúng ta vẫn là trước trấn an bách tính, để bọn hắn. . ." Triển Lăng Vân mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, bọn hắn đã xác nhận tốt, không có có nhận đến quái vật ký sinh. Có thể đem bọn hắn trực tiếp chuyển dời đến ta thành lập Hi Vọng gia viên, sau đó thành lập mới thành trì."

"Kia Hi Vọng gia viên không phải liền là. . ." Hồng Lăng tò mò, có Hi Vọng gia viên, làm gì lại phí sức đi lần nữa kiến tạo thành trì.

Hứa Chiến cười lắc đầu, không có giải thích. Chỉ là phất tay đem tàu vận tải triệu hoán đi ra, để Triển Lăng Vân sắp xếp người bắt đầu để bách tính có thứ tự chuyển di.

Hi Vọng gia viên dù sao cũng là mình triệu hoán đi ra, chỉ nếu không có khí cơ dẫn dắt, trên đời này thuộc về Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật, chỉ sợ đều sẽ biến mất. Thế nhưng là có Hi Vọng gia viên rất nhiều tiện lợi công trình, đang suy nghĩ kiến tạo thành trì, khó tránh khỏi có chút phát sầu.

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến trong đầu hiện lên một vòng linh quang.

"Đúng rồi, còn có trận pháp cùng. . . Cơ quan thuật!" Hứa Chiến không có quên, Mặc gia cơ quan cường đại.  Mặc gia gia chủ danh xưng có thể cùng cha mình Vạn Yêu Vương chống lại, cái này Mặc gia cơ quan tự nhiên không kém. Mà lại Mặc Lan hai tỷ đệ cùng mình quan hệ cũng không tệ, mặc dù Mặc Nam không muốn kế thừa cơ quan thuật, nhưng hết thảy đều từ tỷ tỷ của hắn Mặc Lan gánh vác.

Chỉ cần tìm được Mặc Lan, lại tìm đến Hứa Thập Tam, một cái cơ quan, một cái trận pháp, nhất định có thể chế tạo ra đồng dạng tiện lợi công trình.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến chính muốn mở ra màn hình, còn chưa bấm, liền có người trước một bước thỉnh cầu thông tin.

"Kim Vạn Sơn, thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Kim Vạn Sơn tại Hi Vọng gia viên hi vọng lâu bên trong phòng hội nghị, hi vọng lâu chính là Hi Vọng gia viên cao nhất kia tòa nhà. Đây là về sau đặt tên. Kim Vạn Sơn cười ha hả, nói: "Ngươi đoán ai tới?"

Hứa Chiến sững sờ, mở miệng nói: "Chẳng lẽ là những bạn học khác?"

"Không." Kim Vạn Sơn lắc đầu.

Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, có thể để cho Kim Vạn Sơn như thế, đó nhất định là cùng nhóm người mình quen biết người. Trừ bạn học trước kia bên ngoài, còn có thể là ai? Chẳng lẽ. . .

"Không thể nào, Mặc Lan tới?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại.

Khi Kim Vạn Sơn gật gật đầu về sau, Hứa Chiến vui vẻ cười một tiếng. Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Đúng lúc này, thông tin màn hình bên trong lại chui vào hai cái thân ảnh, chính là Mặc Lan tỷ đệ.

"Các ngươi làm sao có rảnh tới?" Hứa Chiến hỏi.

Mặc Lan nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, cười một tiếng, "Làm sao? Đường đường Vạn Yêu Vương đại nhân không chào đón chúng ta?"

Hứa Chiến tranh thủ thời gian khoát tay, nói: "Làm sao lại không chào đón đâu, ta đang nghĩ ngợi muốn tìm ngươi đâu."

"Tìm ta? Tìm ta làm gì?" Mặc Lan nói.

"Cái này. . . Vẫn là gặp mặt lại nói." Hứa Chiến nói xong, cúp máy thông tin. Dặn dò Triển Lăng Vân tiếp tục sắp xếp người viên chuyển di về sau, trực tiếp một cái lắc mình, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã tại hi vọng lâu trong phòng hội nghị.

"Ngươi. . . Trước ngươi ở đâu? Làm sao nhanh như vậy?" Mặc Lan kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, hắc bạch phân minh mắt to có làn thu thuỷ lưu chuyển, lông mi thật dài tấp nập chớp chớp, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Hứa Chiến còn chưa mở miệng nói chuyện, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

Trong phòng hội nghị, mọi người đều đến đông đủ, hiển nhiên trước đó giải quyết sơn tặc nhiệm vụ, bọn hắn hoàn thành rất thuận lợi, liền chờ Hứa Chiến.

Cao Phi, Lê Bạch, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, đều mở to hai mắt nhìn, miệng đại trương có thể nhét vào một cái trứng gà đều.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, sau một hồi lâu, Mặc Lan dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, nói: "Ngươi. . . Tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh rồi?"

Thoát Phàm kim, từng có lúc cách bọn họ còn phi thường xa xôi, làm đại lục đỉnh phong tồn tại, bọn hắn cùng thế hệ bên trong, đã đã có người đạt tới.

"A, trước đó xảy ra chút ngoài ý muốn. Các ngươi cũng không cần kinh ngạc, so với chúng ta lão sư Sở Cuồng Nhân đến nói, ta còn thiếu một chút." Hứa Chiến sờ lên cái mũi, khiêm tốn nói.

"Chậc chậc chậc, ghê gớm a!" Kim Vạn Sơn nhìn từ trên xuống dưới Hứa Chiến, trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới ngươi đều đã có thể cùng chúng ta vị kia quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh tương đề tịnh luận. . ."

"Được rồi, nói chính sự đi!" Hứa Chiến bắt đầu nói sang chuyện khác, nói: "Ta gần nhất dự định chính là trước phát triển cái này một trăm dặm phương viên lãnh thổ, đem tất cả tản mạn khắp nơi con dân toàn bộ triệu tập tới. Thậm chí toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh địa phương khác con dân, cũng phải để bọn hắn tới. Năm thứ nhất, tất cả vật tư tiêu hao ta cùng Kim Vạn Sơn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, đợi đến năm thứ hai về sau, chúng ta liền có thể tự cấp tự túc."

"Ngươi nói thật dễ nghe, chiếu ngươi nói như vậy, Vạn Yêu Lĩnh chấn hưng đơn giản như vậy rồi?" Mặc Lan mặc dù không phải Trường Vân Đế Quốc người, nhưng đối cái này Trường Vân Đế Quốc Vạn Yêu Lĩnh sự tình vẫn là sớm có nghe thấy. Đi vào Vạn Yêu Lĩnh về sau, nàng cũng không có liên hệ Hứa Chiến, nàng cũng nhìn thấy cái này lãnh địa hoang vu không còn hình dáng.

"Không nói những cái khác, những cái kia hoang phế đồng ruộng cũng không phải một năm liền có thể trồng trọt tốt, mắt thấy gieo hạt mùa cũng nhanh đến. . ." Mặc Lan mới nói được một nửa, Hứa Chiến liền nở nụ cười.

"Đây mới là mục đích ta tìm ngươi. Bất quá trước đó, ta còn cần lại tìm một người." Hứa Chiến nói.

"Ai?"

"Hứa Thập Tam."