"Ngươi sao có thể ném đi đâu!" Ngô Đại Đồng lo lắng nói, " ngươi nếu biết cái này Thần Linh tinh thạch tầm quan trọng, vì cái gì còn muốn. . ."

Nói xong thở dài, "Lúc đầu cho là ngươi tìm được thần điện chỉ là cái trò đùa lời nói, không nghĩ tới vậy mà là thật. Ngươi cũng đã biết đại lục ở bên trên cái khác bí cảnh, phàm là tìm được thần điện cùng Thần Linh tinh thạch, đều phái có trọng binh trấn giữ. . ."

"Liền xem như nghiêm phòng tử thủ, cũng có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm. Tựa như học viện xưa nay không tuyên bố tìm thần điện nhiệm vụ đồng dạng, chỉ có ngay cả chúng ta cũng không biết Thần Linh tinh thạch ở đâu, đó mới là an toàn nhất." Hứa Chiến nói.

Ngô Đại Đồng nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Học viện mới đầu đích thật là nghĩ như vậy, thế nhưng là Thần Linh tinh thạch một khi rời đi thần điện, nghĩ muốn lần nữa tìm tới độ khó, có thể so với đồng thời tìm tới tất cả Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. . ."

"Vì cái gì còn phải lại tìm tới kia Thần Linh tinh thạch đâu?"

"Bởi vì ai cũng không biết cao cấp nhất bí cảnh bên trong sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không có nắm chắc có thể tập hợp đủ năm khối khác biệt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, vì lấy phòng ngừa vạn nhất. . ."

Hứa Chiến trực tiếp nói bổ sung: "Cho nên cái này Thần Linh tinh thạch chính là sau cùng bảo hộ, vì tiến vào bên trong, dù là để bí cảnh biến mất cũng sẽ không tiếc?"

"Đúng vậy a, Thần Linh Cảnh dụ hoặc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản. Nhất là nên có người sau khi thành công, dùng một chỗ bí cảnh đổi lấy một Thần Linh Cảnh cường giả, tính thế nào cũng là kiếm." Ngô Đại Đồng lắc đầu nói: "Bây giờ nói những này còn quá mức xa xôi, các ngươi vẫn là trước chú ý tốt trước mắt."

Hứa Chiến bọn người cùng nhau gật đầu.

"A? Tử Kinh Hoa học viện người đi không có đem cái này pháp trận cũng mang đi?" Hứa Chiến quay đầu cong lên, thấy được bố trí tốt trận bàn chính ở chỗ này.

Kim Vạn Sơn bọn người cũng không nhịn được kích động, trong lòng lửa nóng muốn nếm thử một phen.

Dù trước khi nói Hứa Chiến bạo lực đập phá quán, nói cái này pháp trận không đáng một đồng, nhưng là có thể mô phỏng ra đối chiến tràng cảnh, bản thân cái này liền có chỗ tốt rất lớn.

Hứa Chiến tràn đầy hứng thú đi đến trận bàn trước, trận này bàn cùng tu luyện thất trận bàn tương tự, phức tạp huyền ảo đường cong bên trên kết nối lấy từng cái lỗ khảm, phía trên cất đặt lấy các loại linh thạch. Có nguyên linh, có các loại nguyên tố linh thạch, ngay cả Không Minh Thạch cũng có.

Trước đó Hứa Chiến luân phiên đối chiến hai lần, đều là miểu sát, trận bàn bên trên linh thạch tuyệt không tiêu hao quá nhiều, không cần lại thay đổi liền có thể lần nữa sử dụng.

"Ta tới trước! Ta muốn mô phỏng vừa rồi cái kia Lạc Vân Tuyết!" Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy hứng thú đối Hứa Chiến nói: "Ngươi vừa rồi không biết, kia Lạc Vân Tuyết trực tiếp thi triển cường đại quang hệ Hồn Thuật, đem ngươi mô phỏng huyễn tượng cho trực tiếp miểu sát. . ."

Nói cái này, Kim Vạn Sơn sắc mặt quái dị ngừng lại. Không sai, Hứa Chiến là chưa thấy qua tràng diện kia, thế nhưng là vừa rồi Hứa Chiến cũng đồng dạng đem Lạc Vân Tuyết cho miểu sát. . . Chính như Hứa Chiến nói, cái này chiến trường mô phỏng pháp trận xác thực không có trong mắt nhìn thấy thần kỳ như vậy, nhưng cái này vẫn như cũ ngăn cản không được nhiệt tình của hắn.

Ngô Đại Đồng ở một bên nói: "Các ngươi nếu như ai muốn nếm thử, ta có thể giúp các ngươi khống chế, cái này pháp trận vốn là Tử Kinh Hoa học viện chuyến này giao dịch thẻ đánh bạc, các ngươi có thể yên tâm sử dụng. Bất quá điều kiện tiên quyết là, linh thạch muốn tự mình giải quyết."

Nói đến linh thạch, Hứa Chiến đột nhiên vỗ trán một cái, "Ai nha, ta làm sao đem quên đi!"

"Quên cái gì?" Kim Vạn Sơn đang muốn hướng trên lôi đài nhảy, lúc này mở miệng hỏi.

"Các ngươi đều thiếu nợ ta không ít linh thạch đâu , dựa theo lúc trước đã nói xong tỉ lệ, Kim Vạn Sơn một mình ngươi liền thiếu ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, Kim Vạn Sơn trực tiếp đánh gãy, nhìn trái phải mà nói hắn: "Ai nha, hôm nay làm sao cảm giác thật không thoải mái. . . Có thể là nghỉ ngơi không đủ. Yêu thú bãi săn muốn bố trí tốt còn muốn nửa tháng tả hữu, xem ra ta phải nắm chắc nghỉ ngơi thật tốt, không phải tiếp xuống nhưng không cách nào phát huy ra ta toàn bộ thực lực."

Nói xong đúng là trực tiếp liền đi, đối với cái này mô phỏng pháp trận lại không có chút quyến luyến. Những bạn học khác gặp, nhao nhao trái phải nhìn quanh, không cùng Hứa Chiến đối mặt, cũng không cùng Hứa Chiến tranh đoạt cơ hội lần này.

Nhưng bọn hắn cũng không có đi, dù sao Hứa Chiến coi như sử dụng, tiêu hao niệm khí cũng cũng nên khôi phục. Bọn hắn liền ở một bên lẳng lặng chờ.

Bất quá cái này cần phải bọn hắn thất vọng, Hứa Chiến nhưng không có lần nữa đi lên dự định, mà là đối Ngô Đại Đồng nói: "Lão sư, cái này chiến trường mô phỏng pháp trận đã danh xưng có thể mô phỏng hết thảy hoàn cảnh cùng nhân vật đối chiến, vậy có thể hay không đem tất cả Hồn Thuật đều bày ra?"

Ngô Đại Đồng nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Yêu thú bãi săn bên trong có không ít vô cùng ác liệt hoàn cảnh, liền ngay cả lúc ấy nhiều người của chúng ta như vậy đều là trốn tránh. Nếu như có thể đem kia hoàn cảnh mô phỏng ra, tìm ra an toàn thông qua biện pháp, lại đối mặt lúc cũng có thể nhiều chút kinh nghiệm . Còn mô phỏng Hồn Thuật nha. . ."

Hứa Chiến cười cười, nói: "Mỗi cái Hồn Thuật thức mở đầu đều không giống, chỉ nói Nguyên Tố Hệ tu sĩ, đơn phóng thích trước thủ quyết liền sai lệch quá nhiều. Nếu như đem mỗi một loại Hồn Thuật đều mô phỏng ra, về sau đụng phải địch nhân, chỉ cần địch nhân khẽ vươn tay, liền có thể biết đối phương thả ra là cái gì Hồn Thuật. . ."

Nói đến đây, Ngô Đại Đồng nhãn tình sáng lên, cái này chỉ sợ là ngay cả Tử Kinh Hoa học viện cũng không nghĩ đến cách dùng! Nhưng là hắn do dự một chút, vẫn là chần chờ nói: "Coi như có thể dạng này, nhưng muốn ghi lại những này cũng không dễ dàng. Mà lại lúc chiến đấu có thể hay không kịp phản ứng cũng khó nói, chỉ sợ biết rõ đối phương thả ra là cái gì Hồn Thuật, cũng không kịp làm ra ứng đối."

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Dù sao chung quy là hữu dụng, liền như là mô phỏng hoàn cảnh tìm tới an toàn thông qua biện pháp đồng dạng, chúng ta cũng có thể mô phỏng ra lúc đối chiến khốn cảnh, đến thôi diễn nếm thử phương pháp phá giải. Tỉ như Lãnh Phong trước đó bộ kia công kích kỹ xảo, nhiều nghiên cứu một chút, tìm ra trong đó sơ hở, lần sau hắn tại sử dụng một chiêu này, nhưng là không còn dễ dàng như thế."

Nói cái này, Tư Mã Hiên rất là đồng ý nói: "Không sai, cái này đích xác là cái tốt biện pháp. Ta trước đó cũng ở trong lòng thôi diễn qua, nếu như ta muốn phá giải Lãnh Phong công kích, chỉ sợ hiện tại ta còn không được."

Hứa Chiến vừa cười vừa nói: "Kỳ thật cái này chiến trường mô phỏng pháp trận chân chính tác dụng, không phải là tôi luyện tu sĩ kỹ xảo chiến đấu, để người đi lên cùng mô phỏng huyễn tượng đối chiến. Mà càng hẳn là phát huy suy luận biểu thị năng lực. Cái trước chỉ có thể để người đối chiến được lợi, mà cái sau lại có thể làm cho tất cả mọi người được lợi. Trong lúc này khác nhau chỉ là cần nhiều nỗ lực một chút Lưu Ảnh Thạch mà thôi."

Nói đến đây, Hứa Chiến ngừng dừng một cái, lại nói: "Mô phỏng xuất xứ có Hồn Thuật thi triển, một phương diện có thể để chúng ta ghi nhớ những chiêu thức này thức mở đầu, cùng phát hiện thi triển qua trình bên trong nhược điểm. Một phương diện khác, thì là có thể nhằm vào loại này Hồn Thuật, tìm tới thích hợp nhất phương pháp phá giải. Thi nghĩ một hồi, người khác vừa mới bắt đầu phóng thích cái nào đó Hồn Thuật thời điểm, ngươi liền đã làm tốt ứng đối. . ."

Thượng Quan Tử Huyên nhãn tình sáng lên, nói: "Đây chính là trước ngươi vì cái gì có thể nhẹ nhõm miểu sát Lãnh Phong huyễn tượng?" Đồng thời nàng cũng đưa ra nghi hoặc: "Làm sao ngươi biết hắn thi triển cấp tám Hồn Thuật cuối cùng dừng lại vị trí ở đâu?"

Hứa Chiến trên mặt lộ ra tự tin biểu lộ, nói: "Ta cũng không biết hắn sau cùng điểm rơi ở đâu, nhưng là coi như hắn thi triển cấp tám Hồn Thuật sau xông ra lôi đài, ta cũng có nắm chắc tại hắn kịp phản ứng trước liền đuổi kịp hắn, sau đó giết hắn!"

Ngô Đại Đồng tán thưởng nhìn xem Hứa Chiến, mở miệng nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Là trực tiếp mô phỏng Hồn Thuật, vẫn là?"

"Trực tiếp bắt đầu mô phỏng đi, cấp thấp Hồn Thuật cũng không cần. Chủ yếu mô phỏng một chút có thể đối với chúng ta hiện hữu thực lực tạo thành uy hiếp Hồn Thuật." Hứa Chiến mở miệng nói.

Nguyên bản những bạn học khác vẫn chờ tranh nhau thí nghiệm, hiện nay cũng không cần đợi, đều lẳng lặng nhìn Ngô Đại Đồng lão sư bắt đầu thôi động trận bàn mô phỏng Hồn Thuật.

Ngô Đại Đồng lão sư cũng lấy ra Lưu Ảnh Thạch, ghi chép lại những này Hồn Thuật. Đồng thời hắn cũng phát hiện một cái khác chỗ tốt, kia chính là như vậy Lưu Ảnh Thạch ra không thể truyền thụ một chút cảm ngộ, phương pháp tu luyện bên ngoài, cùng truyện công thạch tác dụng lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu! Lưu Ảnh Thạch nhưng cùng truyện công thạch khác biệt, Lưu Ảnh Thạch là có thể vô hạn sử dụng, cũng không giống như truyện công thạch như vậy dùng một lần liền bạo, mà lại một lần còn chỉ có thể một người dùng.

Đến lúc đó chỉ cần miệng truyền thụ phương pháp tu luyện cùng kinh nghiệm, sau đó cho người ta nhìn cái này Lưu Ảnh Thạch, dạy học chi phí đem sẽ giảm mạnh. Cái này tương tự thích hợp với những cái kia cao cấp Hồn Thuật, thậm chí là bí kỹ cùng tất sát kỹ!

Mô phỏng đã bắt đầu, Ngô Đại Đồng lão sư kiến thức rộng rãi, phối hợp cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, trên lôi đài không ngừng xuất hiện mô phỏng huyễn tượng, đang thi triển Hồn Thuật. Đúng như Hứa Chiến nói tới như thế có thể ghi nhớ thức mở đầu, ở đây đồng học không có người nào. Nhưng là Hứa Chiến tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì hắn có thể! Hoặc là nói, trí não Hồn Linh có thể!

Lúc này tiểu la lỵ lẳng lặng đợi tại Hứa Chiến bên cạnh, hai mắt như là camera đem hình tượng toàn bộ ghi nhớ. Chỉ cần về sau Hứa Chiến gặp được đối thủ thi triển ra đã bị ghi lại Hồn Thuật, đem sẽ trực tiếp nhắc nhở Hứa Chiến, đồng thời tự động phân tích ra phương pháp phá giải.