"Hứa Chiến, ngươi nhưng còn có lại nói? Âu Dương Phàm nói tới phải chăng câu câu là thật? Ngươi có dám lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ?" Áo bào đen trung niên đốt đốt bức bách nói.

Hứa Chiến thở thật dài, cái này Âu Dương Phàm rất thông minh, lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ, nói đều là sự thật lại tất cả đều là đối Hứa Chiến chuyện bất lợi thực.

"Ta không lời nào để nói." Hứa Chiến mở miệng nói.

Ngô Đại Đồng lo lắng, vội vàng chen đến Hứa Chiến bên cạnh, nói: "Hứa Chiến, việc này nhất định còn có ẩn tình, ngươi vì sao không đem toàn bộ nói hết ra, vì chính ngươi làm sáng tỏ?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Làm người trong cuộc, ta sẽ không có người nghe. Ngay cả ta cứu người đều không giúp ta nói chuyện, ta còn có thể làm sao?"

Kim Vạn Sơn bọn người có chút hổ thẹn, không dám cùng Hứa Chiến đối mặt.

Liền khi tất cả mọi người coi là Hứa Chiến chỉ có thể dạng này tùy ý những gia chủ này xử trí lúc, Hứa Chiến lại đột nhiên nở nụ cười.

"Tốt a, mặc dù ta không nhớ rõ ta giết qua ai, nhưng là không chết ở thú người cùng yêu thú trong tay, cũng kém không nhiều đều chết tại trên tay của ta." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, không hề sợ hãi ngắm nhìn bốn phía, tiếp tục nói: "Các ngươi hận ta cũng không gì đáng trách, liền coi như bọn họ không có bị Thú tộc mị hoặc, liền xem như ta giết nhầm người, thì tính sao?"

"Hỗn trướng, ngươi thật to gan!" Áo bào đen trung niên giận tím mặt, cái khác chúng gia chủ cũng đều giận không kềm được.

Hứa Chiến không nhịn được móc móc lỗ tai, nhẹ nhàng gõ gõ, cười nói: "Làm sao? Nghĩ cho các ngươi nhi tử báo thù? Đụng đến ta một chút thử một chút?"

Một câu, đem nguyên bản ở vào núi lửa bộc phát biên giới đông đảo gia chủ trực tiếp giội cho chậu nước lạnh, lạnh từ đầu tới chân. Bọn hắn cũng không phải là mù quáng muốn giận chó đánh mèo Hứa Chiến, chỉ là nhi tử bỏ mình, trong lòng bọn họ bi thống đan xen. Kỳ thật càng nhiều người chỉ là nghĩ từ Hứa Chiến trong miệng biết nói ra chân tướng mà thôi.

Hứa Chiến hướng phía trước cất bước, đi đến đen bào trung niên trước mặt, nhìn chòng chọc vào ánh mắt của đối phương, nói: "Hận không thể đem ta rút gân lột da? Hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh? Ngươi có thể làm được, đến, giết ta nha?"

Áo bào đen trung niên khí toàn thân phát run, nhưng còn sót lại lý trí để hắn không có xúc động. Hắn biết rõ giết Hứa Chiến hậu quả, khủng bố đến mức nào. Không nói Vạn Yêu Quân kia đám người điên, chỉ bằng vào nơi này là Hoàng Thành, là Trường Vân Học Viện, hắn muốn giết Hứa Chiến cũng căn bản không có khả năng thành công.

Một bên Ngô Đại Đồng quyết tâm muốn bảo đảm Hứa Chiến, Ngô Đại Đồng cũng đại biểu học viện lập trường. Mà cách đó không xa chính là viện trưởng, toàn bộ Thần Linh đại lục lực lượng đỉnh phong nhất, ai dám tại lão nhân gia ông ta trước mặt lỗ mãng?

Thế nhưng là coi như Hứa Chiến giết người có lý, bây giờ hắn như vậy tư thái, cũng làm cho đông đảo gia chủ xuống đài không được, càng làm cho áo bào đen trung niên mười phần khó xử.

Bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, Hứa Chiến cùng áo bào đen trung niên ở vào phong bạo trung tâm nhất, trong không khí phảng phất đốt lên thuốc nổ, không khí khẩn trương để người không thở nổi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm phô thiên cái địa truyền đến, nơi xa kim quang vạn trượng, như húc nhật đông thăng.

Vàng son lộng lẫy Thần cung phảng phất hải thị thận lâu, Cửu Long bay lên gào thét trùng thiên, sau đó chiếm cứ phủ phục hóa thành một trương long ỷ. Một cái thân mặc Chí Tôn long bào trung niên nhân ngồi ngay ngắn trên đó.

Hứa Chiến mặt không nhịn được giật giật, cái này hắn sao cũng quá phong cách. . . Lại nhìn về phía Ngô Đại Đồng cùng viện trưởng, ngẫm lại trước đó thấy qua Minh Hổ, cái này cao thủ chi ở giữa chênh lệch làm sao như thế lớn. . .

Tất cả mọi người chỉnh tề một chân quỳ xuống, yết kiến đế vương, một bên Ngô Đại Đồng nhỏ giọng nhắc nhở: "Mặc dù đây chỉ là hư ảnh, nhưng ngươi cũng phải gìn giữ tôn trọng!"

"Nha." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ cũng một chân quỳ xuống.

Trường Vân đế vương ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, uy nghiêm để người không dám nhìn thẳng gương mặt bên trên lộ ra nhàn nhạt hồi ức, rất nhanh chợt lóe lên, thay vào đó là hơi tức giận: "Hứa Chiến, ngươi quá cuồng vọng!"

Cái này vừa nói, Hứa Chiến chung quanh những gia chủ kia môn thần sắc đại hỉ, nhao nhao gào khóc, một bộ vua màn ảnh bộ dáng.

"Bệ hạ, ngài nhưng nhất định phải thay các thần tử làm chủ a!" Áo bào đen lão giả dẫn đầu hô hào, không ngừng thổ lộ hết lấy Hứa Chiến tội trạng, động tình phía dưới, thậm chí ngay cả Hứa Chiến chính mình cũng có chút hoài nghi, mình có phải là đó là máu như cuồng sát nhân ma đầu. . .

"Hứa Chiến, ngươi nhưng có lời muốn nói?" Trường Vân đế vương không đợi nghe xong áo bào đen lão giả khóc lóc kể lể, liền hỏi thăm về Hứa Chiến tới.

"Không lời nào để nói, trong lời nói của hắn mặc dù đều là tránh nặng tìm nhẹ, vơ đũa cả nắm, nhưng cũng đều là sự thật." Hứa Chiến đáp lại nói.

Bầu không khí đột nhiên trầm mặc xuống, Ngô Đại Đồng ở một bên đều nhanh vội muốn chết, nhỏ giọng nói: "Ngươi yên tâm, bệ hạ nhất định sẽ vì ngươi làm chủ, ngươi mau đem tất cả trải qua nói hết ra, giải thích giải thích a!"

Nhưng Hứa Chiến vẫn như cũ bất vi sở động, tại sao phải giải thích? Sự tình minh bày ở trước mắt, mình rõ ràng có thể chỉ lo thân mình, lại lại lần nữa tiến vào hãm sâu hiểm cảnh, chẳng lẽ chính là vì giết mấy người? Một tay tan rã thú nhân âm mưu, phá thú nhân cùng yêu thú liên thủ, cứu nhiều người như vậy, chẳng lẽ đều là mù lòa, đều nhìn không thấy sao?

Hứa Chiến lười nhác giải thích.

"Phụ hoàng!" Thượng Quan Tử Huyên nhìn không được, đứng dậy.

Khi tất cả mọi người cho là nàng muốn thay Hứa Chiến nói ra cụ thể tình hình thực tế thời điểm, Thượng Quan Tử Huyên lại nói ra để tất cả mọi người đều có chút hồ đồ lời nói.

"Ta cùng Hứa Chiến. . . Đã trao đổi công pháp." Thượng Quan Tử Huyên hà bay hai gò má nói.

Trao đổi công pháp cũng chỉ là để đám người bắt đầu coi trọng Thượng Quan Tử Huyên, vốn là Triệu Hoán Hệ như được Vạn Yêu Vương công pháp, trước đó đồ bất khả hạn lượng. Mặc dù đám người cũng không hiểu, Hứa Chiến vì sao muốn đổi Cửu Long Quyết. . . Nhưng mấu chốt là, cái này cùng tình huống hiện tại có quan hệ sao?

Hứa Chiến cũng nghĩ không thông, trước mặt nhiều người như vậy còn có Trường Vân đế vương, đề tài này chuyển di ra ngoài sao?

Trường Vân đế vương nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng phất tay. Thượng Quan Tử Huyên lui qua một bên.

Hạ Liên Tuyết tò mò hỏi: "Ngươi nói cái này là có ý gì?"

Thượng Quan Tử Huyên khuôn mặt càng đỏ, vội vàng giải thích: "Không có. . . Không có ý gì."

"Hứa Chiến, ngươi nhưng có tội?" Trường Vân đế vương mở miệng lần nữa hỏi.

"Vô tội, ngược lại có công, có công lớn!" Hứa Chiến không chút khách khí nói.

Đông đảo gia chủ nhao nhao khinh thường xem thường, còn chưa rửa sạch hiềm nghi liền vì chính mình tranh công, thật sự là ngây thơ!

Ai có thể nghĩ Trường Vân đế vương lại cười lên ha hả, nói liên tục ra ba chữ tốt! Nói: "Trường Vân Học Viện chắc chắn sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi, trẫm tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thực lực của ngươi đã được công nhận, khoảng cách hai mươi tuổi mặc dù còn có một năm, nhưng ta nhưng sớm để ngươi kế thừa phụ thân ngươi tước vị, hưởng thụ tước vị mang đến hết thảy quyền lợi."

"Phong Hứa Chiến vì Vạn Yêu Vương!"

Uy nghiêm hạo đãng thanh âm như là Thiên Đạo thanh âm, xa xa truyền ra, cùng một thời gian, toàn bộ trong hoàng thành tất cả mọi người dừng việc làm trong tay, cung kính hướng Trường Vân Học Viện quỳ lạy.

Đông đảo gia chủ trong lòng không phục, làm sao cũng không nghĩ tới Trường Vân đế vương vậy mà lại làm ra quyết định như vậy! Vậy mà trực tiếp hỏi Hứa Chiến phải chăng có tội? Còn đối nó nói tới vững tin không thể nghi ngờ! Cái này không bày rõ ra là muốn thiên vị Hứa Chiến sao?

Cái này đồng thời cũng là một cái tín hiệu, đại biểu Trường Vân đế vương thái độ!

Trong lúc nhất thời, làm khó dễ Hứa Chiến gia chủ trong lòng thảm đạm, liền ngay cả những cái kia vây xem xem kịch vui gia chủ cũng đều trong lòng giật mình, thậm chí ngay cả con của mình bị Hứa Chiến cứu ra, trong lòng còn có cảm kích những gia chủ kia, trong lòng cũng không nhịn được đề phòng.

Vạn Yêu Vương chi danh lần nữa tái hiện, nhưng tất cả mọi người sớm nhất định, vậy chỉ có thể là cái truyền thuyết. Ai cũng không muốn nhìn thấy Trường Vân Đế Quốc lại xuất hiện cái thứ hai Vạn Yêu Vương!

Hứa Chiến trong lòng là lạ, cái này Trường Vân đế vương xuất hiện có vẻ giống như là chuyên môn cho mình giải vây? Sớm phong vương? Đây chẳng phải là nói mình bây giờ chính là Vạn Yêu Vương rồi?

"Tạ bệ hạ! Thần ổn thỏa đem hết khả năng đền đáp đế quốc, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!" Hứa Chiến chiếu vào trong lòng ấn tượng nói một chút lời khách sáo.

Trường Vân đế vương gật đầu mỉm cười, ánh mắt nhẹ nhàng phiết hướng phía dưới những gia chủ kia.

Âu Dương gia chủ cùng Tư Mã gia chủ có chút kìm nén không được, hai người lẫn nhau đưa suy nghĩ sắc, cuối cùng Tư Mã gia chủ vượt qua đám người ra, cung kính nói: "Tuyệt đối không thể a bệ hạ!"

"Có gì không thể?"

"Hứa Chiến hắn còn tuổi nhỏ, trực tiếp để hắn tiếp nhận Vạn Yêu Vương chi vị, sợ là ảnh hưởng hắn chuyên tâm tu luyện. Huống chi tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh đã hoang phế, ta cho rằng kia phong ốc lãnh địa nên điều động có năng giả tiến đến quản lý, chấn hưng. Như giao cho Hứa Chiến, chỉ sợ hắn ngược lại sẽ làm càng hỏng bét."

"Ồ?" Trường Vân đế vương cười nói: "Dù sao đều đã hoang phế, để Hứa Chiến tiến đến thì thế nào?"