Tiểu la lỵ vung tay lên, Hứa Chiến trước mặt lập tức xuất hiện một cái 3D lập thể mô hình, phía trên có toàn bộ vũ trụ thành lũy toàn cảnh.

Tiểu la lỵ mở miệng nói ra: "Nếu như đem toàn bộ vũ trụ thành lũy chia cắt thành mỗi một bộ phận..." Vừa nói, 3D lập thể mô hình đang không ngừng phân giải, vũ trụ thành lũy vốn là một cái chỉnh thể, nháy mắt biến phá thành mảnh nhỏ, thậm chí tiểu đao một viên đinh ốc đều phân giải ra.

Hứa Chiến lòng tin tràn đầy, làm sao vẫn luôn quên tiểu la lỵ còn có năng lực này... Như thế hệ thống trù tính chung, triệu hồi ra vũ trụ thành lũy so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn đơn giản.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liền như là nhìn xem Thiên Thư, không hiểu đây rốt cuộc là thứ đồ gì. Trước đó thần hồn giao chiến, bọn hắn chỉ biết là Hứa Chiến thắng, nhưng lại không biết Hứa Chiến là thế nào thắng. Nếu không lập tức trực tiếp liền sẽ bị chấn kinh đến cái cằm trật khớp.

"Nhìn, những này là ngươi Thuế Linh Cảnh triệu hoán không được."

Mô hình lại biến, vũ trụ thành lũy đại bộ phận đều hiện ra.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến không hiểu.

Tiểu la lỵ có chút im lặng, nói: "Những này mặc dù chỉ là kiên cố các loại vật liệu, nhưng hắn bọn chúng là một cái chỉnh thể, ngươi đừng nhìn hiện tại nhỏ... Ngươi phải biết đây chính là vũ trụ thành lũy. Một cái nhìn chỉ là vờn quanh một vòng kim loại Lương, ngươi biết cái này một vòng lớn bao nhiêu sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, bụm mặt nói: "Tốt a, ngươi tiếp tục."

Lão Vương nhịn không được xen vào nói, " cái này một vòng lớn bao nhiêu?" Nói xong, chỉ chỉ một cái cùng loại với "Vòng tay" thép vòng.

Tiểu la lỵ lẳng lặng nhìn lão Vương, nói: "Có lẽ có thể quấn Thần Linh đại lục một tuần."

Lão Vương cười ha ha một tiếng, nói: "Không có khả năng!"

Tiểu la lỵ coi là thật tin, bởi vì nàng cũng không biết Thần Linh đại lục đến tột cùng lớn bao nhiêu, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy khẳng định có thể quấn mặt trăng mấy tuần." Tiểu la lỵ tham khảo chỉ có thể căn cứ từ mình đã biết tình huống, trước kia Hứa Chiến tiến vào Thần Linh huyễn cảnh cùng Vũ Yêu Nhiêu mô phỏng đối chiến, ngay lúc đó chiến trường chính là mặt trăng.

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương hai mặt nhìn nhau, nhìn xem tiểu la lỵ vẻ mặt thành thật biểu lộ, không nói một lời. Trong lòng của hai người đồng thời toát ra một cái dấu hỏi, cái này sẽ không phải là thật sao?

Tiểu la lỵ tiếp tục cho Hứa Chiến phân tích, nói: "Trừ những này là ngươi Thuế Linh Cảnh triệu hoán không được, còn có ngươi coi như tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh cũng không nhất định có thể đủ để gọi."

Mô hình lần nữa thay đổi, lần này liền rõ ràng ít đi rất nhiều, chính xác vũ trụ thành lũy chỉ còn lại có thưa thớt một chút.

Hứa Chiến biết, những này tất cả đều là tân tiến nhất khoa học kỹ thuật tinh hoa, tỉ như kia sao băng pháo cùng lỗ đen pháo...

"Hiện tại rõ ràng sao?" Tiểu la lỵ mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lúc trước nhiệt tình đã bị một chậu nước lạnh rót lạnh thấu tim. Coi như hắn tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh, đem có thể triệu hoán đồ vật đều triệu hoán đi ra, cũng căn bản không có nhiều sức chiến đấu, hắn muốn triệu hoán cũng không phải một cái có thể làm cho người ở đến vũ trụ đi xác rỗng!

"Rõ ràng là rõ ràng, vậy ta bây giờ nên làm gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Đem ngươi có cùng cái này vũ trụ thành lũy đem kết hợp, cái kia bộ phận có phù hợp liền triệu hoán cái kia bộ phận . Còn không phù hợp, hiện tại triệu hoán rõ ràng không thích hợp. Không bằng tu vi cao lại tiến hành triệu hoán." Tiểu la lỵ phân tích nói.

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Kia ngươi cũng biết ta hiện tại nên trước triệu hoán cái gì rồi?"

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, vung tay lên một cái, 3D lập thể mô hình lần nữa biến hóa, biến thành một cái bình thường quảng trường.

Hứa Chiến nhăn mi suy tư, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là một mặt phiền muộn. Cái này không phải liền là một cái bình thường quảng trường sao? Nhưng Hứa Chiến biết, quảng trường này cũng không phổ thông.

Vũ trụ trong pháo đài, không có phổ thông đồ vật! đơn giản nhất trụ sở, cũng như Mặc gia cơ quan thành đồng dạng, chỉ bất quá cũng không phải là dùng để công kích cùng phòng ngự cơ quan, chỉ là tiện lợi biện pháp mà thôi.

Quảng trường này, Hứa Chiến nhớ kỹ. Như thế lớn đất trống, không phải đỗ chiến hạm không cảng, liền nhất định là trọng lực trận loại hình địa phương.

Tiểu la lỵ liên tục phất tay, mấy tòa quảng trường vừa đi vừa về thay đổi, nàng mở miệng nói ra: "Trọng lực quảng trường, tăng cường trọng lực năng lực có, nhưng là chưa từng dùng tới. Bình thường sử dụng cũng đều là cung cấp phản trọng lực, để chiến hạm không khởi động tình huống dưới cũng có thể lơ lửng."

"Chiến đấu mô phỏng quảng trường, cùng loại với chiến trường mô phỏng, nhưng lại cũng không thể để thực lực của ngươi tiến hành mô phỏng tăng cường cùng yếu bớt, cũng không có thật sự đập nện cảm giác, chỉ là tiến hành đơn giản hình tượng thôi diễn. Cái này có thể không cần cân nhắc, bởi vì ta hiện tại cũng có thể giúp ngươi thôi diễn."

"Va chạm quảng trường..."

Cuối cùng, 3D lập thể mô hình biểu hiện ra một cái bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương quảng trường, nói: "Cái này chỉ là vì khảo thí chiến hạm va chạm năng lực. Khi chiến hạm thủ đoạn công kích toàn bộ dùng hết thời điểm, sẽ lợi dụng chiến hạm sau cùng nguồn năng lượng đem tốc độ tăng lên đến tốc độ ánh sáng, hung hăng va chạm đối phương. Chiến hạm chất liệu là đã biết cứng rắn nhất, tại loại này cực hạn tốc độ xuống, lực va đập độ cũng có thể nghĩ. Mà cái này va chạm quảng trường, chính là vì khảo thí chiến hạm loại này sau cùng đồng quy vu tận thủ đoạn."

"Trong đó, ngươi có thể dùng đến chỉ có trọng lực quảng trường cùng va chạm quảng trường. Va chạm quảng trường nội bộ cấu tạo phi thường đặc thù cùng phức tạp, không chỉ là chất liệu cường ngạnh. Đồng thời, ngươi có thể đứng tại va chạm trên quảng trường, cũng có thể từ thông đạo tiến vào va chạm dưới quảng trường. Chỉ cần ngươi đem triệu hoán đi ra, đủ để giúp ngươi ngăn trở phạm vi lớn tất cả công kích. Lực phòng ngự độ so chiến hạm siêu công suất chế tạo vòng phòng hộ còn mạnh hơn. Trọng yếu là, ngươi có thể vô hạn sử dụng."

Hứa Chiến trong mắt hiện ra ngăn địch tràng cảnh, tỉ như Lăng Phong Thiên Thần Chỉ Lộ, mình trực tiếp triệu hồi ra va chạm quảng trường bộ phận, bất kể hắn là cái gì Thiên Thần Chỉ Lộ, hết thảy ngăn trở!

"Gọi va chạm quảng trường thật khó nghe, gọi phòng ngự tuyệt đối thế nào?" Hứa Chiến đề nghị.

Tiểu la lỵ sững sờ nhìn xem Hứa Chiến, mấy giây về sau, nói: "Có thể, ngươi vui vẻ là được rồi. Vừa mới bắt đầu, khẳng định là làm làm tấm thuẫn đến dùng, nhưng là cần sửa đổi một chút cấu tạo, để nó biến thành... Tấm thuẫn hình dạng hoặc là hình tròn. Trong đó bên trong lợi dụng các loại nguyên lý... Triệu hoán đi ra cũng không chỉ là một cái mặt..."

Hứa Chiến gật đầu nói: "Biết. Kia... Cái này trọng lực quảng trường?"

"Thoát Phàm Cảnh tu sĩ có thể ngự không phi hành, có thể triệt tiêu một bộ phận trọng lực. Mà lại tại không trọng lực tình huống dưới, cũng có thể ổn định thân thể. Nhưng là... Nếu như công suất lớn nhất tăng cường trọng lực... Liền sẽ giống Thần Linh huyễn cảnh bên trong ngươi cùng Vũ Yêu Nhiêu lúc đối chiến đồng dạng."

Nói chuyện cũng không có tị huý Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương, lúc này Vũ Yêu Nhiêu mặt mũi tràn đầy không vui lòng, vì cái gì tổng cầm trước đó Thần Linh huyễn cảnh nói sự tình? Bất quá... Chẳng lẽ Hứa Chiến hiện tại liền có thể triệu hồi ra cái kia trọng lực trận rồi?

Hứa Chiến mở miệng nói: "Nếu như mở ra không quy tắc biến hóa trọng lực hình thức, đây chẳng phải là sẽ trực tiếp nhiễu loạn địch nhân?"

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi có thể cùng cái này trọng lực trận phối hợp đồ vật, có thể làm được hiệu quả tốt hơn."

"Cái gì?"

"Bác Đoạt Chi Thạch."

Hứa Chiến vỗ trán một cái, "Ta làm sao đem cái này đem quên đi! Nếu như ta đem Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà toàn bộ khảm tại cái này trọng lực trên trận..."

Hứa Chiến con mắt tỏa ra ánh sao, hưng phấn trực tiếp ôm lấy tiểu la lỵ hung hăng hôn một cái. Thật sự xúc cảm để Hứa Chiến ngây dại. Trong đáy lòng một cỗ không hiểu cảm giác bắt đầu sinh sôi.

Tiểu la lỵ cũng sững sờ nhìn chằm chằm Hứa Chiến, hai người bốn mắt tương đối, thời gian phảng phất đang giờ phút này tạm dừng... Quan hệ giữa bọn họ không giống bình thường, nhưng chưa từng có như thế "Chân thực" tiếp xúc qua.

"Tiếp tục a, phát cái gì ngốc a?" Lão Vương đưa tay tại Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ trong tầm mắt vừa đi vừa về đong đưa, trực tiếp trở ngại Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ xuất thần.

"A, không có việc gì." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trực tiếp đem tiểu la lỵ kéo, liền thật cùng mình khuê nữ đồng dạng yêu thương. Cho tới nay, cho trí não lấy danh tự "Khuê nữ", giờ khắc này phảng phất mới chính thức thực hiện.

Tiểu la lỵ cảm giác đầu óc của mình có chút trống rỗng, thật giống như máy móc vận chuyển siêu phụ tải, nhưng nàng cũng không có kế tính vấn đề nan giải gì... Vì sao lại dạng này... Đồng thời, khuôn mặt nhỏ cảm giác nong nóng, chẳng lẽ mình biến thành Hứa Chiến Hồn Linh, cũng sẽ hướng nhân loại đồng dạng sinh bệnh sao?

Sau một hồi lâu, tiểu la lỵ mới tỉnh táo lại, nhưng chẳng biết tại sao, tại Hứa Chiến trong ngực, trong nội tâm nàng cảm giác ấm áp.

"Ngươi bây giờ mặc dù có thể đủ để gọi, nhưng là bất kể va chạm quảng trường vẫn là trọng lực quảng trường... Về sau liền gọi phòng ngự tuyệt đối cùng trọng lực trận đi..." Tiểu la lỵ mình bắt đầu biến thông, tiếp tục nói: "Mặc kệ là phòng ngự tuyệt đối vẫn là trọng lực trận, đều cần rất dài thời gian rất dài đến tiến hành triệu hoán, lắp ráp, sau khi hoàn thành mới có thể phát huy công hiệu quả."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sao, ta hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian."

Sau khi quyết định, Hứa Chiến lại không còn tâm tư, thậm chí Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà về sau cũng có chỗ dựa rồi, mỗi một lần đều đơn độc triệu hoán đi ra, thực sự là quá phiền toái, hơn nữa còn không tốt lắm khống chế.

Hứa Chiến hướng miệng bên trong rót chút dược linh nước giếng, cũng bắt đầu tăng lên tu vi của mình. Bất kể như thế nào, hiện đem thực lực tăng lên, chờ tu vi cao lại tiến hành triệu hoán, hiệu suất mới có thể tối đại hóa.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem dược linh giếng, cũng có chút kích động. Nhưng cuối cùng ngẫm lại, vẫn là quên đi.

Mặc dù Giao Long cùng Hải tộc đều bị diệt sát, nhưng ai biết nơi này sẽ chuyện gì phát sinh, bọn hắn cũng nên thanh tỉnh lưu lại vì Hứa Chiến bọn người hộ pháp. Lại nói, Hứa Chiến "Tiêu hóa hấp thu" năng lực rất mạnh, coi như còn có hai người bọn họ "Vướng víu", tốc độ cũng không thể so với Kim Vạn Sơn đám tiểu gia hỏa kia chậm.

...

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, mỗi người đều tranh đoạt từng giây tu luyện, cả cái huyệt động đại điện bên trong tựa như tiên cảnh, nồng đậm sinh mệnh khí tức sền sệt vào nước, mỗi người đều là một bộ say khướt, nhưng chỉ cần một thanh tỉnh, liền lập tức tiếp tục uống.

Hứa Chiến ngẫu nhiên tỉnh lại, sẽ ra ngoài điều tra toàn bộ Long cung, Long cung bên ngoài có một tầng lồng ánh sáng, nhưng là cái này cái lồng chỉ có thể tạo được ngăn cản nước biển tác dụng. Như trong thời gian này có Minh bộ đội người đến, hắn cũng vô pháp phát hiện. Sau đó, xác nhận Long cung các nơi bố trí giám sát còi báo động đều vận chuyển bình thường, Hứa Chiến lại trở về tiếp tục tu luyện.

Như thế, qua ròng rã hai tháng, khoảng cách Thương Lan Bí Cảnh nặng mới mở ra thời gian, không nhiều lắm.

Hứa Chiến đám người đã lần lượt tạm dừng tu luyện, riêng phần mình kiểm tra tu vi, vậy mà toàn bộ đều tăng lên tới Tố Linh Cảnh thất trọng! Hứa Chiến càng là tu luyện đến Tố Linh Cảnh thất trọng đỉnh phong!

"Ta đều có chút không nghĩ rời đi nơi này. Liền xem như trong gia tộc, dốc hết tất cả lực lượng tới tu luyện, cũng so ra kém nơi này..." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Làm Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất chi tử, hắn đều nói như vậy, kia những người khác càng là như vậy. Nhất là Tử Kinh Hoa học viện Lạc Vân Tuyết chờ năm người, đối bọn hắn đến nói, không có gia tộc thế lực, có thể có chỗ này bảo địa thực sự là trên trời mất đĩa bánh.

"Ai, nếu như có thể nhiều cho chúng ta một chút thời gian tốt bao nhiêu..." Mặc Lan cũng có chút hoạn mất hoạn được. Tu vi nhanh chóng tăng lên mặc dù sẽ có chút căn cơ bất ổn, lực lượng không thể hoàn mỹ phát huy, nhưng là cái này tóm lại là tốt! Thương Lan Bí Cảnh quả thật không hổ là đã từng Hải Thần bí cảnh, loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, toàn bộ trục xuất chi địa cũng không thể có.

"Chúng ta đương nhiên có thể ở đây một mực ở lại..." Hứa Chiến mở miệng nói, " nhưng là... Nếu như chúng ta đều không xuất hiện, Minh bộ đội người vẫn như cũ sẽ chắn ở cửa ra, Hải tộc người đều chết sạch... Lần này tiến vào Thương Lan Bí Cảnh tất cả mọi người không vừa trở về, vậy bên ngoài chờ đợi thế lực khắp nơi sẽ nghĩ như thế nào?"

Tư Mã Hiên, nói: "Đừng quên, chúng ta thế nhưng là làm con rơi dùng tới thăm dò Hải tộc thái độ. Nếu như chúng ta giáp biển tộc đều không có ra ngoài, ai cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì..."

"Chẳng lẽ còn sẽ ngăn cản chiến tranh hay sao? Chỉ sợ chỉ sẽ cho nhân loại tam đại đế quốc lo trước lo sau, vốn là ở vào yếu thế địa vị... Sợ chỉ sợ chúng ta coi như tu luyện tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, liền xem như tại Minh bộ đội săn giết bên trong xông ra Thương Lan Bí Cảnh, đại lục ở bên trên cũng mất chúng ta nơi sống yên ổn." Mặc Lan ưu sầu nói.

Đám người ý kiến không đồng nhất, nhao nhao nhìn về phía Hứa Chiến. Bọn hắn bây giờ có thể an ổn ở đây tu luyện, toàn bộ nhờ Hứa Chiến. Bây giờ, Hứa Chiến trong lòng bọn họ phân lượng cực nặng.

"Kỳ thật tính toán của ta là..." Hứa Chiến vừa muốn mở miệng, bên tai đột nhiên truyền đến còi báo động chói tai, phất tay gọi ra màn hình, trong mắt nhìn thấy hình tượng để hắn lông tơ sợ lập, lúc trước muốn nói nửa câu sau cũng sinh sinh nuốt xuống.