"Thương lượng xong?" Miêu Phi Nhi cười tủm tỉm đánh giá bị vây ở biển lửa biên giới Hứa Chiến bọn người.

Hứa Chiến bọn người lúc này chậm rãi đi tới, nhưng trừ Hứa Chiến mình, những người khác tựa hồ rất không muốn hướng phía trước nhiều đi một bước.

"Hắn đợi chút nữa muốn dẫn bạo lựu đạn cùng pháo sáng, chúng ta cách cách gần như thế, sẽ không bị làm bị thương a?" Một tên đệ tử thầm nghĩ.

Nhất là kia pháo sáng, có thể làm cho thần niệm cũng đều tạm thời tê liệt, vạn nhất dẫn bạo về sau, bọn hắn thất thần mà không có thể kịp thời đào tẩu, chỉ sợ cũng không cần cầu nguyện tiếp xuống vận khí thật tốt có thể trốn.

"Ừm, chúng ta đã có đáp án." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Miêu Phi Nhi trên mặt mang cười lạnh, con mắt màu xanh lam chỗ sâu lộ ra nghiền ngẫm. Từ những người này cử chỉ biểu lộ đó có thể thấy được, bọn hắn nhưng không có ý định thần phục. Như vậy vấn đề tới, loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể từ trong tay mình chạy đi?

Miêu Phi Nhi rất có hứng thú nhìn xem Hứa Chiến, đột nhiên phát hiện, Hứa Chiến trong mắt tựa hồ lóe lên như có như không quang mang.

Quang mang này là màn hình phản xạ, lúc này Hứa Chiến trước mặt hiện ra ba tấm màn ánh sáng, mỗi một tấm màn ánh sáng bên trên đều tại mô phỏng biểu thị tiếp xuống sẽ phát sinh hết thảy, nhưng kết quả cũng giống nhau, bọn hắn căn bản là trốn không thoát.

Lựu đạn cùng pháo sáng ném ra, chắc chắn sẽ bị Miêu Phi Nhi cho đánh bay tới, cái này cũng mang ý nghĩa những này lựu đạn cùng pháo sáng không thể toàn bộ đều dẫn bạo! Mỗi một khỏa đều cần Hứa Chiến mình tự mình khống chế dẫn bạo thời cơ!

Hứa Chiến đi từ từ đến lúc trước triệu hồi ra một đống cao bạo lựu đạn bên cạnh, từ Hồn Linh không gian lấy ra một kiện phòng cháy áo choàng, đem toàn bộ lựu đạn bao lên, lại gia nhập một chút pháo sáng.

Tư Mã Hiên đám người trên mặt càng căng thẳng hơn, bọn hắn thương lượng xong một khắc này sắp đến.

Miêu Phi Nhi rất hiếu kì Hứa Chiến vì cái gì làm như thế, cùng kia vật ly kỳ cổ quái đến cùng có làm được cái gì, bất quá nàng rất cẩn thận, muốn biết không bằng đem Hứa Chiến bắt giữ về sau lại nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị động thủ thời điểm, Hứa Chiến đột nhiên đem bao khỏa tốt lựu đạn trực tiếp ném tới, đồng thời rống to: "Chạy!"

"Hứ! Chạy sao?" Miêu Phi Nhi cười khinh bỉ, còn tưởng rằng đối phương sẽ có cái gì cao minh thủ đoạn, thật là làm cho nàng thất vọng.

"Một cái đều đừng bỏ qua, không thể bắt sống liền trực tiếp giết!" Miêu Phi Nhi hạ lệnh, trong mắt nàng nhưng thủy chung nhìn chằm chằm đoàn kia bao khỏa.

"Thật sự cho rằng bao thành dạng này, ta liền không có cách nào cho hết ngươi đánh lại sao?" Miêu Phi Nhi thân thể khom người xuống, đang chuẩn bị phát lực, khóe mắt lại thoáng nhìn Hứa Chiến bày một cái kỳ quái tư thế.

Hứa Chiến lúc này bày ra ném bóng chày tư thế, trên tay có một viên cao bạo lựu đạn cùng một viên pháo sáng, điều động toàn thân niệm khí dùng sức đem cái này hai viên ném về Miêu Phi Nhi.

Tốc độ cực nhanh, bao khỏa kia còn ở giữa không trung, cái này hai viên liền đã ném tới Miêu Phi Nhi trước người.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Miêu Phi Nhi lúc này trong lòng đốc định, những này kỳ quái đồ chơi tất nhiên có quỷ, từ đối phương ba phen mấy bận muốn đem những vật này ném qua đến liền có thể xác định. Đang muốn đem hai viên ném qua đến đồ vật đánh lại, lại nhìn thấy Hứa Chiến trên mặt mang như có như không mỉm cười.

"Bạo!" Hứa Chiến nhẹ giọng phun ra một chữ.

Cơ hồ cùng lúc đó, Miêu Phi Nhi trong lòng trầm xuống, ám đạo "Hỏng bét!" Thân ảnh nhanh lùi lại.

Kia một viên cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng, trực tiếp tại không trung dẫn bạo. Quang mang chói mắt làm cho tất cả mọi người con mắt nhói nhói, kiếm đều kiếm không ra, đầu một trận u ám chết lặng, ngay sau đó là cuồng bạo khí lãng vọt tới.

Miêu Phi Nhi lúc này cũng kêu đau thét lên, nàng vừa rồi thế nhưng là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm kia pháo sáng, lúc này bị thương nặng nhất.

Tư Mã Hiên bọn người ở tại Hứa Chiến hô lên "Chạy" thời điểm, liền bắt đầu chạy tứ tán, đồng thời đóng chặt thần niệm, lần đầu bạo tạc tuyệt không cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì, ngược lại để bọn hắn càng thêm liều mạng chạy trốn.

Bạo tạc khí lãng đồng thời đem giữa không trung túi kia lựu đạn nổ tan, như là thiên nữ tán hoa, tán lạc xuống. Nhưng những này lựu đạn, các thú nhân lại không cách nào phòng bị.

"Có thể phóng xuất ra Niệm Khí Bạo cùng Thần Niệm Phong Bạo đạo cụ..." Miêu Phi Nhi dùng sức kiếm mở rộng tầm mắt, hai mắt bên trong chảy ra máu tươi, ngắn ngủi thất thần về sau, nàng nhất trước lấy lại tinh thần, vốn là có được đồng thuật nàng, mù hiệu quả cũng trước hết nhất giải trừ. Nhìn xem đã tản mát đầy đất cao bạo lựu đạn, Miêu Phi Nhi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chạy mau! Rời đi nguyên địa!" Miêu Phi Nhi rống to.

"Ai, ta thật sự là đánh giá cao các ngươi..." Hứa Chiến có chút im lặng, hắn đều làm tốt lưu lại đoạn hậu chuẩn bị, lại không nghĩ rằng trước mắt cái này thú người tiểu đội phản ứng so trí não Hồn Linh mô phỏng ra... Kém quá nhiều!

"Xem ra ta cũng có thể chạy lạc?" Hứa Chiến mừng rỡ trong lòng, có thể sống ai còn ở lại chờ chết? Ánh mắt cực nhanh quét một lần, có trí não Hồn Linh nhắc nhở, tất cả cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng đều cùng mình duy trì khoảng cách an toàn, lúc này Hứa Chiến thần niệm khẽ động, trực tiếp toàn bộ dẫn bạo.

"Rầm rầm rầm!"

Như là máy bay ném bom bay qua, tiếng nổ liên tiếp. Mảnh đạn như là mưa bom bão đạn bay múa, pháo sáng thì là trực tiếp đem mảnh không gian này tất cả nhan sắc khu trục, chỉ để lại chướng mắt trắng sáng.

Chỉ bất quá, cái này màu trắng lại không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy, phàm là nhìn thấy, đều che mắt thống khổ kêu rên.

Phảng phất địa chấn, Miêu Phi Nhi y theo lúc trước ấn tượng, không ngừng thoát đi nơi đây, nhưng thú nhân khác cũng không có vận tốt như vậy. Bởi vì vì thú nhân khác căn bản là không có đề phòng qua.

Sau một lát, rừng rậm biển lửa dần dần thôn phệ tới, ra cây cối bị thiêu đốt đôm đốp âm thanh, toàn bộ bốn phía đều tĩnh mịch khiến người kinh dị, không có chút nào sinh cơ.

Miêu Phi Nhi thân ảnh từ đằng xa đi tới, nàng toàn thân chật vật, bên hông còn khảm vào một viên mảnh đạn, làm nàng thổi qua liền phá trắng nõn làn da không ngừng chảy máu, hai mắt bởi vì tiêu hao đồng lực, ban đầu màu lam sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Tại sao có thể như vậy..." Miêu Phi Nhi không thể tin được một màn trước mắt, bên trên khắp nơi đều là nàng thú người tiểu đội thi thể hài cốt, có thậm chí bị tạc được vỡ nát, một khối hoàn hảo bộ phận thân thể đều không nhìn thấy.

Nhân loại không thể khinh thường, bọn hắn liên hợp lại tác chiến lực lượng, chiến lực điệp gia so bất luận cái gì chủng tộc cũng cao hơn ra quá nhiều, chính như hết thảy trước mắt. Nhưng nếu tạo thành đây hết thảy chính là mười mấy tên Tố Linh Cảnh cửu trọng Nhân tộc, kia cũng sẽ không để Miêu Phi Nhi thật bất ngờ, nhưng hết lần này tới lần khác... Chỉ có Hứa Chiến một người, hơn nữa còn là cái Tố Linh Cảnh ngũ trọng tu sĩ cấp thấp!

"Người này không thể không trừ!" Miêu Phi Nhi trong lòng cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, nhìn xem những cái kia nát chi hài cốt bị đại hỏa nuốt hết, liên tưởng đến trước đó bị diệt mất cứ điểm, hết thảy đều như vậy giống nhau.

Kia cứ điểm cũng là bị như thế diệt đi! Cũng là bị đại hỏa thôn phệ, che giấu tất cả vết tích!

Miêu Phi Nhi toàn thân rất nhỏ run rẩy, giận tới cực điểm, nàng lại bị một cái nhân tộc tiểu tử cho đùa nghịch thành dạng này! Hướng bốn phía nhìn một chút, nơi nào còn có nửa cái bóng người? Thừa dịp đại hỏa vẫn chưa hoàn toàn thôn phệ nơi này, nàng phân biệt trên mặt đất Nhân tộc chạy trốn tung tích, liền phải đuổi tới đi.

Đột nhiên, một thanh âm từ phương hướng ngược nhau truyền đến.

"Nha, còn có còn sống đâu?" Hứa Chiến trong lòng lo lắng, tuyệt không đào tẩu rất xa, loại tình huống này còn có thể sống sót, tất nhiên là cao thủ. Nếu để cho hắn thuận tung tích đuổi tới trước đó chạy trốn những bạn học khác, kia hậu quả khó mà lường được.

Kết quả, Hứa Chiến lo lắng thật ứng nghiệm.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha!" Miêu Phi Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to lên. Nàng muốn đuổi theo nhất đến chính là Hứa Chiến, không nghĩ tới mình không cần lo lắng truy sai người khác, người này mình đưa tới cửa tới.

Hứa Chiến còn muốn nói chút gì kích thích một chút đối phương, nhưng Miêu Phi Nhi hiển nhiên không muốn lại cho hắn một tia cơ hội, tiếng cười ngừng lại đồng thời, thân thể như là tên rời cung lao đến.

"Mả mẹ nó!" Hứa Chiến cổ co rụt lại, hắn đã giữ vững rất dài một khoảng cách mới dám thò đầu ra gọi hàng, nhưng tốc độ của đối phương quả thực dọa hắn nhảy một cái, dưới chân bỗng nhiên đạp địa, trượt mấy bước dùng cả tay chân mau trốn.