Không biết qua bao lâu, Hứa Chiến rên rỉ một tiếng tỉnh lại, nhíu mày điều tra lấy thân thể của mình, trừ trước đó bị Miêu Phi Nhi lúc công kích bị thương bên ngoài, cũng không có cái khác vết thương.

Nhìn đến sử dụng dù nhảy hạ xuống quá trình phi thường thuận lợi, chỉ bất quá lúc này Hứa Chiến cảm thấy, mình tựa hồ bị dù nhảy treo ở một nơi nào đó, toàn bộ thân thể đều huyền không.

Phí sức triệu hồi ra chiếu sáng khí cầu, không gian chung quanh lập tức quang minh.

Nhìn thấy chỗ sâu hoàn cảnh Hứa Chiến nhịn không được hít một hơi lãnh khí, cái này phảng phất là một cái mê thất thế giới, khắp nơi đều là to lớn vô cùng dây leo, các loại cây cối rễ cây ở chỗ này bị phóng đại mấy trăm hơn ngàn lần, Hứa Chiến cảm thấy mình giống như trở nên như là kiến hôi nhỏ bé.

Nhìn kỹ một chút, Hứa Chiến phát phát hiện mình quả nhiên là xâu giữa không trung, dù nhảy ra phủ bên trên dây leo dệt thành lưới cho treo lại, cách xa mặt đất cũng không cao, chỉ có mấy trượng. Hứa Chiến vừa muốn giải khai  dù nhảy nhảy đi xuống, lại đột nhiên rùng mình một cái.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh vật hoạt động dấu hiệu, chỉ có vô số không biết tên thi cốt, một vòng không hợp nhau nhan sắc đập vào mi mắt, ngay sau đó liền thấy được Miêu Phi Nhi cặp kia con mắt đỏ ngầu.

"Ngươi không chết?" Hứa Chiến nhịn không được toàn thân phát lạnh.

Miêu Phi Nhi lúc này tiếu dung rất quỷ dị, nàng bị lưới mây cứu được một mạng, nhưng to lớn lực trùng kích cũng làm cho nàng bản thân bị trọng thương, nàng cũng là tỉnh lại không đến bao lâu. Thẳng đến Hứa Chiến triệu hồi ra chiếu sáng khí cầu, nàng mới nhìn đến hoàn cảnh chung quanh.

Nàng sở dĩ cười, là bởi vì nàng huyết mạch đã thức tỉnh, đồ đằng chi lực tại tối hậu quan đầu cũng không có cướp đoạt nàng hai mắt quang minh, ngược lại tiến một bước tiến hóa. Tại cái này Thần Linh bí cảnh bên trong, Thú tộc số lượng không nhiều nhưng cũng không ít, có thể tại Tố Linh Cảnh liền hoàn thành huyết mạch tiến hóa, cũng chỉ có gần nhất mới tới Hồ Linh Nhi làm được.

Mà Hồ Linh Nhi lại bằng tiến hóa huyết mạch, nhảy lên mà trở thành Hồ tộc công chúa, như vậy nàng Miêu Phi Nhi nếu là rời đi cái này Thần Linh bí cảnh trở lại Thú tộc bên trong, địa vị tất nhiên cũng không thấp.

"Ngươi chưa từng nghe qua miêu là có chín đầu mệnh sao?" Miêu Phi Nhi nở nụ cười, ánh mắt nhẹ tùng, đánh giá Hứa Chiến triệu hoán đi ra chiếu sáng khí cầu, mở miệng nói: "Bí mật của ngươi cũng thật nhiều, ta càng ngày càng đối ngươi cảm thấy hứng thú đâu."

"Ha ha, đối ta cảm thấy hứng thú nhiều người, ngươi tính là cái gì?" Hứa Chiến không mặn không nhạt nói.

Xuyên thấu qua lưới mây hướng lên trên mặt nhìn, căn bản tối tăm không mặt trời, cái này thâm uyên không biết sâu bao nhiêu, nếu là nghĩ dọc theo hai bên vách đá trèo lên trên, coi như thể lực đầy đủ, cũng không biết muốn năm nào tháng nào.

Hứa Chiến nhìn xem chiếu sáng khí cầu, chớp mắt, có chủ ý.

Miêu Phi Nhi còn nói thêm: "Dùng các ngươi nhân tộc lời nói đến nói, chúng ta nên là chân trời lưu lạc người, ta cảm thấy chúng ta hẳn là vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt đầu hợp tác. Nhảy núi thời điểm ngươi liền không nghĩ tới sẽ chết, bây giờ chỉ sợ cũng không muốn chết a?"

Hứa Chiến thấy được Miêu Phi Nhi thương thế trên người không nhẹ, nhưng cũng không dám cứ như vậy tùy tiện nhảy đi xuống, dứt khoát để cho mình tiếp tục như thế treo, mở miệng nói: "Ta có một vấn đề từ đầu đến cuối không rõ, các ngươi Thú tộc cùng yêu thú thủy hỏa bất dung, làm sao lại có thể liên hợp đến cùng nhau đâu?"

Miêu Phi Nhi nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nở nụ cười: "Trên đời này cho tới bây giờ liền không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

"Ta không muốn nghe dạng này nói nhảm." Hứa Chiến lạnh lùng nói.

Miêu Phi Nhi ngược lại nổi lên nghi ngờ: "Đều đã rơi xuống đến nông nỗi này, chẳng lẽ ngươi còn có nắm chắc còn sống rời đi nơi này hay sao?" Nói xong còn vỗ vỗ dưới thân không biết là ai bạch cốt, tiếp tục nói: "Ta tại cái này Thần Linh bí cảnh bên trong, nhưng chưa từng nghe qua có người rơi vào nơi này còn có thể đi ra."

Hứa Chiến không có nói tiếp. Bầu không khí lập tức trầm mặc xuống, vô tận bạch cốt tản ra lạnh lẽo thấu xương, tại loại trầm mặc này bên trong, tăng thêm một điểm khủng bố.

"Ta là thật rất thưởng thức ngươi." Miêu Phi Nhi một mặt trịnh trọng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý thần phục ta, ta có thể mang ngươi rời đi nơi này, đồng thời sẽ không đem ngươi giao cho Hồ Linh Nhi, bởi vì địa vị của ta đã không kém gì nàng. Rời đi cái này Thần Linh bí cảnh đi hướng đế quốc Thú Nhân, ngươi sẽ thu hoạch được không kém hơn ngươi tại Nhân tộc bên trong vinh hoa phú quý."

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, con mèo này chẳng lẽ quẳng choáng váng hay sao? Hồ Linh Nhi không phải Hồ tộc công chúa sao? Lần này cố ý bị bắt tiến vào yêu thú này bãi săn... Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến đột nhiên nổi lên nghi ngờ.

Đường đường Hồ tộc công chúa, vì sao muốn một mình mạo hiểm lại tới đây? Chỉ là vì giải cứu nơi này Thú tộc? Lý do này căn bản cũng không thành lập!

Miêu Phi Nhi lúc này hồi đáp: "Hồ Linh Nhi là công chúa cao quý, là bởi vì nàng đã thức tỉnh huyết mạch, mà ta... Cũng làm được! Nàng có thể thu được hết thảy, chờ ta sau khi rời khỏi đây, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được."

"Hứ!" Hứa Chiến y nguyên bất vi sở động, trên đời này, không ai có thể để hắn thần phục, cho dù là Thần Linh cũng không có khả năng! Nhìn xem Miêu Phi Nhi một mặt dáng vẻ tự tin, Hứa Chiến cười nói: "Xem ra cũng phải xưng ngươi một tiếng công chúa? Bất quá... Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ngươi? Không phải liền là một cái Trường Vân Học Viện học sinh sao? Coi như đỉnh thiên nói, cũng bất quá là cái lớp tinh anh học sinh, nhiều nhất xuất thân tốt điểm, có thể là một gia tộc lớn nào đó người. Như thế nào cùng ta so sánh?" Miêu Phi Nhi khinh thường nói.

"Cùng ngươi so... Ngươi không đủ tư cách." Hứa Chiến nở nụ cười.

Miêu Phi Nhi sắc mặt giận dữ, "Ngươi vẫn là hoàng tử hay sao? Liền xem như hoàng tử, cũng vô dụng. Không thành được đế vương cũng chỉ là một phế vật! Còn không bằng cái nào đó người trong gia tộc."

"Tại hạ... Vạn Yêu Vương." Hứa Chiến nhẹ nhàng nói, đồng thời hoạt động hạ thân, bắt đầu dùng niệm khí cho mình nối xương.

Nối xương quá trình phi thường chậm chạp, lại cần tiêu hao rất lớn niệm khí, hơn nữa còn đau vô cùng đau nhức. Khoảng thời gian này Hứa Chiến ngược lại là không quan trọng cùng Miêu Phi Nhi nhàn trò chuyện.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi là cái gì vương?" Miêu Phi Nhi tựa như không có nghe rõ.

"Vạn Yêu Vương." Hứa Chiến lặp lại một câu.

Miêu Phi Nhi phảng phất nghe được chuyện cười lớn, cười không ngậm mồm vào được, khiên động thương thế để nàng tê một tiếng hít sâu một hơi, vô lực nói: "Xem ra ngươi là bị tử vong sợ choáng váng, vậy mà bắt đầu nói mê sảng. Ngay cả ta cái này từ xuất sinh ngay tại Thần Linh bí cảnh bên trong thú nhân này biết Vạn Yêu Vương đại danh, liền ngươi?" Cuối cùng còn an ủi: "Yên tâm đi, thần phục với ta, ta thật có thể mang ngươi ra ngoài."

Hứa Chiến lười nhác cùng Miêu Phi Nhi giải thích, mà là nghi ngờ hỏi: "Nhiều hài cốt như vậy bày ở cái này, có chút đều gió hóa thành tro. Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi có thể ra ngoài?"

Miêu Phi Nhi biết Hứa Chiến sẽ không tin tưởng, chỉ có thể nói nói: "Thú nhân có được đồ đằng chi lực, mỗi cái chủng tộc đều không giống. Chúng ta Miêu tộc lực lượng liền là có thể nhìn đến quá khứ cùng tương lai, huyết mạch sau khi thức tỉnh, ta năng lực này đạt được tăng cường, không có trước đó như vậy khắc nghiệt hạn chế."

Nói xong, Miêu Phi Nhi chỉ chỉ cặp mắt của mình, nói: "Con mắt của ta thấy được... Nơi này có được ta một mực tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nơi đó cũng tương tự có rời đi nơi này phương pháp."

"Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Hứa Chiến nhíu mày, cái này Thần Linh tinh thạch là thứ đồ gì? Trí não Hồn Linh bắn ra màn hình, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở phía trên tìm kiếm, rốt cục lúc trước ghi chép tư liệu bên trong tìm được cái này.

Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ: Thần Linh bí cảnh sinh ra lúc nương theo mà thành quy tắc mảnh vỡ, năm cái khác biệt bí cảnh quy tắc mảnh vỡ hội tụ cùng một chỗ nhưng dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch.

Thần Linh tinh thạch: Tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chìa khoá.

Tư liệu bên trong ghi chép chỉ là rải rác vài câu, nhưng cũng làm cho Hứa Chiến trong lòng khẳng định, kia Hồ Linh Nhi mục đích của chuyến này, chỉ sợ sẽ là cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

"Trước ngươi không phải nói mình là Vạn Yêu Vương sao? Ngươi cũng đã biết Vạn Yêu Vương vẫn lạc ở nơi nào?" Miêu Phi Nhi mở miệng nói ra.

Hứa Chiến trong lòng như bị sét đánh, không kịp chờ đợi hỏi: "Địa phương nào?"