"Hừ, một cái phế vật, bị Thần Linh vứt bỏ người, Hoàng đế nhớ tới Vạn Yêu Vương tình cũ ban cho hắn cử đi bằng chứng, hắn còn thật không ngại lấy ra nhập học?"

"Đúng đấy, chúng ta tất cả mọi người là Tố Linh Cảnh phía trên, liền cái này Hứa Chiến không có ngưng tụ Hồn Linh, vẫn như cũ là Khải Linh Cảnh nhập môn cảnh giới, hắn còn ngại mình thanh danh không đủ vang, mất mặt không có ném không đủ để thành?"

"Mỗi một năm cái này Trường Vân Học Viện chiêu sinh số lượng đều có định số, hắn được cử đi danh ngạch, tự nhiên sẽ có người không được tuyển, vậy làm sao có thể để người không khí?"

Trường Vân Học Viện giáo sư cùng lão sinh phô trương rất lớn, nhưng chân chính phụ trách thu nhận học sinh, cũng chỉ có cái này một giáo sư, cái khác giáo sư thì là đến tìm kiếm thượng hạng người kế tục, đừng bị các lớp khác đoạt đi.

Bây giờ kia phụ trách cho tân sinh làm thủ tục Ngô Đại Đồng nhìn chằm chằm Hứa Chiến xuất thần, báo danh quá trình cũng đình trệ xuống tới, những học sinh mới càng diễn càng liệt, rất nhanh diễn biến thành đối Hứa Chiến lên án.

"Nhìn đủ chưa? Nắm chặt điểm!" Hứa Chiến hơi không kiên nhẫn.

Ngô Đại Đồng lấy lại tinh thần, nghe Hứa Chiến khó thở mà cười, "Nếu như Vạn Yêu Vương còn tại thế, lời này của ngươi ta nghe cũng liền nghe. Chỉ tiếc. . ."

"Như thế nào?" Hứa Chiến nhìn xem Ngô Đại Đồng mặt lộ vẻ bất thiện, trong lòng âm thầm đề phòng. Hắn biết hôm nay nhất định không thể thiếu phiền phức, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phiền phức sẽ đến từ Trường Vân Học Viện giáo sư.

Ngô Đại Đồng nghiêm sắc mặt, êm đẹp quốc tự cương chính mặt quả thực là tấm thành quan tài mặt, nói: "Trường Vân Học Viện nhập học quy định, tân sinh nhất định phải thức tỉnh Hồn Linh, thần niệm đẳng cấp, niệm khí đẳng cấp cùng Hồn Linh đẳng cấp nhất định phải đều phải tại Tố Linh Cảnh phía trên! Dù là ngươi có cử đi danh ngạch, cũng không thể hỏng cái này Trường Vân Học Viện quy củ!"

"Đến rồi!" Hứa Chiến giật mình, khóe miệng có chút giương lên, nói: "Tốt, vậy liền khảo thí đi."

Ngô Đại Đồng khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà trả lời như thế dứt khoát, hắn nhẹ nhàng phất tay, hai tên lão sinh riêng phần mình chuyển đến thần niệm khảo thí thạch cùng niệm khí khảo thí thạch. Nhẹ nhàng đặt ở bàn một bên.

Ngô Đại Đồng giương lên đầu, ra hiệu Hứa Chiến có thể bắt đầu.

Hứa Chiến tại trước khi bắt đầu, ngắm nhìn bốn phía nói: "Mọi người đều biết, chúng ta người tu luyện đầu tiên là thức tỉnh thần niệm, sau đó tu luyện niệm khí, tiếp lấy ngưng tụ Hồn Linh, thực lực thể hiện chủ yếu ở chỗ Hồn Linh. Nhưng Hồn Linh chính là Thần Linh ban ân, căn bản là không có cách lấy bất luận cái gì phương thức khảo thí, cho dù là triệu hoán đi ra, người bên ngoài cũng vô pháp nhìn thấu. Thực lực khảo thí cũng chỉ có thể từ thần niệm đẳng cấp cùng niệm khí đẳng cấp khảo thí người chậm tiến đi ước định. . ."

"Bớt nói nhảm, những này chúng ta đều biết, còn cần đến ngươi đến thuyết minh?" Một tân sinh mở miệng nói.

"Không sai, chỉ sợ ngươi còn có không nói rõ ràng, đó chính là nếu không thể ngưng tụ Hồn Linh, vậy người này thần niệm đẳng cấp cùng niệm khí đẳng cấp vĩnh viễn không cách nào tiến giai đến Tố Linh Cảnh, cả một đời chỉ có thể là Khải Linh Cảnh, cùng phàm nhân không nhiều lớn khác biệt!"

Có tân sinh nói bổ sung.

Trên mặt của mọi người đều mang cười trên nỗi đau của người khác, mà khoảng cách Hứa Chiến gần nhất Kim Vạn Sơn lại sắc mặt nghiêm túc, nhỏ con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Chiến biểu lộ.

Hắn không nhìn thấy bất luận cái gì bối rối thất thố, nhìn thấy cũng chỉ có bình tĩnh cùng. . . Tự tin!

"Nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!" Thượng Quan Tử Huyên cũng đang quan sát Hứa Chiến biến hóa, trong lòng xem thường. Dù sao chân tướng đợi chút nữa liền muốn công bố.

Hứa Chiến nhún vai, đã có người giúp mình bổ sung, tự nhiên cũng bớt đi phiền phức. Lúc này đi đến thần niệm khảo thí lúc một bên, đưa tay nhẹ nhàng dựng đi lên.

Một trận quang mang lấp lóe, thần niệm khảo thí trên đá hiện ra màu xanh nhạt hư ảnh kiểu chữ. Thần niệm đẳng cấp: Tố Linh Cảnh ngũ trọng!

Nhất thời, toàn trường xôn xao! Liền ngay cả những giáo sư kia nhóm cũng cũng vì đó biến sắc!

Như thế thần niệm, quả thực liền nghiền ép tất cả người đồng lứa! Thậm chí cha Vạn Yêu Vương tại ở độ tuổi này, cũng không có Tố Linh Cảnh ngũ trọng thần niệm!

Kim Vạn Sơn chớp mắt nhỏ mãnh lộ ra tinh quang, béo tay siết thành nắm đấm, nếu như truyền ngôn có sai, cái này Hứa Chiến thật là thiên tài, vẫn luôn tại ngụy trang, như vậy thừa dịp Hứa Chiến bị người trong thiên hạ hiểu lầm thời điểm cùng nó kết giao bằng hữu, đợi ngày sau Hứa Chiến thuận lý thành chương trở thành tân nhiệm Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa. . . Cái này đối với gia tộc đến nói quả thực chính là cơ duyên lớn!

Thượng Quan Tử Huyên đôi môi mềm mại hé mở, bàn tay như ngọc trắng khẽ che, đẹp mắt trong con ngươi đều là không thể tin được. Người đồng lứa bên trong, lại có người thần niệm đẳng cấp còn cao hơn chính mình, nhất là cái này công nhận phế vật, cái này khiến nàng căn bản là không thể nào tiếp thu được.

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, có tân sinh không phục nói: "Mọi người đều biết, Hứa Chiến hai năm trước thức tỉnh thần niệm bị truyền là một thiên tài, cũng là bởi vì hắn thần niệm cường đại hơn người, có thể so với ngày xưa vừa mới thức tỉnh Vạn Yêu Vương. Cái này thần niệm khảo thí không tính, lại đo niệm khí đẳng cấp!"

"Đúng, không sai, lại đo đo niệm khí đẳng cấp! Hứa Chiến thần niệm vốn là mạnh hơn cùng thế hệ, hắn căn bản là không cách nào thức tỉnh Hồn Linh, niệm khí đẳng cấp nhất định còn dừng lại tại Khải Linh Cảnh!"

Hứa Chiến đối với phản ứng của mọi người sớm có dự toán, lúc này cũng là không chút hoang mang đi đến niệm khí khảo thí thạch bên cạnh, bắt chước làm theo nhẹ nhàng đem tay dựng đi lên.

Quang mang lần nữa hiện lên, kết quả khảo nghiệm ra. Niệm khí đẳng cấp: Tố Linh Cảnh ngũ trọng!

Đồng dạng là Tố Linh Cảnh ngũ trọng!

Tất cả mọi người không thể tin được trong mắt mình nhìn thấy sự thật, chẳng lẽ Hứa Chiến thật không phải là phế vật?

"Không có khả năng, hắn bất quá chỉ là một cái không cách nào ngưng tụ Hồn Linh người bình thường, thần niệm đẳng cấp cùng niệm khí đẳng cấp làm sao có thể đột phá đến Tố Linh Cảnh? Không phải hẳn là vĩnh viễn dừng lại tại Khải Linh Cảnh sao?"

Hiện trường lập tức sôi trào, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, càng có người một mực chắc chắn, cái này nhất định là khảo thí thạch hỏng.

Hứa Chiến ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng có chút nặng nề. Hắn nhất định phải gia nhập Trường Vân Học Viện, nhất định phải nhanh tăng lên mình thực lực, bởi vì Vi Trường Vân đế quốc cho thời gian của hắn, không nhiều lắm.

Một thế này, hắn đã mười tám tuổi, nếu là tại trước hai mươi tuổi không thể trở thành thuế linh cảnh cường giả, như vậy hắn đem không có tư cách kế thừa trong gia tộc hết thảy.

Dù nhưng gia tộc này bây giờ chỉ có một mình hắn.

Thời gian hai năm từ Tố Linh Cảnh tiến giai đến thuế linh cảnh, thực sự là gấp gáp. Mặc dù trong đó chỉ cách xa mấy tầng tiểu cảnh giới, nhưng là con đường tu luyện không có đường tắt, hai năm đối Hứa Chiến đến nói, vẫn là càng gấp gáp.

Không chỉ như vậy, hai mươi tuổi tu luyện thành thuế linh cảnh cường giả, đổi lại ai đến, cũng không dễ dàng.

Một đời trước hắn là cô nhi, một thế này nhưng như cũ như thế. Hắn tịnh không để ý cái kia tiện nghi lão cha lưu lại Vạn Yêu Vương phủ, cũng không quan tâm phương kia tròn tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh địa, nhưng là!

Nhưng là, đã đây đều là tiện nghi lão cha lưu lại, đã hắn một thế này vẫn như cũ tên là Hứa Chiến, như vậy thứ thuộc về hắn, liền tuyệt đối không cho phép bị người khác cướp đi!

Ẩn nhẫn lâu như thế, là bởi vì Hứa Chiến minh bạch, có quá nhiều người nhớ thương hắn Vạn Yêu Lĩnh địa, phải biết, đương kim khác họ phong vương, chỉ có phụ thân hắn một người! Mà ủng có như thế lớn lãnh địa riêng, cũng chỉ có phụ thân hắn một người!

Vạn Yêu Lĩnh tới gần Yêu Thú sâm lâm, vật tư cực kỳ phong phú, đây là Vạn Yêu Vương lúc còn sống một tay đánh xuống cương thổ, căn bản cũng không có khai phát, đây là một bút không cách nào lường được to lớn tài phú!

Hứa Chiến càng thêm biết, nhớ thương cái này Vạn Yêu Lĩnh người, thực sự không phải hắn có thể chọc nổi, cho dù là phụ thân hắn, đã từng Vạn Yêu Vương, đối với những người này cũng đều sẽ kiêng kị ba phần, hắn một tên mao đầu tiểu tử, làm sao đối mặt loại cục diện này?

Chỉ có ẩn nhẫn!

Nhất là, hắn cảm giác tỉnh Hồn Linh. . . Còn như thế không giống bình thường.