"Nha." Trung niên quản sự nhẹ gật đầu, đột nhiên dừng lại mấy giây bỗng nhiên lớn tiếng hỏi: "Hải tộc nguyền rủa?"

"Đúng." Hứa Chiến có chút phiền muộn.

Lần này ba đại học viện giao lưu, hảo chết không chết định tại Xích Dương đế quốc, mà Hứa Chiến hắn lại không thể tránh né, trốn tránh không được cũng không thể trốn tránh.

Phương tây Yêu Thú sâm lâm bị Trường Vân Đế Quốc cản trở, phương bắc đế quốc Thú Nhân bị Trường Vân Đế Quốc cùng Bạch Đình đế quốc cộng đồng chống cự, mà Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc giao hảo, trong biển yêu thú cho dù có muốn vào công đại lục, cũng đều bị Hải tộc áp chế.

Nghe nói Xích Dương trong đế quốc có không ít Hải tộc, trừ một chút Hải tộc cường giả, chính là một chút huyết mạch tinh khiết Hải tộc thiên tài. Đây đối với trúng Hải tộc nguyền rủa Hứa Chiến đến nói, không thể nghi ngờ là cái tin dữ!

Trúng Hải tộc nguyền rủa đem sẽ trở thành Hải tộc địch nhân , bất kỳ cái gì Hải tộc gặp đều sẽ trực tiếp giết chết người này, không chết không thôi. . .

"Vậy ngươi xong." Trung niên quản sự trực tiếp mở miệng nói.

"Không đến mức a?" Hứa Chiến hỏi dò: "Thật không có có sinh cơ?"

Trung niên quản sự thở dài, Hứa Chiến là lần đầu từ trên mặt hắn nhìn ra vẻ buồn rầu."Nếu quả thật muốn cho đại lục ở bên trên tất cả chủng tộc xếp hạng, Hải tộc thứ nhất, yêu thú thứ hai, thú nhân thứ ba, nhân loại thứ tư. Này nhân loại xếp hạng vẫn là ba đại đế quốc cùng chung mối thù đồng khí liên chi tính toán, cũng y nguyên xếp tại cuối cùng. Có thể nghĩ, Hải tộc như muốn lộng chết ngươi, lại đến mười cái Vạn Yêu Quân cũng không đáng chú ý."

Hứa Chiến lập tức im lặng, những bạn học khác cũng đều bị giật nảy mình, bọn hắn nhưng không biết Hải tộc vậy mà như thế cường đại.

Trung niên quản sự nói bổ sung: "Yêu thú này thứ hai, cũng không chỉ là nói khôn cùng Yêu Thú sâm lâm bên trong yêu thú, mà là tính đến trong biển yêu thú. . ."

Lập tức, hít một hơi lãnh khí âm thanh liên tiếp.

Âu Dương Phàm cùng Ngô Trọng liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vui mừng, cái này Hứa Chiến thật sự là không có đường sống.

Trung niên quản sự lưu ý lấy Hứa Chiến biểu lộ, hắn không có từ Hứa Chiến trên mặt nhìn ra khiếp đảm, lùi bước, ngược lại là chiến ý dâng trào, một bộ vẻ hưng phấn.

"Ngươi cao hứng?" Trung niên quản sự hỏi.

"Muốn muốn tiến bộ, dựa vào không phải mình hoặc là đồng bạn, mà là địch nhân. Có nhiều địch nhân cường đại, liền sẽ để mình tiến bộ bao nhanh." Hứa Chiến cho mình động viên, uy phong bất quá một giây liền xì hơi, nói: "Đương nhiên, ta phải làm tốt chạy trốn đến tận đẩu tận đâu chuẩn bị. . . Thực sự không được liền trốn vào Thần Linh bí cảnh, đại lục ở bên trên bí cảnh không ít, nhiều lắm là tại quay vòng thời điểm chú ý chút, từ cấp thấp bí cảnh đến cao cấp bí cảnh, chậm rãi tăng cao tu vi, lượng những cái kia Hải tộc có thiên đại bản sự, cũng vô pháp đối bí cảnh bên trong ta cấu thành uy hiếp."

Nói đến đây, Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, tiếp tục nói: "Xem ra thuận tiện được thu thập một chút Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, kia cao cấp nhất bí cảnh ta đi định! Chờ ta có thực lực, tìm tới phối phương, Hải tộc còn dám tìm ta phiền phức, ta liền diệt bọn hắn toàn tộc!"

Lời nói ở giữa tràn ngập lưỡi mác thiết huyết chi ý, tất cả mọi người cảm nhận được Hứa Chiến kia ý chí chiến đấu dày đặc.

"Cuồng vọng!"

"Ngốc B!"

Các bạn học cũng không coi trọng Hứa Chiến, Âu Dương Phàm mấy người thì ở trong lòng nhìn xem trò cười, ngược lại là đối Hứa Chiến hạ tràng hứng thú rất sâu.

Trung niên quản sự nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, về sau gặp được Hải tộc tuyệt đối đừng động thủ. Liền coi như bọn họ động thủ ngươi tốt nhất cũng đừng hoàn thủ, ngươi chỉ cần cùng bọn hắn giải thích một chút ngươi là thế nào bên trong Hải tộc nguyền rủa liền có thể."

"Còn có thể làm sao bên trong, ta giết bọn hắn một ổ nhỏ Hải tộc. . ." Hứa Chiến nói thẳng.

Trung niên quản sự tranh thủ thời gian khoát tay, "Cũng không thể nói như vậy, ngươi liền nói ngươi là phòng vệ chính đáng. . ."

"Hứa Chiến hắn vốn chính là vì cứu chúng ta mới bất đắc dĩ giết những cái kia Hải tộc, chúng ta có thể làm chứng!" Thượng Quan Tử Huyên lúc này nói.

Hạ Liên Tuyết chúng nữ cũng đều liên tục gật đầu, nói ngày đó một chút tình hình.

Trung niên quản sự yên lòng, nói: "Kia liền không sao, cái này Hải tộc nguyền rủa cũng có thể giải trừ, nếu như ngươi gặp được Hải tộc, sau khi giải thích rõ tốt nhất cũng tạo mối quan hệ, cái này Hải tộc nguyền rủa một chuyện cũng không thể coi là cái gì, nói không chừng lại trở thành ngươi khoác lác vốn liếng."

"Hứ!" Hứa Chiến cũng cảm giác nhẹ nhàng rất nhiều, chỉ hi vọng đúng như cái này quản sự nói tới đi.

"Nói khoác? Ta còn dùng nói khoác sao? Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, ta có bao nhiêu ưu tú tự nhiên là có mục cùng nhìn, kia cần phải ta tự mình tới nói." Hứa Chiến bưng lên một bên chén trà, nước trà đều uống xong, Hứa Chiến cau mày nói: "Chính sự cũng coi như làm, còn lại chính là nhét đầy cái bao tử trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, nhìn xem trung niên quản sự.

Trung niên quản sự căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, đưa thay sờ sờ hèn mọn râu cá trê, ngang đầu xoay người rời đi, chạy lưu lại ba chữ: "Ngươi tự tiện."

"Hắc!" Hứa Chiến không cao hứng lắc đầu, hướng nơi xa một thị nữ khoát tay áo.

Tên kia thị nữ đi nhanh lên tới, dò hỏi: "Hứa sư phó, chuyện gì?"

"Tùy tiện làm vài món thức ăn. . ."

Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, thị nữ kia xoay người rời đi , vừa đi vừa nói: "Đừng làm rộn Hứa sư phó, không thấy ta vội vàng đó sao? Muốn ăn cái gì liền đi bếp sau mình cả, thực sự không được kia có thật nhiều có sẵn, mình bưng hai đĩa tới không được sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, xem ra chính mình rời đi lâu, một điểm uy tín cũng bị mất, đột nhiên cảm giác một đạo như lang như hổ ánh mắt chăm chú vào trên người mình. Hứa Chiến quay đầu, khi thấy Kim Vạn Sơn hai mắt xanh mơn mởn, mập mạp tay không ngừng chùi khoé miệng chảy nước miếng.

"Trực tiếp bưng có sẵn, kia há không phải liền là Thao Thiết thịnh yến? Còn đứng ngây đó làm gì, đi a!" Kim Vạn Sơn không dằn nổi thúc giục nói.

Cái khác mấy tên đồng học muốn ăn nhưng lại không tiện ý tứ mở miệng, cũng đều nhìn Hứa Chiến.

Minh Điệp nhíu nhíu mày, trong lòng oán thầm: Vừa nhắc tới ăn liền thay đổi, Hứa Chiến thật bưng tới, các ngươi có dưới mặt đi miệng sao?

Hứa Chiến đứng dậy phủi tay, nói: "Trên lầu đồ ăn hẳn là còn chưa bắt đầu bên trên, Thao Thiết thịnh yến các ngươi cũng nếm qua, muốn ăn kia một món ăn nói thẳng."

Các bạn học không một người nói chuyện, chỉ có Kim Vạn Sơn tại kia giơ tay, trong miệng liên tục báo ra tên món ăn, một bên nước miếng văng tung tóe, một bên lại ngữ tốc cực nhanh, hận không thể đem một trăm lẻ tám đạo đồ ăn toàn bộ một hơi nói ra.

Đương nhiên, Hứa Chiến hoàn toàn xem như không nghe thấy. . .

"Làm sao? Đều không ăn?" Hứa Chiến lại hỏi một tiếng.

Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết liếc nhau, nhao nhao đứng dậy, nói: "Ăn, làm sao không ăn? Vừa rồi những cái kia Tử Kinh Hoa học viện người phách lối như vậy, liền để bọn hắn ăn chúng ta ăn thừa, hừ!"

Hạ Liên Tuyết cũng mở miệng nói: "Không sai, chỉ bất quá dạng này có thể hay không cho Túy Tiên Lâu tạo thành phiền phức?"

"Sẽ không, trước đó đã làm qua một tịch, liền nói vật liệu thiếu hoặc là cái gì tùy tiện liền hồ lộng qua, thực sự không được liền dùng cái khác đồ ăn cho đủ số, dù sao bọn hắn cũng không biết. Còn có ai ăn? Ta tốt căn cứ nhân số đến phán định nên cầm bao nhiêu." Hứa Chiến vẫn là một bộ bất kể hiềm khích lúc trước dáng vẻ.

Nhưng trừ Kim Vạn Sơn, Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết, Tư Mã Hiên bên ngoài, những người khác y nguyên thờ ơ. Phụ thân của bọn hắn trước đó đối Hứa Chiến rất không khách khí, lúc này lại cọ đi lên ăn, thực sự là kéo không xuống mặt.

Trải qua việc này, Hứa Chiến cũng minh bạch, có ít người chú định sẽ không theo mình đi rất gần, cái này cũng không có cách nào. Chỉ hi vọng bọn họ về sau đừng đứng tại mình mặt đối lập, đối với địch nhân, hắn nhưng không nể tình.

Đương nhiên, đây chỉ là Hứa Chiến trong lòng nói.

Túy Tiên Lâu lúc này vẫn như cũ hỏa bạo dị thường, bây giờ không có trống không bàn. Hứa Chiến trực tiếp đem khu nghỉ ngơi mấy bàn lớn liều tập hợp lại cùng nhau, về sau về phía sau trù trực tiếp "Đoạt đồ ăn" .

Tại một trận gà bay trứng vỡ về sau, Hứa Chiến cơ hồ là từ sau trù trốn tới, bất quá hắn cũng mang đến mấy tên thị nữ, mỗi cái thị nữ trên tay đều có khay, thịnh phóng lấy tinh mỹ thức ăn.

"Thằng ranh con, vừa trở về liền cho lão tử tìm không thoải mái, ngươi chờ đó cho ta!" Bếp sau Vương thúc tức giận thanh âm vang dội tới.

"Chậc chậc, trên đời này lại còn có mỹ vị như vậy món ngon." Bí Cảnh Chi Linh lão Vương thèm nhỏ dãi thanh âm truyền đến.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ngươi già rồi, thế giới này là không ngừng biến hóa giọt. Bất quá ngươi nhưng đừng động thủ, nhưng không thể để người khác biết ngươi tồn tại."

Lão Vương cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, hắn chỉ cần vừa xuất hiện, đó chính là thực thể, có thể bị những người khác nhìn thấy. Hắn cũng không muốn cho Hứa Chiến tìm phiền toái, Hứa Chiến nếu là chơi xong, hắn như muốn tiếp tục tìm trong lòng đáp án, liền nhất định phải bám vào khác trên người một người. Hắn cũng không muốn đổi để đổi lại, trọng yếu nhất chính là, hắn cảm thấy trên đời này chỉ sợ không có ai so Hứa Chiến càng có ý tứ.

"Đừng đoạt! Đều mẹ hắn để ngươi ăn!" Hứa Chiến đưa tay vuốt ve Kim Vạn Sơn móng vuốt, "Ta có thể sử dụng đũa sao? Ngươi sờ qua ai còn ăn được đi?"

"Ăn không trôi cho phải đây, đều là ta!" Kim Vạn Sơn miệng đầy nguyên lành, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ nói.

Cái khác không có lên bàn đồng học thì là nhao nhao nuốt nước miếng, làm sao trên mặt mũi không qua được.

Âu Dương Phàm sắc mặt khó coi , tức giận đến trực tiếp cùng Ngô Trọng mấy người rời đi. Dù sao hôm nay cũng không kịp ăn Thao Thiết thịnh yến, phổ thông cơm canh đi tửu lâu khác cũng không kém nhiều lắm.