Trấn Bắc Quân bên trong, thứ ba quân đội, Đại tướng doanh trướng bên trong.

Thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân cùng huy xuống một đoàn dài Bách Huyết ngay tại trò chuyện.

Hai người tự mình ở chung, Bách Huyết thái độ cũng không có cung kính, hắn cùng Âu Dương Thân mặc dù phân biệt ngồi ở chủ vị, thứ vị, nhưng lại giống như là bình khởi bình tọa. Âu Dương Thân cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại cùng Bách Huyết không phải thường khách khí.

"Bách Huyết, bây giờ đại lục cùng dĩ vãng khác biệt, trước trước định ra kế hoạch. . ." Âu Dương Thân chần chờ nói.

Bách Huyết suy tư một hồi, nói: "Tổng bộ tên không có hạ đạt minh xác hủy bỏ kế hoạch mệnh lệnh, nhưng là cũng không nhắc lại chuyện này . Còn Hứa Chiến cùng Vạn Yêu Lĩnh, tốt hơn theo bọn hắn đi thôi. Bây giờ tất cả thế lực đều chằm chằm chuẩn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, coi như nhất thống cái này trục xuất chi địa, cũng không có một chút tác dụng nào. Chẳng bằng riêng phần mình an định lại , mặc cho bọn hắn tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, dung hợp thành Thần Linh tinh thạch, sau đó để bọn hắn tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh."

Âu Dương Thân nghĩ từ Bách Huyết trên nét mặt dò xét một hai, nhưng lại cái gì cũng nhìn không ra đến, chỉ có thể tiếp tục thử dò xét nói: "Vậy ta có phải là còn muốn tiếp tục. . ."

"Đương nhiên không cần, ngươi đã ổn thỏa thứ Tam đại tướng vị trí, cái này đã đủ. Tiến thêm một bước, chỉ sẽ khiến người khác hoài nghi." Bách Huyết mở miệng nói.

"Xem ra, tổng bộ tựa hồ cố ý thư giãn , mặc cho cường giả thu thập Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, sau đó tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh?" Âu Dương Thân chậm rãi nói.

Bách Huyết tròng mắt hơi híp, khóe miệng lộ xảy ra nguy hiểm độ cong, cảnh cáo nói: "Nên ngươi biết, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết. Không nên ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng già nghĩ đến nghe ngóng."

Bầu không khí cứng lại đến, ít nhiều có chút xấu hổ.

Bách Huyết ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta có thể nói cho ngươi chính là, coi như đại lục ở bên trên một chút Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cường giả thu thập đủ cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, dung hợp thành Thần Linh tinh thạch, cũng mất mạng tiến vào cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Coi như tiến vào, bọn hắn cũng sẽ không toại nguyện."

"Ồ? Vì cái gì? Chẳng lẽ cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh không phải rời đi cái này trục xuất chi địa cửa ra vào?" Âu Dương Thân nghi hoặc không hiểu.

"Đương nhiên là." Bách Huyết không chút do dự nói.

Âu Dương Thân còn muốn hỏi lại, nhưng Bách Huyết nhưng căn bản không muốn lại nói nhiều một câu. Việc này liên quan Huyết Võng tổng bộ cơ mật tối cao, để Âu Dương Thân biết những này, đã vượt ra khỏi giới hạn. Hắn không thể nói thêm nữa, vạn nhất tiết lộ phong thanh, vậy thì đối với bọn họ Huyết Võng đến nói chính là một tràng tai nạn.

Đại lục công ước xuất hiện, đã tại mơ hồ nhằm vào Huyết Võng, lúc này Huyết Võng chỉ có thể âm thầm ẩn núp, lấy lui làm tiến, thời điểm mấu chốt đánh ra một kích trí mạng là đủ.

"Chẳng lẽ liền thật làm cho Hứa Chiến thuận lợi xem như người đoàn trưởng này, hoàn thành Hoàng đế mệnh hắn lịch luyện?" Âu Dương Thân đổi đề tài, nhưng lời mới vừa nói ra miệng, chính hắn liền nở nụ cười. Mình bày ra bốn cái nhiệm vụ, cái này Hứa Chiến cho dù có thông thiên chi năng, lại làm sao có thể hoàn thành?

Bách Huyết cau mày nói: "Mặc dù Hứa Chiến không có khả năng hoàn thành cái này bốn cái nhiệm vụ, nhưng là thời gian ba năm, nhất định phải nhiều cho hắn cơ hội, để hắn làm bên trên người đoàn trưởng này."

Âu Dương Thân có chút không rõ, hỏi: "Vì cái gì?"

Bách Huyết nhìn một chút Âu Dương Thân, thở dài, đều đã ngồi vào thứ Tam đại tướng vị trí, nhưng vẫn là như vậy hồ đồ. Lập tức giải thích nói: "Ngươi cho rằng Trường Vân đế vương là muốn khó xử Hứa Chiến mới đưa hắn đặt ở Trấn Bắc Quân lịch luyện?"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngồi vào cái này thứ Tam đại tướng vị trí, chỉ là bởi vì chúng ta Huyết Võng cùng ngươi Âu Dương gia thế lực?"

"Ngươi cho rằng kia Vạn Yêu Lĩnh cùng Vạn Yêu Vương chi vị, đối Hứa Chiến đến nói có khả năng không chiếm được?"

Âu Dương Thân nghe càng ngày càng hồ đồ, không nói những cái khác, đơn nói mình ngồi vào cái này thứ Tam đại tướng vị trí, đây chính là Âu Dương gia bỏ ra lớn đại giới, hơn nữa còn để Huyết Võng âm thầm trợ giúp, giúp hắn kiến công, mới có hôm nay. Chẳng lẽ sự tình không phải như vậy? Là mình nghĩ quá đơn giản rồi?

Bách Huyết bất đắc dĩ, bất quá Âu Dương Thân dạng này cũng là đi, mặc dù là người tàn nhẫn, nhưng lại bất thiện lòng dạ. Nhân tài như vậy tốt nhất lợi dụng. Lập tức nói thẳng: "Coi như Hứa Chiến thất bại, kia Vạn Yêu Lĩnh cũng vẫn là hắn. Trường Vân đế vương cử động như vậy, chính là muốn thử xem Trấn Bắc Quân cùng Trấn Bắc vương mà thôi. Ngươi cho rằng Hứa Chiến gia nhập Trấn Bắc Quân lịch luyện, mười ba quân đoàn vì sao đơn độc tới ngươi quân đoàn thứ ba?"

Âu Dương Thân toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bách Huyết, hắn kém chút liền đúc thành sai lầm lớn! Nếu như Hứa Chiến thật chết tại cái này, kia Âu Dương gia. . . Trấn Bắc Quân. . . Đều đem nhận liên lụy. Bọn hắn phải đối mặt, cũng không chỉ là Vạn Yêu Quân, còn có Trường Vân đế vương!

Nếu như Hứa Chiến thật chết ở chỗ này, Trường Vân đế vương nhưng tùy ý Vạn Yêu Quân đến báo thù, dùng cái này đến một lần nữa thu phục Vạn Yêu Quân. . .

Thế nhưng là. . . Âu Dương Thân nghĩ đầu óc đều đau, vẫn là có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Bách Huyết hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thật hai đoàn bên trong phát sinh các loại tình huống, ta đều ngay tại chỗ. Liền lo sự tình thật đến tình trạng kia, tổng bộ vất vả đưa ngươi kéo đến Đại tướng vị trí, liền uổng phí. Đồng thời cũng đã mất đi Âu Dương gia tộc tốt như vậy minh hữu."

Nói đến đây, Bách Huyết trong hồi ức mang theo một tia không phục, "Ta lúc đầu thử qua rất nhiều lần, muốn để Hứa Chiến an sinh ra tới. Thế nhưng là mỗi một lần ta đều thất bại, ta cũng không thể khống chế hắn."

Âu Dương Thân bỗng nhiên trừng to mắt, cả kinh nói: "Ngươi cũng dám ở trên người hắn thi triển huyết vụ?"

Bách Huyết hừ nhẹ cười một tiếng, nói: "Làm sao không dám? Thiếu chủ Lê Hiêu từng tại Thần Linh chi mộ bên ngoài thử qua, nhưng là cũng thất bại. Ta chỉ là nghĩ xác nhận một chút, Hứa Chiến là có hay không cẩn thận như vậy. Tâm hắn trí như yêu, tâm ngoan thủ lạt, nhìn cùng người cùng thiện, nhưng thực chất bên trong lại là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Chỉ cần xâm phạm ranh giới cuối cùng của hắn, ai cũng cho hết trứng. Bây giờ hắn lại cẩn thận như vậy. . . Chúng ta vẫn là tốt nhất đừng trêu chọc hắn vi diệu. Tùy ý hắn giày vò, lại có thể lật ra cái gì sóng lớn? Bây giờ đại lục công ước mới ra, nhìn xem cái này Thiên Hạ thành Thuế Linh Cảnh tu sĩ Thiên Hạ, kỳ thật chân chính sân khấu cùng chiến trường, sớm đã không phải đại lục. Mà là cao cấp bí cảnh, cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, cùng chân chính Thần Linh đại lục!"

Hai người tiếp tục trò chuyện với nhau, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng báo cáo: "Báo! Nhị đoàn trưởng khải hoàn trở về, tại hai quân đoàn cấp giao lưu chiến bên trong, chiến tranh rồi Vạn Yêu Quân!"

Âu Dương Thân cùng Bách Huyết nhìn nhau, cái này sớm nằm trong dự liệu. Từ trước đó Hứa Chiến nhiệm vụ thứ ba, đoạt lại Nguyên Linh Thạch mỏ liền có thể biết, Vạn Yêu Quân đối Hứa Chiến nhưng là phi thường chiếu cố.

"Hứa Chiến người ở nơi nào?"

"Ngay tại doanh trướng bên ngoài!"

"Để hắn tiến đến."

Cổng thủ vệ làm cái tư thế mời, Hứa Chiến ngẩng đầu mà bước bước vào trong đó.

"May mắn không làm nhục mệnh, ta suất lĩnh nhị đoàn trên dưới tướng sĩ cùng Vạn Yêu Quân quyết nhất tử chiến, bây giờ thắng lợi trở về." Hứa Chiến không kiêu ngạo không tự ti cũng không hành lễ, cứ như vậy lẳng lặng hồi báo.

"Tình huống cụ thể như thế nào? Vạn Yêu Quân phái ra chính là cái nào đoàn? Thương vong như thế nào?" Âu Dương Thân mở miệng hỏi.

"Trấn Bắc Quân phái ra là trận pháp đoàn, quân ta cùng quân địch tử chiến, lưỡng bại câu thương, tất cả đều toàn quân bị diệt. Xét thấy chỉ có ta một người sống xuống tới, cho nên chúng ta Trấn Bắc Quân thắng." Hứa Chiến hời hợt nói.

"Ngươi nói cái gì?" Âu Dương Thân bỗng nhiên kinh lên, "Hai vạn người đối chiến, toàn bộ chết sạch liền thừa ngươi một cái?"

Coi như Hứa Chiến bọn người toàn bộ chết rồi, Vạn Yêu Quân toàn bộ đều còn sống, hắn đều sẽ không như thế kinh ngạc, hoặc là nói tức giận như vậy! Bởi vì cái này nhìn căn bản chính là một chuyện cười! Nếu như hắn tin Hứa Chiến chuyện ma quỷ, đó mới lạ.

"Không sai, chính là như vậy." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

Bách Huyết phủi Hứa Chiến một chút, cười ha ha, nói: "Hứa Chiến, ngươi liền xem như muốn nói láo, cũng xin nhờ động não, ngươi buổi sáng mới suất lĩnh nhị đoàn tiến đến Đoạn Kiếm Cốc, lúc này mới vừa qua khỏi giữa trưa, ngươi liền trở lại. Coi như kết cục thật như như lời ngươi nói, hai vạn người sống mái với nhau đối chiến, cũng sẽ không như thế nhanh liền chết sạch đi?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Ta cũng không có nói có hai vạn người."

"Chẳng lẽ Vạn Yêu Quân phái tới không chỉ một đoàn?" Âu Dương Thân ánh mắt nháy mắt âm lãnh xuống tới, nhìn chằm chằm Hứa Chiến con ngươi, hận không thể như đao kiếm đem Hứa Chiến đầu óc đào lên, nhìn xem bên trong đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hứa Chiến khí thế không hề yếu, ánh mắt bình tĩnh như trước, nói: "Đương nhiên không chỉ, ở đây còn có yêu thú cùng thú nhân bộ đội, nhìn kia quy mô, cùng chúng ta một đoàn nhân số không sai biệt lắm, nhưng về mặt chiến lực, khẳng định cũng không phải là có chuyện như vậy."

"Yêu thú cùng thú nhân cũng đi? Đây không có khả năng!" Âu Dương Thân nói thẳng.

Bách Huyết thì như có điều suy nghĩ, nếu là như vậy, kia Hứa Chiến lần này thắng lợi. . . Chỉ sợ còn dính yêu thú cùng thú nhân ánh sáng.

"Nếu là hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, bây giờ hai quân chỉ sống sót ngươi một cái, cũng coi là chúng ta Trấn Bắc Quân thắng. Bất quá ngươi chứng minh như thế nào yêu thú cùng thú nhân cũng đi?" Âu ánh mắt nhìn xem Bách Huyết biểu lộ, nghĩ đến vừa mới nói chuyện, Hứa Chiến đến chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay, mình tốt nhất cũng chớ xen vào việc của người khác, để tránh gây tai hoạ thương thân.

"Đương nhiên là có chứng cứ." Hứa Chiến cười ha ha, vung tay lên một cái, phía sau xuất hiện một tấm màn ánh sáng, tại phát ra hình ảnh. Rõ ràng là Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân đối nghịch, nửa đường giết tới yêu thú cùng thú nhân bộ đội.

Hình tượng đột nhiên đình chỉ, Âu Dương Thân cau mày nói: "Tiếp xuống đâu?"

"Như thế nguy cơ tình huống, ta làm sao có thể cho quay xuống?" Hứa Chiến giang tay ra.

"Như lấy vừa đến, ngươi cái này cái thứ hai nhiệm vụ, coi như ngươi thắng đi." Âu Dương Thân tùy ý nói, dù sao đây cũng không phải là cái gì quá không được, chỉ bất quá yêu thú cùng thú nhân lần này cử động, làm cho người nghĩ lại.

Thú nhân còn dễ nói, tất cả bí cảnh đều mở ra về sau, bọn hắn có thể bao nhiêu che lấp một chút, coi như bị phát hiện, cũng chưa chắc liền sẽ xảy ra chiến đấu. Nhưng yêu thú khác biệt, yêu thú chỉ cần đi vào Trường Vân Đế Quốc, dù là tán tu đụng phải cũng nhịn không được tiến lên đánh giết. . . Xem ra yêu thú cùng thú nhân liên hợp lại, liền là muốn chấn nhiếp nhân loại đế quốc. . .

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Âu Dương Thân nhìn xem Hứa Chiến còn đứng tại chỗ, cau mày nói: "Ngươi không phải còn có hai nhiệm vụ sao? Thật sự nếu không nắm chặt, Tử Vân Bí Cảnh coi như không liên quan đến ngươi, những cái kia Hải tộc như mang theo Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ rời đi, ngươi nhiệm vụ này trực tiếp liền thất bại."

Hứa Chiến một mặt mỉm cười, vẫn như cũ đứng tại kia.

Âu Dương Thân không vui nói: "Hẳn là ngươi muốn từ bỏ nhiệm vụ? Cũng tốt, vậy ngươi liền từ một cái Tiểu Binh chậm rãi làm lên đi. Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi."

Hứa Chiến trong lòng hừ lạnh, hiện tại lại nói sẽ không làm khó, có làm được cái gì? Lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Ta cũng không phải là muốn từ bỏ nhiệm vụ, ta chỉ là muốn nói, cái này bốn cái nhiệm vụ ta đều hoàn thành!"

"Không có khả năng!" Âu Dương Thân lắc đầu cười ha hả, Bách Huyết thì là trong lòng giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Chiến.