"Cái này sao có thể!" Lão Vương sắc mặt đại biến, Vũ Yêu Nhiêu cũng là con ngươi co rụt lại. Dày như vậy một tầng dày, tất cả đều là tro cốt? Chỉ sợ trải cao minh có nửa thước chi cao!

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trải qua vô số chiến dịch, nhưng địch nhân hoặc là chân cụt tay đứt, hoặc là chính là bị đánh thành chôn phấn, cái gì đều không có lưu lại, loại này lửa cháy bừng bừng đốt cháy về sau tro cốt, thật đúng là không chút gặp qua.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được... Không khí nơi này... Rất khó chịu?" Hứa Chiến lại hỏi.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu từ Hồn Linh không gian bên trong ra, hoàn toàn chính xác phát hiện nơi này rất không bình thường.

Nơi này là đáy biển trong long cung ương Đại điện hạ sâu trong lòng đất, nên ẩm ướt âm lãnh mới đúng. Nhưng là nơi này lại khô ráo vô cùng, không có nửa điểm ẩm ướt cảm giác. Đồng thời, trải qua Hứa Chiến kiểu nói này, bọn hắn ngược lại là ngửi thấy trong không khí có một tia mùi khét.

"A!"

Đúng lúc này, Ái Toa đột nhiên một tiếng mãnh liệt thét lên, phảng phất nhận lấy cái gì công kích, thất khiếu chảy máu, nàng khoác lên màu lam thủy tinh bên trên một cái tay dùng lực như thế nào đều kéo không xuống, cùng lúc đó, nàng một cái tay khác lại đang không ngừng đập đầu.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn đây hết thảy, quả nhiên, vấn đề ngay tại viên này lam thủy tinh lên!

Lúc này, Ái Toa ngẩng đầu lên, họ hàng âm trầm đáng sợ, hai mắt có chút đờ đẫn nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi là ai? Chẳng cần biết ngươi là ai, mau cứu ta..."

Đột nhiên, nàng lại không còn thét lên, cả người lại trở nên giống như trước đó, như thời gian dừng lại, không nhúc nhích.

"Thần niệm công kích?" Hứa Chiến con ngươi run lên, cùng lúc đó, hắn cũng có thể cảm nhận được Ái Toa sinh mệnh lực tại dần dần hạ thấp, khí tức trên thân càng ngày càng yếu ớt. Rất nhanh, Ái Toa biến không một tiếng động, đúng là trực tiếp bỏ mình!

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng bị một màn này sợ ngây người, không thể nào hiểu được. Dù sao Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận đối bọn hắn đến nói, cũng là hiếm lạ đồ chơi. Năm đó lão Vương chủ nhân thậm chí lấy được Bác Đoạt Chi Thạch kiến tạo Cổ Yêu lồng giam, cũng không thể đạt được dạng này trận pháp, liền có thể thấy trận pháp này hi hữu.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu không cách nào giải thích hết thảy trước mắt, Hứa Chiến lúc này lại hô to một tiếng: "Đi mau!" Nói xong, liền sử xuất bú sữa mẹ khí lực hướng trên lối đi bò đi, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bị giật nảy mình, tự nhiên không cần suy nghĩ đi theo Hứa Chiến liền chạy.

Một giây sau, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cùng Hứa Chiến đều cảm nhận được một cỗ tử vong bóng ma, lão Vương hét lớn một tiếng, đưa tay trực tiếp khoác lên Hứa Chiến trên bờ vai, mà Vũ Yêu Nhiêu thì là trực tiếp về tới Hồn Linh không gian.

Lão Vương trực tiếp mở ra nguyên tố hóa năng lực, để cho mình cùng Hứa Chiến độn nhập không gian. Cơ hồ cùng một thời gian, dưới mặt đất trong đại sảnh liền sáng lên ban ngày quang mang.

Mặc dù độn nhập không gian, nhưng lão Vương cùng Hứa Chiến trong lòng vẫn như cũ bị tử vong bịt kín bóng ma.

Đó cũng không phải ánh sáng, mà là hỏa diễm! Không cách nào biết được ngọn lửa này đến tột cùng cao bao nhiêu nhiệt độ, lão Vương chỉ biết mình dù là độn nhập không gian, không gian chung quanh cũng đều sắp đốt hòa tan.

Chỉ là thời gian một hơi thở, hết thảy lại khôi phục như thường.

Lão Vương có chút thấp thỏm giải trừ nguyên tố hóa, trong không khí chỉ làm cho người cảm nhận được một cỗ khô nóng, rất nhanh liền bị không biết ở đâu ra khí lạnh thấp xuống nhiệt độ.

Cái này khí lạnh trực tiếp lẻn đến Hứa Chiến cùng lão Vương phía sau lưng, trực tiếp xông vào trong lòng. Mà trước đó Ái Toa thi thể, cũng hóa thành hư không, chỉ để lại một tia tro cốt.

Như thế nguyên một bộ thi thể, chỉ để lại như thế một chút xíu tro cốt... Vẫn là một nháy mắt liền đem Ái Toa đốt thành tro bụi... Mà lại cái này trong đại sảnh, tro cốt độ dày lại có nửa thước chi cao!

Vũ Yêu Nhiêu cũng từ Hồn Linh không gian bên trong đi ra, liên tục líu lưỡi.

Đúng lúc này, không gian bên trong vang lên tiếng cười quen thuộc.

"Là kia đầu Giao Long!" Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, nhìn về phía viên kia màu lam thủy tinh cầu.

Trong thủy tinh cầu, một đầu mini bản màu lam Giao Long du tẩu ở trong đó, càn rỡ cười ha hả: "Tuần tự hai lần... Ha ha ha! Chỉ sợ kia nhân tộc tiểu tử đã hóa thành tro bụi a? Để ta ngẫm lại, nhân tộc tiểu tử sau khi chết, hắn Hồn Linh không gian nhất định sẽ tiêu tán. Không có dung thân chỗ, Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Bí Cảnh Chi Linh cũng vô pháp ẩn thân. Chẳng lẽ đều chết mất đi? Hết thảy hai lần... Có lẽ còn có một người sống sót? Để cho ta tới nhìn xem còn thừa lại ai?"

Phách lối mini Giao Long bơi đến màu lam thủy tinh cầu biên giới, lại đột nhiên phát hiện Hứa Chiến, Vũ Yêu Nhiêu, lão Vương ba cái toàn bộ đều tại, trong lúc nhất thời đúng là cho là mình hoa mắt.

Nhưng liên tục phân rõ, xác thực không một người vẫn lạc.

"Không có khả năng! Ta rõ ràng tại thần niệm đối kháng bên trong tiêu diệt hai cái thần hồn, làm sao ba người các ngươi... Kia trước đó hai người..." Giao Long khó mà che giấu khiếp sợ trong lòng. Hắn thấy, Đoạt Linh Đại Trận mở ra về sau, căn bản liền sẽ không có Hải tộc nhân là Hứa Chiến đối thủ, Hứa Chiến nhất định sẽ đem tất cả Hải tộc toàn bộ tru sát, sau đó tìm tới mình nói tới thần long điện, đi đến nơi này ngọn nguồn chỗ sâu.

Nơi này đúng là mở ra Dung Linh đại trận chỗ, nhưng là Giao Long lại cố ý che giấu điểm trọng yếu nhất, làm đưa cho Hứa Chiến kinh hỉ. Đó chính là muốn khống chế Dung Linh đại trận, nhất định phải chiến thắng hắn lưu lại thần hồn lạc ấn. Có cái này thần hồn lạc ấn, chỉ cần thần hồn cường độ so Giao Long thấp, như vậy quyền sinh sát trong tay đều là Giao Long định đoạt.

Lúc trước hắn đối Hứa Chiến nói lời nói hoang. Hắn mình đương nhiên sẽ không vô câu vô thúc sinh tồn ở cái này Thương Lan Bí Cảnh, cái này màu lam thủy tinh là Dung Linh đại trận mở ra nhất định phải, đồng dạng cũng là đối Giao Long giam cầm.

Thần hồn lạc ấn cường độ cùng Giao Long thần hồn cường độ bằng nhau, nghĩ muốn mạnh mẽ khống chế cái này màu lam thủy tinh cầu mở ra Dung Linh đại trận, liền tương đương với trực tiếp cùng Giao Long tiến hành một trận thần hồn đọ sức!

Vì vạn vô nhất thất, đồng dạng e ngại Bí Cảnh Chi Linh cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng thần hồn, Giao Long trước đó không chút nghĩ ngợi, chỉ cần phát giác đạo hữu người cưỡng ép thôi động thủy tinh cầu, hắn liền toàn lực phản công công kích. Vốn cho rằng công kích quá mức thuận lợi chỉ là bởi vì đối phương chủ quan, không nghĩ tới... Mình lúc trước công kích, căn bản cũng không phải là Bí Cảnh Chi Linh cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ!

"Sớm biết như thế, ta liền nên ngay lập tức mở ra Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận, trực tiếp đem toàn bộ các ngươi diệt sát!" Giao Long giờ phút này hối hận phát điên. Lúc trước hắn có quá nhiều cơ hội có thể giải quyết hết cái này tất cả phiền phức, chỉ tiếc...

Mở ra Đoạt Linh Đại Trận, chỗ tiêu hao quá khổng lồ, toàn bộ đáy biển Long cung bố trí các loại thần vật dùng để thôi động, có thật nhiều căn bản là không có hàng tồn. Mở ra số lần dùng một lần thiếu một lần. Mà Dung Linh đại trận, tiêu hao so mở ra Đoạt Linh Đại Trận càng lớn hơn bên trên gấp mấy lần!

Đây là Giao Long dùng để hấp dẫn Thương Lan Bí Cảnh bên trong những yêu thú khác, nhờ vào đó thôn phệ đối phương lực lượng, tốt có thể đột phá giam cầm rời đi cái này địa phương khỉ gió nào. Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đầu yêu thú cường đại đều không thể lừa qua đến, Hứa Chiến chờ khách không mời mà đến lại đến.

Để Giao Long càng không có nghĩ tới chính là, Hứa Chiến Hồn Linh trong không gian lại còn cất giấu Bí Cảnh Chi Linh cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu linh, hai cái này bất luận cái gì một trong bị Giao Long thôn phệ, cũng có thể làm cho hắn đạt thành mục đích.

Thế nhưng là khi Giao Long phát hiện đây hết thảy, cũng đặt quyết tâm mở ra Dung Linh đại trận thời điểm, hết lần này tới lần khác Hứa Chiến dùng Bác Đoạt Chi Thạch đem hắn một mực vây khốn...

Không cam lòng, phẫn nộ, nóng nảy, tràn ngập tại Giao Long nội tâm. Giao Long cơ hồ sụp đổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn khát máu quát: "Ta sẽ không bỏ qua các ngươi! Ta nhất định phải đem toàn bộ các ngươi thôn phệ hết!"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nở nụ cười: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cho ta chuẩn bị như thế một món lễ lớn. Chỉ tiếc... Lúc trước có hai người cho thử đường."

Nói đến đây, Hứa Chiến cũng là một trận hoảng sợ thổn thức, hắn vô số lần suy nghĩ nát óc, hao hết khí lực muốn tranh đoạt tại Ái Toa tỷ muội đằng trước tới mở cái này Dung Linh đại trận, lại không nghĩ rằng... Dưới cơ duyên xảo hợp, đúng là đánh bậy đánh bạ...

"Ha ha, liền coi như các ngươi còn sống lại có thể thế nào? Thân thể của ta liền coi như các ngươi tu luyện tới cái này Thương Lan Bí Cảnh tu vi đỉnh điểm - Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, cũng không làm gì được ta! Như kia Cửu Vĩ Thiên Hồ còn có được bản mệnh yêu thân, thì khi khác nói. Chỉ tiếc, nàng chỉ là một cái yêu linh!" Giao Long hai mắt xích hồng, lúc này hắn đã nghĩ thông suốt rồi, trừ phi Hứa Chiến vĩnh viễn tại cái này cùng mình dông dài, nếu không căn bản là không có cách làm sao chính mình.

Hứa Chiến bất vi sở động, hiện tại thế cục đã rất lạc quan, coi như không làm gì được đầu này ác long, hắn cũng không mất mát gì. Tương phản, cái này đáy biển Long cung bên trong nhưng còn có một ngụm dược linh giếng, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, với hắn mà nói cũng đã đầy đủ.

"Nhìn tới... Trước ngươi nói có yêu thú cường đại một mực nhớ muốn phá hủy nơi này, cũng là giả?" Hứa Chiến nở nụ cười. Đã nơi này khủng bố như vậy, đầu này ác long lại từ đầu đến cuối nhớ thôn phệ yêu thú khác, để cho mình đột phá trói buộc. Kia cái khác đại yêu cũng không phải người ngu, tự nhiên sẽ tránh không kịp, làm sao lại mình đưa tới cửa?

Giao Long ngậm miệng không đáp, một bộ muốn cùng Hứa Chiến ăn thua đủ tư thế.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nhìn về phía lão Vương, hỏi: "Thần hồn chi lực là cái gì?"

Lão Vương nhăn mi giải thích nói: "Thoát Phàm Cảnh trước đó, tu sĩ không thể ngưng Tụ Thần linh chi tâm, lực lượng trong cơ thể vẫn như cũ là niệm khí, thần niệm. Ngưng tụ Thần Linh chi tâm về sau, lực lượng thuế biến, thần niệm lột xác thành thần hồn chi lực, niệm khí lột xác thành thần lực... Cái này thần hồn chi lực kỳ thật nhìn không thấy cũng sờ không được, nhưng lại rõ ràng tồn tại. chủ yếu thể hiện tại Thần Linh chi tâm cường đại hay không bên trên."

Nhìn một chút hiếu kì Hứa Chiến, lão Vương có chút im lặng nói: "Đương nhiên, ngươi là ngoại lệ. Ngươi mặc dù ngưng tụ Thần Linh chi tâm, thể nội niệm khí lột xác thành thần lực. Nhưng là thần niệm lột xác thành thần hồn chi lực, thần hồn chi lực lực lượng ngươi cũng không có chưởng khống bao nhiêu."

"Ách..." Hứa Chiến có chút im lặng, cái này giải thích cùng không có giải thích có khác nhau sao?

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên liếc mắt, nói: "Thần hồn chi lực không chỉ có trước kia thần niệm công năng, còn có một số cái khác diệu dụng. Tỉ như tăng lên thiên địa quy tắc lực tương tác, để mình lực lượng phát huy càng thêm hoàn mỹ, đồng thời còn có thể tăng lên mình cảm ngộ lực, thần hồn chi lực càng mạnh, lĩnh ngộ ra lĩnh vực thậm chí diễn hóa mình thần kỹ khả năng lại càng lớn."

Hứa Chiến lúc này mới nhẹ gật đầu, minh bạch.

"Kia nếu như ta đem bàn tay đi lên, cùng cái này Giao Long thần hồn chi lực chống lại, có phần thắng sao?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bị giật nảy mình, nhưng là muốn ngăn cản giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, bọn hắn liền do dự. Bởi vì... Bọn hắn cũng không xác định!

"Thực lực chúng ta từ Thoát Phàm Cảnh ngã xuống, Thần Linh chi tâm nhận cực lớn tổn thương, căn bản cũng không hoàn chỉnh, chỗ có thể phát huy lực lượng cùng phổ thông Thuế Linh Cảnh tu sĩ thần niệm không sai biệt lắm, ngươi thế nhưng là ngưng tụ hoàn chỉnh Thần Linh chi tâm, nói không chừng..." Vũ Yêu Nhiêu cũng không dám đánh cược.

Lão Vương ở một bên nói bổ sung: "Mỗi người Thần Linh chi tâm đều không giống nhau, cũng đều có riêng phần mình năng lực. Liền giống với chi sau khi ngưng tụ lĩnh vực, diễn hóa thần kỹ. Cái này Giao Long là Băng Tuyết Giao Long, thần hồn đối công phía dưới, chỉ có thần hồn cường độ có thể quyết ra thắng bại. Thần hồn của hắn công kích sợ rằng sẽ bổ sung băng tuyết thuộc tính, tỉ như trì hoãn... Loại hình."

Lão Vương cũng nói không rõ lắm, dù sao cường giả chân chính ai sẽ chỉ bằng vào thần hồn công kích? Thắng cũng phải bị thương, đả thương địch thủ cũng tổn thương chính mình. Trừ phi là đơn phương nghiền ép.

Màu lam trong thủy tinh cầu, mini bản nhỏ Giao Long bất an vừa đi vừa về giãy dụa, mặt ngoài giả vờ như thờ ơ, trên thực tế lại khẩn trương nhìn chằm chằm Hứa Chiến bên này.

Cái này tiểu động tác bị Hứa Chiến lưu ý đến, Hứa Chiến cười ha hả, trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn sang, vừa vặn đối mặt Giao Long lo lắng cầu nguyện ánh mắt.

"Ngươi đang sợ cái gì?" Hứa Chiến trực tiếp đi ra phía trước, trong tiếng nói không chứa bất kỳ biểu lộ gì.

"Ai... Ai nói ta sợ rồi? Ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian đè tay lên đến, ta mới có thể lập tức giết ngươi!" Giao Long mạnh miệng nói.

"Như ý mong muốn!" Hứa Chiến nói xong, trực tiếp đưa tay ấn đi lên. Quả quyết kiên định ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều có chút kinh hãi.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi..." Giao Long đầu lưỡi đều muốn thắt nút, nhưng lúc này hắn lại không thể phân tâm, muốn chuyên tâm tại Hứa Chiến đối kháng.

Màu lam thủy tinh cầu lần nữa tản ra hào quang chói sáng, mini nhỏ Giao Long biến mất không thấy gì nữa, từ lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nơi này nhìn, lúc này Hứa Chiến cùng lúc trước Ái Toa đồng dạng, không nhúc nhích!