Lớn như vậy sân thi đấu bên trên, ồn ào náo động chói tai, sân thi đấu trung tâm, đến từ các phương học viện thiên tài đứng đầu đã ý thức được, một trận chiến này nhất định phải trả giá đắt.

"Lãnh Phong! Ta giết ngươi!"

Một Bạch Đình học viện học sinh thả người nhảy lên, thân thể ở giữa không trung liền hai tay kết ấn, khí tức ba động phía dưới, một cỗ mãnh liệt uy áp từ bầu trời đánh tới.

"Hồn Thuật, bí kỹ! Hỏa Long Vũ!"

Ánh lửa chợt hiện, một đạo hỏa long lượn vòng lấy công hướng Lãnh Phong.

Nguyên bản thân thể liền lung lay sắp đổ, thi triển ra Thiên Thần Chỉ Lộ để Lãnh Phong có chút hư thoát, lúc này đối mặt cái này cường đại Hỏa hệ bí kỹ, căn bản cũng không có ngăn cản chi lực.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo dày đặc thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Lãnh Phong trước người, hai tay hướng phía trước vung lên, trong miệng hét lớn một tiếng: "Bí kỹ! Thiên Thạch Lâm!"

Từng đạo gai đá từ mặt đất lên cao lên, dày đặc mà bén nhọn, không chỉ rất có lực công kích, còn hợp thành một mặt không cách nào vượt qua tấm thuẫn, đồng thời còn ngăn cản trên mặt đất cái khác muốn tấn công người.

Hỏa Long Vũ cùng Thiên Thạch Lâm giao phong, tia lửa tung tóe, đá vụn cùng bay. Hai triệt tiêu lẫn nhau, cũng không ai chiếm được ưu thế.

Nguyên lai là Thạch Bách tại thời khắc mấu chốt đứng ra, cứu Lãnh Phong!

"Đa tạ." Lãnh Phong lắng lại lấy trên người mình khí tức, chân thành nói tạ. Hắn còn phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục, ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm nơi xa Bạch Đình học viện học sinh.

Vừa rồi mình một chiêu kia Thiên Thần Chỉ Lộ cùng người của đối phương đối bính, đến loại cấp bậc này bí kỹ, căn bản là không có cách khống chế. Bị đánh bay ra ngoài dẫn đến rơi vào cự mãng miệng, cũng không phải hắn cố ý hành động. Bây giờ Bạch Đình học viện một bộ không chết không thôi bộ dáng, xem ra chỉ có quyết nhất tử chiến!

Thạch Bách vẫn như cũ là nụ cười thật thà, gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta thế nhưng là cùng một bọn, tiện tay mà thôi mà thôi."

Trải qua này nhạc đệm, giữa sân thế cục lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như trước đó chỉ là ôm luận bàn tâm thái, như vậy hiện tại đã hoàn toàn không phải. Chí ít Bạch Đình học viện cùng Tử Kinh Hoa học viện đã triệt để đánh đỏ mắt, Hứa Chiến Trường Vân Học Viện bên này đương nhiên phải cùng Tử Kinh Hoa học viện đồng khí liên chi.

"Ha ha, lúc này mới có ý tứ." Từ trước đó vây công Lâm Tiểu Nhu triệt hạ tới Xích Dương học viện học sinh, nhao nhao dữ tợn cười lên, nhìn xem lực chú ý không tại nhóm người mình trên người Hứa Chiến, một Xích Dương học viện học sinh hừ lạnh nói: "Ngươi vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi!"

Nói xong, trực tiếp hóa thành hồng quang phóng tới Hứa Chiến, phía trước tiến vào trình bên trong, hai cây trường đao ra hiện ở trong tay của hắn, vung vẩy phía dưới như là xay thịt xoáy như gió, hổ hổ sinh uy.

Minh Điệp tự nhiên sẽ không tùy ý hắn công kích Hứa Chiến, trực tiếp nghênh chiến đi lên, hóa thành một đạo hắc mang, chung quanh tia sáng tựa hồ bỗng nhiên tối sầm lại, một nháy mắt liền xuyên qua người kia, xuất hiện tại người kia sau lưng.

"Xoẹt xẹt" một thanh âm vang lên, Xích Dương học viện người học sinh kia xé rách rơi đồng phục trên người, lộ ra bắp thịt cả người, đạo đạo dữ tợn vết sẹo làm cho người kinh hãi. Một đạo mới tinh trên vết thương, không ngừng toát ra máu tươi, hắn cũng không chữa thương cũng không lau, trên mặt lộ ra dữ tợn cuồng tiếu.

"Tốt, lúc này mới có ý tứ!"

Cười lớn một tiếng, trực tiếp bỏ xuống Hứa Chiến, ép về phía Minh Điệp. Hai người lần nữa giao chiến, đánh khó hoà giải, thậm chí liền thân ảnh đều không thể phán đoán.

"Xích Dương học viện thập đại thiên tài một trong, Thị Huyết Chi Vương rốt cục lộ ra hắn lúc đầu diện mục, xem ra Trường Vân Học Viện Minh Điệp, đến từ Vạn Yêu Quân - Minh thiếu nữ, để hắn chân chính hưng phấn lên! Trận chiến đấu này thật sự là càng ngày càng đặc sắc!" Người chủ trì la lớn, toàn trường bầu không khí lần nữa nhiệt huyết thiêu đốt.

Chuyện cho tới bây giờ, toàn bộ sân thi đấu bên trên không có động thủ người chỉ còn lại có Hứa Chiến một người. Cứ như vậy đứng cô đơn ở sân thi đấu lôi đài biên giới, một mình đối mặt phía trước bốn cái Xích Dương học viện học sinh.

Minh Điệp muốn chạy tới hỗ trợ, làm sao lại bị Thị Huyết Chi Vương dây dưa. Cái này Thị Huyết Chi Vương quả thực chính là chiến đấu cuồng nhân, đối vết thương trên người căn bản không quản không để ý, ngược lại càng là thụ thương, thì càng hưng phấn. Sức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh.

"Vô dụng, bị Thị Huyết Chi Vương dây dưa kéo lại, trừ phi giết chết hắn hoặc là bị hắn giết chết, không phải sẽ không dừng lại." Vây quanh Hứa Chiến trong bốn người một người trong đó cười ha ha, nói: "Cho đến hôm nay, người đồng lứa bên trong trừ chúng ta cái khác chín đại thiên tài bên ngoài, còn từ không có người có thể từ trong tay của hắn mạng sống. Hắn bí kỹ cùng người bình thường khác biệt, thân thể thụ thương càng nặng, thực lực liền sẽ càng mạnh. Đáng tiếc đáng tiếc, nếu như không thể trực tiếp đem hắn miểu sát, vậy cũng chỉ có thể chờ chết."

"A, là như thế này a." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, căn bản cũng không có quyết chiến cảm giác cấp bách, ngược lại như là cùng người nói chuyện phiếm.

Thái độ như vậy kích thích Xích Dương học viện bốn người kia, bọn hắn nhao nhao trợn mắt tương hướng.

"Đáng ghét, ngươi dám không nhìn chúng ta bốn người? Ngươi nghĩ rằng chúng ta giải quyết ngươi cần phí rất đại lực khí a?"

"Tại cái này sân thi đấu trên lôi đài, ngươi là đồng thời nghênh chiến số người nhiều nhất người, coi như chết ở trong tay chúng ta, cũng không tổn hại ngươi Vạn Yêu Vương uy danh, ha ha ha!"

Lời này không thể nghi ngờ là đang giễu cợt Hứa Chiến.

"Thế giới này thiên tài nhiều lắm, có lẽ không thiếu mấy người các ngươi." Hứa Chiến sắc mặt bình tĩnh, không có xuất thủ, kỳ thật chỉ là ở trong lòng tính toán có nên hay không trực tiếp sử dụng nguồn năng lượng bom.

Cho dù là cũng không phải là uy lực mạnh nhất nguồn năng lượng bom, oanh chìm cái này sân thi đấu lôi đài vẫn là có thể làm được. Trong nước có cự mãng tồn tại, như thật làm như vậy, vậy bọn hắn phải đối mặt địch nhân tự nhiên còn nhiều thêm kia con cự mãng. Huống hồ, Hứa Chiến còn không biết kia cự mãng đến cùng có mấy đầu.

Nhưng nếu là phái ra máy móc chiến binh hoặc là mình thao túng lượng tử cự pháo, không thể một kích đánh giết công kích vào lúc này lộ ra phi thường bất lực, chỉ có thể để giữa lẫn nhau chiến ý kích thích, triệt để đạt tới không chết không thôi tình trạng.

Ánh mắt phiết hướng sân thi đấu bên ngoài trên khán đài, thấy được Sở Thiên Minh, thấy được ba đại đế quốc đặc sứ, cũng nhìn thấy những cái kia Hải tộc.

Cùng Nhân tộc so sánh, Hải tộc biểu hiện thì là càng thêm hưng phấn, phảng phất nhân loại tự giết lẫn nhau sẽ để bọn hắn càng giữ vững tinh thần.

"Hỗn đản, ngươi còn dám thất thần? Như thế không nhìn chúng ta, thật cho là chúng ta không giết được ngươi?" Một Xích Dương học viện học sinh hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, mặt đất nháy mắt bắt đầu chấn động.

Hứa Chiến chỗ đứng lập địa phương, vậy mà dần dần cùng toàn bộ lôi đài chủ thể tách rời! Nếu để hắn tiếp tục, chỉ sợ Hứa Chiến sẽ theo dưới chân mặt đất trực tiếp rơi vào trong nước.

"Dù sao Thuế Linh Cảnh là có thể tại trên nước tự do hành tẩu, đánh nát nơi này hẳn là cũng không thành vấn đề." Hứa Chiến rốt cục làm ra quyết định, dưới chân mặt đất bắt đầu tách rời, nhưng chiến trường mô phỏng mô phỏng thực lực nhưng như cũ vẫn còn ở đó. Xem ra chỉ cần tại cái này lôi đài phạm vi bên trong, liền không cần lo lắng mất đi mô phỏng gia trì lực lượng.

Huống chi, Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện cùng nhau liên thủ, dù là trước mặt mình có bốn người tại, những người khác tình cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm.

Nâng lên nguồn năng lượng bom máy phát xạ, Hứa Chiến nhắm ngay giữa lôi đài, nhẹ nhàng bóp cò.

Một cỗ ba động kỳ dị tản ra, phảng phất không gian bị bóp méo. Một đạo quang mang đột nhiên xuất hiện tại giữa lôi đài, nơi đó lúc này cũng không có chiến đấu, lại hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Kia là cái. . ." Có người vừa định nghi hoặc đặt câu hỏi, ngay sau đó, một đạo sóng xung kích đột nhiên tản ra, to lớn bạo tạc im ắng mà lên, hình thành một cái khổng lồ lồng ánh sáng, nháy mắt bao phủ toàn bộ chính giữa võ đài.

Có người khoảng cách nơi đó khá gần, cũng là trong lòng đập mạnh, cấp tốc thoát đi. Ngay sau đó, tất cả mọi người không thể tin được một màn phát sinh.

Lồng ánh sáng dần dần biến mất, hết thảy đều yên tĩnh, thế nhưng là giữa lôi đài bộ phận lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Ngừng mấy hơi về sau, toàn bộ lôi đài nháy mắt sụp đổ, to lớn bốn phía lôi đài đá vụn rơi vào trong nước, nhấc lên ngập trời bọt nước, trực tiếp đem tất cả mọi người xối thành ướt sũng.

Thuế Linh Cảnh, mặt nước tự nhiên hành tẩu. Mỗi người lúc này mặc dù có Thuế Linh đỉnh phong thực lực, nhưng loại kỹ năng này lại còn có chút lạnh nhạt, nhao nhao cực lực khống chế mình bảo trì cân bằng, đồng thời, trong lòng bọn họ phát lạnh, phía sau lưng thẳng vọt hơi lạnh.

Toàn bộ trên khán đài, một mảnh lặng ngắt như tờ. Liền ngay cả những cường giả kia nhóm cũng đều nhao nhao đứng người lên, Thuế Linh Cảnh có thể có như thế lực lượng? Cái này sao có thể! Không phải cái này có thể nguyên bom uy lực mạnh mẽ, mà là bởi vì cái này vô thanh vô tức mẫn diệt!

Hứa Chiến cũng không có đứng tại trên mặt nước, dưới chân thì là giẫm lên ván trượt bay. Hắn nhưng không có niệm khí để hắn đứng ở trên mặt nước, nếu như dùng siêu năng chiến giáp dưới chân hỏa tiễn phun ra công năng, ngược lại càng phí năng lượng.

"May mắn trước đó lo lắng, sợ những người này chiến đấu hư hao lôi đài, cho nên mới đem chiến trường mô phỏng pháp trận thiết trí tại nơi khác, không phải bọn gia hỏa này coi như phiền phức lớn rồi!" Bách Chiến thành thành chủ mặt mỉm cười, hòa hoãn bầu không khí.

Người chủ trì ngơ ngác nói không ra lời, sân thi đấu bên trên chiến đấu cũng ngừng.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Kim Vạn Sơn mấy người cùng Lạc Vân Tuyết bọn người nhao nhao tụ lại tới, mà Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện cũng đều lần nữa tập hợp.

Ba phe nhân mã như bắt đầu trước khi quyết chiến đối nghịch, chỉ bất quá lần này là tất cả mọi người giẫm ở trên mặt nước.

Mặt nước thật vất vả bình tĩnh trở lại, sâu dưới nước có khổng lồ bóng ma không ngừng du tẩu, tựa như lúc nào cũng khả năng lao ra đem bọn hắn thôn phệ.

Khiến Hứa Chiến cảm thấy nghi ngờ là, mình máy móc chiến binh cùng lượng tử cự pháo đều thu hồi Hồn Linh không gian, bởi vì vì chúng nó không cách nào phù ở trên mặt nước, nhưng Mặc Lan hai mười cái cơ quan đồng nhân nhưng cũng như tu sĩ đứng thẳng.

"Đây chính là Bách Chiến thành bên ngoài kia một pháo oanh rơi cả tòa thành lâu một chiêu?" Thị Huyết Chi Vương trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi, lần thứ nhất, hắn bởi vì nguyên nhân khác mà ngưng hẳn chiến đấu!

Hứa Chiến sắc mặt bình tĩnh, loay hoay trong tay nguồn năng lượng bom máy phát xạ, một bộ khoan thai tự nhiên đã tính trước dáng vẻ. Mà phen này tư thái, đã chấn nhiếp tất cả mọi người, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Kỳ thật, chỉ có Hứa Chiến tự mình biết, đánh xong chắc lần này, ở đây bên trong chỉ sợ cũng thuộc hắn chiến lực thấp nhất!

Mà khoảng thời gian này, khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng khắc độ mới khôi phục đến năm mươi phần trăm! Căn bản cũng không đủ lại triệu hoán một viên nguồn năng lượng bom!

"Khá lắm, ngươi sớm có chiêu này làm sao không còn sớm dùng đến?" Kim Vạn Sơn lau lau cái trán mồ hôi, thở hồng hộc. Vừa rồi kinh lịch chiến đấu, để hắn nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, kém chút ứng phó không được.

"Hứa Chiến, ngươi đây là ý gì?" Bạch Đình học viện một tên đệ tử đứng ra la lớn.

"Cái gì có ý tứ gì? Ta làm sao nghe không rõ?" Hứa Chiến nhún vai, trực tiếp đem nguồn năng lượng bom máy phát xạ nhắm ngay hắn.

Người học sinh kia bị hù liên tiếp lui về phía sau, không phải hắn không dám ứng chiến, mà là trước kia bạo tạc trong lòng của hắn có minh xác khẳng định, hắn căn bản ngăn không được! Mà trước đó Hứa Chiến phát xạ nguồn năng lượng bom, trực tiếp chính là máy phát xạ không gian truyền tống đi qua, hắn coi như tốc độ lại nhanh, một khi bị khóa định, còn có đường sống?

Hứa Chiến khi thì nhắm chuẩn Bạch Đình học viện học sinh, khi thì nhắm chuẩn Xích Dương học viện học sinh, cả kinh song phương đều một cử động nhỏ cũng không dám. Thậm chí giữa lẫn nhau còn kéo dài khoảng cách.

Nếu là Hứa Chiến trực tiếp tái phát bắn một viên, mọi người đứng chung một chỗ sợ rằng sẽ bị tận diệt.

"Tố Linh Cảnh làm sao có thể có loại lực lượng này! Làm sao có thể!" Có người không phục, không muốn tin tưởng.

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, đảo mắt đám người, lại nhìn về phía lớn như vậy khán đài, nhẹ nói: "Vốn nên có ban thưởng đều đã tới tay, còn cần đến liều mạng?"

"Quyết chiến Vô Song trận này, ta thắng, ai có dị nghị?" Băng lãnh thanh âm trịch địa hữu thanh, từ Hứa Chiến trong miệng chậm rãi nói ra.