Càng đuổi thì càng kinh hãi, trong rừng lấy loại tốc độ này bôn tập, Minh Điệp căn bản không kịp ngụy trang mình, càng không cách nào để cho mình tiềm hành, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: "Hứa Chiến sẽ không phải là cố ý a?"

Dứt khoát trực tiếp từ bỏ ngụy trang, Minh Điệp hết tốc độ tiến về phía trước, không bao lâu liền đuổi kịp đã dừng lại Hứa Chiến.

"Ta để ngươi giữ một khoảng cách, không có để ngươi bảo trì khoảng cách xa như vậy a..." Hứa Chiến nói.

"Hừ!" Minh Điệp có chút tức giận, "Nói là ngụy trang điều tra, ngươi lại hết tốc độ tiến về phía trước, còn trách ta cùng chậm?"

"Đích thật là ngụy trang điều tra a!" Ngược lại là Hứa Chiến có chút hồ đồ rồi, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Tốt, vậy ta trước đi theo bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi là thế nào ngụy trang điều tra!" Minh Điệp nói.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi thế nhưng là sát thủ, điểm ấy tốc độ hẳn là khó không được ngươi mới đúng." Không đợi Minh Điệp đáp lời, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Vậy ngươi nhưng muốn nhìn cho thật kỹ, ta đến dạy ngươi."

Minh Điệp cau mũi một cái, nàng tuyệt không tin Hứa Chiến tại ngụy trang tiềm hành thời điểm, tốc độ đi tới thật có thể nhanh hơn chính mình!

Đang nghĩ ngợi, Hứa Chiến đã liền xông ra ngoài, như là báo săn nhanh nhẹn, càng so báo săn còn nhanh!

Minh Điệp híp mắt, bước chân không chậm chút nào đi theo.

Hai người một trước một sau, hướng hướng rừng cây chỗ sâu.

Trước mặt Hứa Chiến khi thì nhảy vọt, khi thì lăn lộn, khi thì tứ chi quỳ xuống đất, các loại động tác nhìn Minh Điệp hoa mắt, nhưng mặc kệ Hứa Chiến làm ra cái gì động tác, nếu không phải có thần niệm thông qua microphone ở giữa liên hệ, chỉ sợ chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, nàng liền sẽ mất đi Hứa Chiến tung tích!

"Cái này sao có thể!" Minh Điệp không thể tin được.

Hứa Chiến tiềm hành cùng nàng trước đó phỏng đoán khác biệt, tại nàng trước đó xem ra, Hứa Chiến nhất định là từ bỏ ngụy trang hướng phía trước bắn vọt, nhưng hôm nay lại nhìn...

Hứa Chiến từ đầu tới cuối duy trì lấy ngụy trang, trên thân y phục tác chiến màu ngụy trang hay là dùng thần niệm chủ động thúc giục, từ đầu tới cuối duy trì cùng cảnh vật chung quanh nhất trí, thậm chí một số thời khắc còn sớm cải biến màu ngụy trang. Không chỉ như vậy, lăn lộn ở giữa Hứa Chiến vẫn không quên bốn phía điều tra, thậm chí ngay cả một chút tiểu động vật động tĩnh đều có thể nháy mắt phát hiện.

Ngay tại vừa rồi, một con chim sẻ rơi vào cách đó không xa, chính tại tới trước bên trong Hứa Chiến thân thể hướng phía trước một phen, trên tay đúng là trực tiếp triệu hoán ra thương, nhắm ngay con ma tước kia.

Minh Điệp không chút nghi ngờ, như con ma tước kia là có tính công kích yêu thú, Hứa Chiến sẽ trực tiếp đem miểu sát.

"Tại sao có thể như vậy..." Hứa Chiến nhất cử nhất động hoàn toàn lật đổ Minh Điệp nhận biết, cho dù nàng nhận qua huấn luyện nghiêm khắc nhất, nhưng cùng Hứa Chiến so sánh, quả thực đều không ở cùng một cấp bậc.

Tại Minh Điệp chủ ý Hứa Chiến đồng sự, Hứa Chiến cũng tại thời khắc lưu ý sau lưng Minh Điệp. Bất quá có chút để Hứa Chiến ngoài ý muốn chính là, thế giới này tu sĩ, cho dù là sát thủ, bản lĩnh ngụy trang này lại... Kém đến không hợp thói thường!

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, thế giới này người tôn trọng cá nhân võ lực, chỉ cần tu vi cảnh giới cao, người khác tự nhiên không cách nào phát hiện. Đẳng cấp ở giữa to lớn khác biệt cũng làm cho thế giới này người đánh giá thấp các loại kỹ xảo vận dụng.

Nói thật, Hứa Chiến những kỹ xảo này, nếu là có Thuế Linh Cảnh cường giả ở đây, coi như Hứa Chiến không nhúc nhích cũng sẽ bị phát hiện. Nhưng là... Nơi này chính là yêu thú bãi săn! Có thể xuất hiện ở đây, cao nhất thực lực cũng nhiều lắm là chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng, Hứa Chiến ở đây nếu là nghĩ bị phát hiện, vậy coi như không dễ dàng.

Minh Điệp lúc này đã tâm phục khẩu phục, bắt đầu học tập Hứa Chiến. Dưới cái nhìn của nàng, những này cũng không phải là sức tưởng tượng vô dụng năng lực, ngược lại thân là sát thủ nàng càng coi trọng hơn loại năng lực này, dựa vào nguyên bản lực lượng có thể càng một hai trọng cảnh giới ám sát, nếu là có Hứa Chiến cái này thân bản lĩnh, một nhất định có thể ám sát càng cường đại hơn người!

Chỉ dựa vào điểm này, như vậy đủ rồi!

Hứa Chiến cái này một thân bản lĩnh sớm đã hòa tan vào thân thể bản năng, động tác ở giữa nước chảy mây trôi, một mạch mà thành. Phía sau Minh Điệp y dạng họa hồ lô, lập tức chịu không ít khổ đầu, luống cuống tay chân, chật vật không chịu nổi.

Hứa Chiến cố ý muốn dạy sẽ Minh Điệp những này, động tác ở giữa dần dần thả chậm.

Minh Điệp cũng đã nhận ra, trong lòng cảm kích đồng thời cũng càng thêm cố gắng học tập.

Mấy canh giờ về sau, Minh Điệp cũng học được ra dáng, chí ít so vừa mới bắt đầu mạnh quá nhiều.

Lúc này, Hứa Chiến ngừng lại, từ từ trực tiếp bò lên trên bên cạnh đại thụ che trời, Minh Điệp đều đã chết lặng, sững sờ nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Lúc này Hứa Chiến ngụy trang trên người cũng không phải là vỏ cây nhan sắc, trên người y phục tác chiến vậy mà hiện ra kim hoàng sắc hầu tử da lông, nếu không tử quan sát kỹ, thô sơ giản lược nhìn lại, chỉ sẽ cho rằng leo lên cây chính là một con khỉ! Minh Điệp trong lòng càng thêm hãi nhiên, đây cũng không phải là đơn giản ngụy trang!

Trong lòng nhịn không được hiện ra một cái ý niệm trong đầu: "Cái này thật không phải là một con khỉ à..." Lúc này ở Minh Điệp xem ra, Hứa Chiến lại là có chút thâm bất khả trắc.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Minh Điệp đối microphone nhỏ giọng hỏi, chính nàng dứt khoát nguyên địa che giấu.

"Phía trước có một mảnh hồ nước, nhưng rất cổ quái." Hứa Chiến đáp lại một câu, dán thân cây tuột xuống, tiếp tục đi tới.

Cũng không lâu lắm, quả nhiên phát hiện một mảnh hồ nước.

Minh Điệp tự nhận quan sát của mình lực không yếu, bốn phía xem xét về sau, nhưng lại chưa phát hiện dị thường."Chỗ nào cổ quái?"

"Nơi này chính là yêu thú bãi săn, chúng ta một đường đến lâu như vậy, đúng là không có phát hiện một con yêu thú!" Hứa Chiến nói.

"Yêu thú bãi săn chừng ba cái Vạn Yêu Lĩnh lớn như vậy, yêu thú coi như lại nhiều cũng không có khả năng như thế dày đặc." Minh Điệp y nguyên không có cảm thấy trước mắt có cái gì không đúng.

Hứa Chiến nhắc nhở: "Chúng ta là từ cổ thành tới, ngươi chẳng lẽ quên trước đó binh sĩ đã nói sao? Tháng này, đã có mười lần yêu thú công thành! Những cái kia yêu thú từ ở đâu ra?"

Nói xong, Hứa Chiến dừng lại lại bổ sung: "Không ngừng đối cái gì chủng loại yêu thú đến nói, bọn chúng đều không thể rời đi nguồn nước, ngươi nhìn kỹ một chút, nước này nguyên phụ cận căn bản cũng không có bất kỳ yêu thú gì dấu chân."

Trải qua nhắc nhở, Minh Điệp quả nhiên phát hiện mánh khóe này, trong lòng đối Hứa Chiến càng thêm bội phục.

"Có phải hay không là phương hướng của chúng ta sai rồi? Yêu thú đều đến từ xưa thành mặt phía bắc? Mà chúng ta lại một mực tại đi về phía nam mặt đi." Minh Điệp suy đoán nói.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Cái này còn khó nói, bất quá..." Hứa Chiến mặt sắc ngưng trọng lên, "Nơi này đã không có yêu thú, như vậy phụ cận nhất định có thú nhân! Mà lại là đại lượng thú nhân!"

Minh Điệp thân thể run lên, lập tức khẩn trương lên, "Làm sao ngươi biết nơi này có thú nhân?"

Hứa Chiến hướng bên cạnh một con, không nói gì.

Minh Điệp thuận nhìn lại, chỉ phát hiện một đám cỏ dại.

"Cỏ dại này có nghi điểm gì? Mặc dù cái này một đám nhìn thật đẹp mắt..." Minh Điệp sững sờ, nhịn không được nói: "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Tử Tâm Hoa?"

Thầm nghĩ đến Tử Tâm Hoa giới thiệu: Giống như cỏ dại, đoàn đám mà sinh, tương tự bụi hoa... Nó dù gọi là Tử Tâm Hoa, nhưng nhưng xưa nay không nở hoa. Không cẩn thận lưu ý hoặc là rất tinh tường, rất dễ dàng xem nhẹ.

Ánh mắt tại hướng nơi xa nhìn, một mảng lớn Tử Tâm Hoa tựa hồ có nhân tinh tâm quản lý qua.

Minh Điệp trong lòng lập tức phát lạnh, từ tiểu thụ quá nghiêm khắc khốc huấn luyện, thiên phú thực lực không kém người đồng lứa, trong lòng của nàng kỳ thật cũng có ngạo khí. Nhưng bây giờ, nàng lại triệt để không có vẻ kiêu ngạo. Trong đầu không khỏi nghĩ lên Hứa Chiến đã từng nói, "Ta không cần ngươi bảo hộ."

Bây giờ nghĩ lại, đúng là như thế, để Minh Điệp có chút không thể nào tiếp thu được, tại yêu thú này bãi săn bên trong, nàng vậy mà thật thành Hứa Chiến bao phục!

"Dám ở yêu thú bãi săn lối vào điểm truyền tống phụ cận tụ tập, nghĩ đến nhất định không e ngại Trường Vân Học Viện trước đến rèn luyện tân sinh, càng không sợ trấn thủ điểm truyền tống cổ thành thủ vệ... Những này thú nhân chỉ sợ khó đối phó!"

Không có phát hiện Minh Điệp dị thường, Hứa Chiến suy tư nói.