"Mau chóng tổ chức người rút lui đi, những cái kia hang động từ giờ trở đi không cần lại để cho người tiến vào."

Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Phương bá trên mặt lộ ra vẻ làm khó: "Coi như mọi người chịu rút lui, thế nhưng là nhiều người như vậy. . ."

"Những này ngươi không cần lo lắng, ta có tàu vận tải, chỉ muốn mọi người phối hợp, mấy vạn người cũng có thể tại trong một ngày toàn bộ rút lui. Chỉ bất quá. . ." Hứa Chiến lời nói ngừng lại.

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá ta không dám xác định trong những người này có hay không trà trộn vào loại kia quái vật, nếu có, đây đối với chúng ta Nhân tộc đến nói chính là một tràng tai nạn."

"Ngươi có thể phát hiện nam tử kia thể nội quái vật, nhất định cũng có thể phát hiện những người khác thể nội có không có quái vật, đúng hay không?" Hồng Lăng sắc mặt tái nhợt nói.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Chưa hẳn, nếu như chỉ là vừa bị loại quái vật này tại thể nội sinh hạ trứng, ta chỉ sợ cũng không thể phát hiện. Nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, liền không sao. Dù sao quái vật này tại thể nội sinh trưởng, triệu chứng quá rõ ràng."

Cùng Phương bá tiếp tục trò chuyện một hồi, trước đó dưới đất trong thành sai người đi điều tra sơn tặc trở về, báo cáo nói hết thảy phát hiện mười mấy tên loại này sau khi mất tích bị phát hiện, sau đó như là được bệnh nặng nằm trên giường không dậy nổi.

Đây vẫn chỉ là tra được, thành dưới đất lớn như vậy, mỗi một cái góc đều có Nhân tộc ở lại, thậm chí có hang động còn căn bản cũng không có bị phát hiện, kể từ đó, bên trong phòng hội nghị bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

"Nhất định phải nhanh bàn giao xuống dưới, để mọi người lẫn nhau giám sát, một khi phát hiện dị thường, toàn bộ cách ly!" Hứa Chiến tiếp tục nói: "Địa phương cô lập liền tạm thời dưới đất trong thành chủ thành khu, mặt khác. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng một chút, lại nói: "Nếu như một khi mất khống chế, chỉ có thể. . . Giết!"

Phương bá trong lòng run lên, Hồng Lăng sắc mặt trắng hơn, mặc dù chỉ là một chữ "giết", nhưng lại để hai người ngửi thấy máu chảy thành sông hương vị.

Một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ thành dưới đất đã truyền khắp tin tức, tất cả mọi người, lòng người bàng hoàng, sợ sợ bất an. Cũng may tất cả mọi người tương đối phối hợp, hết thảy đều khua chiêng gõ trống đang tiến hành. Chỉ bất quá, không biết từ lúc nào từ người nào trong miệng bắt đầu, trong địa hạ thành lưu truyền dạng này một tin tức, đó chính là tràng tai nạn này đều là Hứa Chiến mang tới!

Nhận được tin tức về sau, Hứa Chiến chỉ là cười ha ha. Phương bá cùng Hồng Lăng thì là sắc mặt tức giận, quái vật này từ bọn hắn đi đến nơi này hạ thành thời điểm liền đã tồn tại, sao có thể kéo tới Hứa Chiến trên thân? Huống chi, Hứa Chiến lúc chưa sinh ra, những quái vật này liền đã có!

Địa hạ thành chủ thành khu, Thần Linh quảng trường. Để Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nơi này vậy mà cũng có một tòa Thần Linh quảng trường, còn có một tôn Thần Linh Thạch Tượng.

Lúc này Thần Linh trên quảng trường, một mảnh trang nghiêm. Chung quanh có sơn tặc cảnh giới, Thần Linh Thạch Tượng bên cạnh thì là đứng lên cái này đến cái khác khoang trị liệu, từng cái bị người phát hiện đều được giải quyết thể nội ký sinh quái vật sử dụng sau này khoang trị liệu trị liệu.

"Cái này một nhóm quái vật hoàn toàn chính xác cường đại, thậm chí so ta trước kia thấy qua mỗi một nhóm đều mạnh!" Phương bá sắc mặt nặng nề nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Tự hành sinh sôi cùng ký sinh, khẳng định khác biệt. Nếu như là ký sinh, bọn chúng tốc độ tiến hóa sợ rằng sẽ càng nhanh."

Mắt thấy đưa tới đây người khả nghi càng ngày càng nhiều, Hứa Chiến hít sâu một hơi nói: "Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, có ít người đều bị đưa tới nhiều lần, lại chỉ là đơn giản Bệnh Chứng. . ."

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến nói: "Như vậy đi, phong bế tất cả lối ra, chỉ lưu một chỗ. Ta triệu hoán một chút thiết bị dùng lại tự động phân rõ, một khi có tiếng cảnh báo vang lên, liền đem xúc động cảnh báo người đưa tới đây là đủ. Những người khác không có vấn đề, toàn bộ để bọn hắn đi lên "

"Cũng chỉ có thể như thế." Phương bá nói.

Trên mặt đất nguyên bản tại lao động người cũng đều bị hô xuống dưới, mà sau khi được qua Hứa Chiến dụng cụ, từ kia duy nhất mở ra cửa ra vào lại trở về mặt đất bên trên.

Như thế một cái quá trình, vậy mà dùng ròng rã hai ngày!

Hai ngày bên trong, Cao Phi bọn người nhao nhao truyền đến tin chiến thắng, địa phương khác sơn tặc cũng không có ngoan cố chống cự, hết thảy tiến triển thuận lợi. Hứa Chiến bàn giao một phen, để bọn hắn tiếp tục theo kế hoạch quét sạch trong vòng trăm dặm tất cả sơn tặc về sau, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở nơi này.

Đối với nơi này xảy ra chuyện gì, hắn tự nhiên cũng không có giấu diếm. Cao Phi mấy người cũng chỉ có thể cười khổ, xem ra Hứa Chiến thật sự là đi đâu cái kia xảy ra chuyện.

Thần Linh quảng trường là bên trên, từng cái khoang trị liệu cơ hồ lấp kín nơi này. Cái này hai ngày bên trong, Hứa Chiến cơ hồ ngày cũng không nghỉ ngơi gọi về khoang trị liệu, thần lực dùng xong sau liền dùng linh thạch khôi phục, về phần đem những cái kia con non xử lý sự tình, liền giao cho Phương bá an bài. Nhưng dù cho như thế, chủ thành trong vùng còn có mấy ngàn người chờ đợi cứu chữa.

Tất cả cứu chữa quá trình, đều tại chủ thành khu một góc khác, dù sao những này để những cái kia bình dân thấy được không tốt. Bây giờ hai ngày, nơi này tanh hôi gay mũi, quái vật thi thể đều nhanh chồng chất thành núi nhỏ, tanh màu vàng chất lỏng sềnh sệch rải trên mặt đất thật dày một tầng, nhìn xem cực kì buồn nôn.

"Cái khác hang động đều phái người nhìn chằm chằm sao?" Hứa Chiến tự nhiên cũng ở nơi đây, mở miệng hỏi hướng Phương bá.

"Nguyên vốn là có cố định nhân mã thủ ở nơi đó, bây giờ đề phòng càng thêm sâm nghiêm, ngươi yên tâm đi." Phương bá mở miệng nói.

Hứa Chiến thở dài nhẹ nhõm, chờ đem nơi này tất cả quái vật con non mang theo người đều xử lý xong, liền muốn đi vào kia trong huyệt động. Nhất định phải đem loại quái vật này toàn bộ giết chết! Dứt khoát loại quái vật này mặc dù mạnh, nhưng trong huyệt động lại không phát huy ra thực lực gì, liền ngay cả người bình thường liên hợp lại đều có thể săn giết. . .

Vân vân. . .

Hứa Chiến cả người đột nhiên sửng sốt, toàn thân rùng mình.

Phương bá thấy được Hứa Chiến dị thường, trong lòng trầm xuống, hỏi: "Ngươi nghĩ ra cái gì?"

"Dưới mặt đất thành phía dưới có một tòa trận pháp, bao phủ trừ thành dưới đất bên ngoài địa phương khác, những cái kia hang động toàn bộ đều tại bao phủ bên trong. Trận pháp này có Bác Đoạt Chi Thạch năng lực?" Hứa Chiến ngữ tốc cực nhanh mà hỏi.

"Đúng, không sai." Phương bá gật đầu.

"Cho nên nói, mọi người tiến vào bên trong, lực lượng sẽ từ từ biến mất, tu sĩ tiến vào bên trong, cũng vô pháp phát huy lực lượng. . ."

"Đúng vậy a, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Phương bá bắt đầu khẩn trương lên.

"Những quái vật này phi thường thông minh. . ." Hứa Chiến sắc mặt có chút thay đổi, ngữ khí phi thường ngưng trọng, "Theo như lời ngươi nói, những cái kia hang động đều là quái vật này móc ra. . . Mà lại vấn đề trọng yếu nhất là. . ."

Nói đến đây, Phương bá đã bị kinh đến, liền ngay cả chung quanh nghe được những sơn tặc khác, cũng đều khắp cả người phát lạnh. Nhiều năm như vậy, bọn hắn tự nhiên đều bị quái vật lừa gạt!

"Trách không được sẽ có nhiều người như vậy có dị thường. . . Trong đó phần lớn người thậm chí căn bản là không có đi qua những cái kia hang động!" Phương bá trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền vội vàng hỏi: "Trọng yếu nhất chính là cái gì? Bọn hắn coi như có thể đào ra hang động, cũng chưa chắc thực lực bọn hắn cường đại cỡ nào, chúng ta. . ."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không, bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có bị hạn chế nhiều ít! Thậm chí bọn hắn có biện pháp tại bị hạn chế tình huống dưới, còn có thể có cường đại bộc phát!"

Chuyện cụ thể không có giải thích, nhưng Hứa Chiến hai ngày trước cùng phát hiện thứ một cái quái vật con non giao thủ qua, còn suýt nữa bị thiệt lớn! Chỉ là một cái con non liền cường đại như thế, nếu như là thành niên quái vật, lực lượng kia cùng tốc độ chỉ sợ không đến Thoát Phàm Cảnh căn bản là không cách nào tới đối kháng!

Gần như đồng thời, Hứa Chiến cùng Phương bá đồng thời thả ra thần hồn chi lực, đảo qua toàn bộ thành dưới đất, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp, trong lòng có chút nặng nề.

Cũng không có phát hiện có quái vật về sau, Hứa Chiến cùng Phương bá như cũ không an tâm, đúng lúc này, Phương bá khẽ di một tiếng, Hứa Chiến cũng phát hiện nơi đó.

Nhẹ nhàng phất tay, một tấm màn ánh sáng trực tiếp xuất hiện tại trước mặt, phía trên cho thấy Hứa Chiến thần hồn chi lực nhìn thấy hình tượng.

Một chỗ cửa huyệt động, Ngô Tử Thu cầm kiếm lẳng lặng đứng ở nơi đó, đối mặt với hang động, hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, thần sắc dị thường hoảng sợ. Tại chung quanh hắn, không có bất kỳ ai , ấn lý thuyết Ngô Tử Thu không cần canh giữ ở hang động, nơi này nên có những sơn tặc khác cùng nhau thủ tại chỗ này, mà nếu những người kia lại đều không thấy.

"Có biến!" Phương bá mở miệng nói: "Ngươi lưu tại nơi này, ta đi xem một chút."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, một bên vì những thứ khác người giải quyết thể nội con non, một bên lưu ý lấy kia màn ánh sáng. Phương bá là Thoát Phàm Cảnh cường giả, Hứa Chiến tự nhiên là yên tâm.

Chỉ vuông bá đi vào Ngô Tử Thu bên người, hai người nói mấy câu, Phương bá nhìn về phía hang động, lại bị thứ gì dọa cho lùi lại một bước.

Trong huyệt động có không hiểu trận pháp quấy nhiễu, như là Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc đồng dạng, Hứa Chiến không cách nào dùng thần hồn chi lực thăm dò, rất hiếu kì nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó hai người đúng là cùng nhau tiến vào trong huyệt động, Hứa Chiến nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng đợi trái đợi phải, nhưng thủy chung không gặp hai người ra.

Hứa Chiến tiếp tục làm người trị liệu, trong lòng có một loại dự cảm bất tường. Khi hắn không nhịn được muốn tự mình qua đi điều tra thời điểm, Ngô Tử Thu mình lại ra đến rồi! Một mình hắn vội vàng hấp tấp lộn nhào chạy ra hang động, sau đó trực tiếp hướng chủ thành bên này chạy tới.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, bàn giao sơn tặc chung quanh trước tạm ngừng một chút. Còn lại còn cần cứu chữa người đều không có rõ ràng triệu chứng, thể nội mặc dù có con non, nhưng là căn bản không có trưởng thành hoàn toàn, còn có nhiều thời gian. Bây giờ việc cấp bách là phải hiểu rõ, cái huyệt động kia đến cùng xảy ra chuyện gì!

Thần Linh trên quảng trường, Hứa Chiến sắc mặt lạnh lùng nhìn xem thở như trâu Ngô Tử Thu, Hồng Lăng ở một bên hốc mắt đều đỏ.

"Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì? Là Phương bá mình muốn đi vào! Là quái vật giết hắn, cái này có quan hệ gì với ta?" Ngô Tử Thu cứng cổ nói: "Ngươi đừng già dùng loại này ánh mắt hoài nghi nhìn ta, Phương bá là Thoát Phàm Cảnh cường giả, ta có thể đối với hắn thế nào?"

Hồng Lăng mặc dù chán ghét Ngô Tử Thu, nhưng là lúc này cũng mở miệng vì hắn nói: "Đúng vậy a, Phương bá thực lực ta là biết đến, hắn nhất định là bị đáng ghét quái vật giết chết!"

"Ta cũng không có hoài nghi Ngô Tử Thu giết Phương bá, ta chỉ là phát hiện hắn bị quái vật ký sinh!" Hứa Chiến lạnh lùng nói. Phương bá loại này Thoát Phàm Cảnh cường giả, nói chết thì chết, còn chết như thế không minh bạch. Cái này khiến Hứa Chiến như thế nào cũng không thể tin tưởng. Thế nhưng là trước mắt cái này Ngô Tử Thu bị quái vật ký sinh, lại cũng là sự thật!

"Ngươi muốn vu hãm ta! Ta hiểu được!" Ngô Tử Thu lớn tiếng nói: "Kỳ thật bị quái vật ký sinh cũng không có nhiều người, ngươi cố ý tìm đến nhiều người như vậy, bọn hắn thậm chí có còn xuống đất lao động, nhưng cũng bị ngươi xem như bị quái vật ký sinh người, ngươi mục đích kỳ thật chỉ là vì nhằm vào ta, nghĩ nhân cơ hội này diệt trừ ta! Dù sao chỉ có ngươi mới có thể phát hiện ai bị ký sinh ai không có bị ký sinh, cái gì đều là ngươi nói tính! Chỉ sợ quái vật này gửi sinh nhân loại thể nội, cũng là ngươi tại thao túng, bằng không, dựa vào cái gì chúng ta trước đó đều tốt, chỉ có ngươi vừa đến đã phát sinh những chuyện này?"

Hứa Chiến mặt không biểu tình, nhưng cách đó không xa còn đang chờ đợi cứu chữa người lại hoảng loạn lên, sơn tặc chung quanh còn từ đắm chìm trong Phương bá rời đi đau xót bên trong, Hồng Lăng thì là hoài nghi nhìn lại.

"Các ngươi đều là con dân của ta, ta đương nhiên là nghĩ bảo hộ các ngươi." Hứa Chiến trầm giọng nói nói, " ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi. Ta có thể để mọi người làm chứng minh, nếu như ngươi chết, như vậy trước ngươi nói lời liền tất cả đều thành lập, ta chính là tội nhân, ta chính là hết thảy tai nạn đầu nguồn. Như thế nào?"

Ngô Tử Thu sắc mặt rốt cục thay đổi, Hồng Lăng trong lòng chấn động, hổ thẹn cúi đầu xuống. Nàng không nên hoài nghi Hứa Chiến, trước đó Hứa Chiến còn dùng thân thể làm thuẫn bài cứu mình, hắn thậm chí còn bị thương. . .

Hứa Chiến từng bước một tới gần Ngô Tử Thu, kỳ thật Hứa Chiến trong lòng thật không có muốn nhằm vào Ngô Tử Thu, mặc dù cái này Ngô Tử Thu cũng làm cho hắn phi thường chán ghét, nhưng bây giờ Hứa Chiến hoàn toàn chính xác chỉ là muốn đem quái vật kia con non cho lấy ra giết chết. Tại đại sự trước mặt, người phân tranh lại đáng là gì.

Ngô Tử Thu từng bước một lui lại, tựa hồ sinh mệnh nhận lấy uy hiếp, đúng lúc này, sắc mặt hắn vui mừng, nhìn về phía Hứa Chiến sau lưng, cầu cứu đến: "Trại chủ, cha, cứu ta, Hứa Chiến muốn giết ta!"