Hứa Chiến càng nghĩ, năng lượng vũ khí bằng vào mình Tố Linh Cảnh thực lực căn bản là triệu hoán không ra, bây giờ có thể triệu hoán vũ khí cũng đều chỉ là phổ thông súng ngắn loại hình... Coi như triệu hồi ra pháo cối, kia không còn phải dùng niệm khí làm đạn dược?

Hứa Chiến bắt đầu ngẩn người, trong đầu suy tư kiếp trước vũ khí tiến hóa sử, truyền thống súng pháo cũng không phải lập tức liền chuyển biến thành năng lượng vũ khí, trong lúc này nhất định từng có độ trang bị!

Thế nhưng là rất nhanh, Hứa Chiến liền thất vọng, quá độ trang bị có, nhưng đều cũng không thực dụng. Triệu hoán đi ra độ khó cùng năng lượng vũ khí không có gì khác biệt, uy lực lại căn bản cũng không như năng lượng vũ khí. 


"Ta triệu hoán đến vũ khí đều sẽ phát sinh biến dị, chỉ cần không phải tiêu hao truyền thống đạn dược, liền có khả năng là dùng Nguyên Linh Thạch thúc giục..."

Hứa Chiến đã chặt đứt tưởng niệm, xem ra còn phải chờ đến tự mình tu luyện cảnh giới lại cao chút mới được. Bất quá trước lúc này, hắn phải làm cái thí nghiệm.

Thở ra màn hình, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Cho ta điều ra hiện giai đoạn có thể triệu hoán tất cả mọi thứ!"

Trong màn ảnh lập tức hiện ra từng dãy vật phẩm tên. Bởi vì Hứa Chiến tu vi quá thấp, hiển hiện ra lác đác không có mấy. Đối với chiến đấu không có gì trợ giúp, Hứa Chiến tự nhiên không hội phí kình đi giày vò.

Lúc này, một trang bị tên ánh vào Hứa Chiến tầm mắt.

"Tập trung súng phun lửa..."

Hứa Chiến thấp giọng thì thầm, "Tập trung súng phun lửa là xây dựng ở phổ thông súng phun lửa bên trên một trang bị, trừ phóng thích ra hỏa diễm khoảng cách càng xa, phạm vi càng lớn, thiêu đốt lực càng mạnh bên ngoài, cơ hồ không có tác dụng gì..."

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên vỗ trán một cái, "Tố Linh Cảnh nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ, bọn hắn không phải liền là dựa vào chút hỏa cầu đến tiến hành công kích sao? Cái này tập trung súng phun lửa hỏa trụ uy lực, làm sao cũng không thể so với kia uy lực của hỏa cầu thấp a?"

Nghĩ đến liền làm, Hứa Chiến lập tức bắt đầu triệu hoán.

Thể nội niệm khí lập tức như xì hơi khí cầu, thần niệm tiêu hao cũng càng lúc càng lớn.

"Tranh thủ một lần thành công!" Hứa Chiến từ Hồn Linh không gian "Nhà kho số một" bên trong xuất ra Nguyên Linh Thạch cùng Không Minh Thạch, phân biệt bổ sung niệm khí cùng thần niệm, cố gắng triệu hoán.

Cái này so triệu hoán việt dã mô-tô độ khó càng lớn, khi Hứa Chiến hấp thu bốn khối Nguyên Linh Thạch cùng ba khối Không Minh Thạch về sau, trước mặt không gian mới đột nhiên một trận vặn vẹo.

"Thành công!"

Nhìn lên trước mặt kia chừng dài bốn thước, như là súng phóng tên lửa tập trung súng phun lửa, Hứa Chiến vui mừng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, phía trên dữ tợn hỏa hồng sắc đường cong tựa hồ để Hứa Chiến trên tay như bị phỏng.

Quả nhiên, tại tập trung súng phun lửa bên trên tìm được hai nơi lỗ khảm, Hứa Chiến cao hứng nở nụ cười. Không kịp chờ đợi khảm vào hai viên Nguyên Linh Thạch, Hứa Chiến lập tức ra tu luyện thất, nghĩ muốn tiến hành thí nghiệm.

Minh Điệp phát giác động tĩnh, cũng từ trong tu luyện tỉnh táo lại, đi theo Hứa Chiến đi tới trong sân.

"Ngươi lại triệu hồi ra cái gì rồi?" Minh Điệp hỏi.
]

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, thừa nước đục thả câu nói: "Hắc hắc, đợi chút nữa ngươi sẽ biết. Đúng lúc ngươi đã đến, cũng tốt giúp ta xem một chút cái đồ chơi này uy lực như thế nào."

Bưng tập trung súng phun lửa, Hứa Chiến trực tiếp nhắm ngay bầu trời, nếu như cái này tập trung súng phun lửa uy lực như tiền thế, hắn nhưng không dám tùy ý sử dụng, vạn nhất đem vương phủ cho điểm...

Bóp chốt mở, nửa ngày không có một chút phản ứng. Hứa Chiến tiếu dung cứng ở trên mặt, cả người đều choáng váng.

Minh Điệp còn ở bên cạnh chờ mong, bất quá đợi đã lâu không có một chút động tĩnh, nhịn không được hỏi: "Thế nào? Công kích đã phát động sao?"

"Phát động cái cọng lông, ta khả năng thất bại." Hứa Chiến thở dài, thần sắc sa sút. Đồng thời nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề.

Tập trung súng phun lửa bên trên rõ ràng có hai nơi lỗ khảm, nhưng chính mình cũng khảm vào Nguyên Linh Thạch, vì sao không thể sử dụng?

Minh Điệp đi tới, an ủi: "Không sao, không chỉ là Triệu Hoán Hệ, liền ngay cả Nguyên Tố Hệ, Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích Hồn Thuật lúc, cũng đều sẽ thất bại, có phải là những ngày này quá mệt mỏi, thần niệm bất ổn?"

Minh Điệp thanh âm càng ngày càng thấp, coi như thần niệm bất ổn, cũng chỉ sẽ ảnh hưởng Nguyên Tố Hệ tu sĩ phóng thích Hồn Thuật, đối Triệu Hoán Hệ tu sĩ đến nói, chỉ cần triệu hoán thành công, liền sẽ không là triệu hoán thất bại vấn đề.

Tiếng nói nhất chuyển, Minh Điệp tiếp tục nói: "Lần thất bại này cũng không quan hệ, nói không chừng lần sau liền sẽ thành công đâu! Nếu không nữa thì, chờ ngươi tu vi cao, cũng nhất định sẽ thành công. Không bằng, ngươi trước nói cho ta một chút thứ này là cái gì sao?"

"Cái đồ chơi này gọi tập trung súng phun lửa ... vân vân, Hỏa..."

Hứa Chiến tựa hồ nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian phóng tới tàng bảo khố. Tàng bảo khố lầu một bên trong có đại lượng linh thạch, trong đó Nguyên Linh Thạch, nguyên tố linh thạch, Không Minh Thạch cái gì cần có đều có.

Bởi vì lúc trước Hứa Chiến muốn tiết kiệm Hồn Linh không gian, chỉ lấy một chút Nguyên Linh Thạch cùng Không Minh Thạch. Đã cái này tập trung súng phun lửa là phun lửa, vì cái gì không cần hỏa nguyên tố linh thạch đi thử một chút?

"Hứa Chiến, ngươi đi đâu?" Minh Điệp vội vàng đuổi theo.

"Lúc này tổng được rồi?" Hứa Chiến vội vàng thay đổi hai khối hỏa nguyên tố linh thạch, trong lòng có chút lực lượng không đủ.

Lái tập trung súng phun lửa, Hứa Chiến lần nữa đối với thiên không bóp chốt mở. Tập trung súng phun lửa bên trên, hỏa hồng sắc đường cong chậm rãi sáng lên, dần dần đỏ chói mắt.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ tại tập trung súng phun lửa bên trên hội tụ, trong chốc lát, một đạo hỏa trụ phun ra, phóng lên tận trời!

Minh Điệp vừa chạy tới, lập tức bị cái này cảnh tượng giật nảy mình, trợn mắt líu lưỡi.

Hỏa diễm trụ chừng ba trượng cao, hết thảy chung quanh đều bị bịt kín một tầng hồng quang, cuồn cuộn sóng nhiệt càng làm cho chung quanh cấp tốc ấm lên...

"Ha ha, thành công! Ta đã nói rồi, ta làm sao lại thất bại!" Nhặt lại lòng tin, Hứa Chiến tiếp tục bóp chốt mở, đồng thời điều chỉnh góc độ, như cùng ở tại chơi, để hỏa trụ không ngừng thay đổi phương hướng.

"Tập trung súng phun lửa bên trên còn có một cái khống chế chốt mở, thừa dịp hiện tại cũng thử một chút!"

Hứa Chiến bắt đầu điều tiết, theo động tác của hắn, hỏa trụ cũng biến thành lúc to lúc nhỏ.

"Kiếp trước tập trung súng phun lửa, hỏa trụ càng mảnh, uy lực càng mạnh, thậm chí có thể trong nháy mắt cắt chém thép tấm..." Hứa Chiến vừa nghĩ, một bên điều tiết khống chế chốt mở, như là thùng nước thô hỏa diễm trụ lập tức kịch liệt biến nhỏ.

Ánh lửa cũng từ màu đỏ tươi trở nên càng phát ra ngưng thực, một cỗ doạ người ba động dần dần tản ra. Khi hỏa trụ chỉ có hài đồng một tay phẩm chất lúc, Hứa Chiến đột nhiên cảm giác thần niệm đau xót.

"Nguyên Tố Hệ cấp chín Hồn Thuật. . . Hỏa Viêm Kiếm!" Minh Điệp không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình, Hứa Chiến luôn luôn cho nàng quá nhiều ngoài ý muốn, mà lại cái này Hỏa Viêm Kiếm so bình thường Nguyên Tố Hệ tu sĩ phóng thích ra, còn tốt đẹp hơn mấy lần. . .

Nghĩ đến Hứa Chiến gần nhất triệu hoán đồ vật, mỗi một dạng đều thần kỳ như vậy, mà lại có uy lực khó mà tin nổi. Rõ ràng là Tố Linh Cảnh ngũ trọng, triệu hoán đi ra đồ vật uy lực đều có thể có thể so với cấp chín Hồn Thuật. . .

"Không đúng, đây còn có thể tiếp tục điều tiết. . ." Hứa Chiến chịu đựng thần niệm bên trong khó chịu, tiếp tục điều tiết. Nhưng lần này điều tiết phảng phất phi thường phí sức.

Hứa Chiến làm sao có thể đến đây dừng tay, cắn răng một cái đem khống chế chốt mở điều tiết đến uy lực lớn nhất cái kia khắc độ.

"Ông!"

Tựa hồ có loại huyền ảo âm thanh âm vang lên, màu đỏ hỏa trụ run lên bần bật, sau đó chướng mắt cháy đỏ rực quang mang sáng lên, hỏa trụ đúng là một nháy mắt biến thành thuần bạch sắc.

"Sí Viêm Kiếm. . . Cái này. . . Cái này đã siêu việt Tố Linh Cảnh có khả năng thả ra Hồn Thuật giới hạn, đây là Thuế Linh Cảnh mới có thể nắm giữ bí kỹ!" Minh Điệp cả kinh nói.

"A!" Hứa Chiến đột nhiên hô to một tiếng, thần niệm truyền đến vô cùng mãnh liệt kịch liệt đau nhức, vội vàng buông ra chốt mở, bạch sắc hỏa diễm trụ lập tức biến mất.

"Hứa Chiến, ngươi thế nào?" Minh Điệp tranh thủ thời gian chạy tới, quan tâm mà hỏi.

"Không có. . . Không có gì, có chút khống chế không ngừng. . ." Hứa Chiến nói. Tại vừa rồi một khắc này, hắn tựa hồ cảm nhận được trong tay tập trung súng phun lửa lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc, bất quá tại bạo tạc trước đó, hắn thần niệm sợ rằng sẽ trước sụp đổ. . .

"Khống chế không ngừng là được rồi!" Minh Điệp trong lòng an tâm một chút, nói: "Sau cùng màu trắng hỏa trụ uy lực, đã có thể so với nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ thả ra bí kỹ!"

"Thật?" Hứa Chiến trợn to mắt, kinh hỉ hỏi. Nhìn xem Minh Điệp nhẹ gật đầu, Hứa Chiến nở nụ cười. Mặc kệ lúc này đầu có bao nhiêu đau nhức, đáng giá!

"Khoảng cách tiến vào yêu thú bãi săn còn có không đến hai ngày, hai ngày này ngươi đi Túy Tiên Lâu chuẩn bị chút đồ ăn. Chúng ta chỉ sợ muốn tại yêu thú bãi săn bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài. . ."

Hứa Chiến liên tục phân phó nói: "Không cần đưa tiền, nhớ ta trương mục, ta đi nghỉ trước nghỉ ngơi." Nói, thu hồi tập trung súng phun lửa, trở về tới tu luyện thất.

Đối với Hứa Chiến đến nói, tốt nhất nghỉ ngơi, chính là tu luyện, chỉ cần dưỡng thành quen thuộc, chiều sâu trong tu luyện đồng dạng có thể khiến người tinh lực dồi dào, so giấc ngủ hiệu quả càng tốt hơn.