"Ngươi điên rồi sao?" Huyết Điệp không dám tin nói: "Ngươi đi Huyết Võng làm gì? Chẳng lẽ muốn đi tìm bọn họ báo thù? Đừng nói giỡn, bọn hắn coi như không tìm đến ngươi cũng là tốt, ngươi còn chủ động đưa đi lên cửa?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Không đi tìm bọn họ, bọn hắn cũng sớm muộn cũng sẽ tìm tới ta. Cùng nó để bọn hắn cấp tốc phát triển thực lực, không bằng sớm làm quyết đoán. Huống chi, Kim Vạn Sơn bọn hắn nếu là muốn rời đi, rất có thể cũng sẽ nhận Huyết Võng phục kích, ta muốn vì bọn họ quét dọn rời đi chướng ngại."

Huyết Điệp ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, không rõ Hứa Chiến trong đầu đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Kỳ thật Hứa Chiến mình còn có một cái dự định, đó chính là hắn mình cũng muốn tấn thăng Ngụy Thần Cảnh! Vì trục xuất chi địa vô số sinh linh, Hứa Chiến lưu lại không muốn tiến về Thần Linh đại lục. Thế nhưng là bây giờ Hứa Chiến mặc dù có thể tiếp tục chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, nhưng vậy quá không thành lũy lĩnh vực tóm lại không có ngưng là thật chất. Nếu là có thể tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, nói không chừng liền có thể thành công.

Trục xuất chi địa kiểu gì cũng sẽ sụp đổ, đây mới là Hứa Chiến lưu lại cuối cùng thủ đoạn. Hắn muốn dùng vũ trụ thành lũy lĩnh vực, che chở nơi này vô số sinh linh.

Vũ trụ thành lũy liền tương đương với một viên nhân tạo tinh cầu, Hứa Chiến có tự tin cho dù trục xuất chi sụp đổ, cũng có thể để cho bên trong con dân sống sót.

Trục xuất chi địa bên trên, chưa từng nghe qua có người có thể tấn thăng Ngụy Thần Cảnh. Nhưng hết lần này tới lần khác Huyết Võng có, mà lại lúc này mới bao lâu công phu, lại toát ra nhiều như vậy Ngụy Thần Cảnh tu sĩ. Cái này Huyết Võng chỗ độc lập bí cảnh, nhất định có kỳ quặc! Hứa Chiến tự nhiên sẽ không bỏ qua lần này một công nhiều việc cơ hội.

"Đã ngươi không rời đi, chẳng bằng giúp ta điểm bận bịu." Nhìn xem Huyết Điệp, Hứa Chiến mở miệng nói.

"Gấp cái gì?" Huyết Điệp hỏi.

"Trước đó ta cùng Lý gia gia chủ ký kết giao dịch hiệp định, hắn dùng Lý gia toàn bộ tài sản trao đổi một viên Thần Linh tinh thạch. Thần Linh tinh thạch ta đã cho hắn, ngươi giúp ta tiếp thu bọn hắn Lý gia tài sản. Cùng. . ."

Huyết Điệp nghe được cái này liền đã ngây người, chết lặng mà hỏi: "Cùng cái gì?"

Hứa Chiến xuất ra cùng Lý gia gia chủ giao dịch ký kết hiệp định đưa cho Minh Điệp, lại lấy ra hai viên Thần Linh tinh thạch, nói: "Nếu có người tới tìm ta muốn Thần Linh tinh thạch, đồng dạng điều kiện, lấy toàn bộ tài sản trao đổi."

Huyết Điệp hai tay có chút hơi run, đây quả thực là củ khoai nóng bỏng tay.

"Ngươi liền không sợ ta cầm chạy?" Huyết Điệp hỏi.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Để ngươi đi ngươi cũng không đi, cái này Thần Linh tinh thạch đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa."

"Ngươi muốn những cái kia tài phú làm gì?" Huyết Điệp không hiểu đến.

"Tóm lại là hữu dụng." Hứa Chiến thừa nước đục thả câu, không nói.

"Nếu có người đến cướp bóc làm sao bây giờ?" Huyết Điệp lại hỏi.

Hứa Chiến xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài Hi Vọng gia viên, chỉ chỉ trong đó một tòa cao lầu, nói: "Chờ ta sau khi đi, ngươi đi kia tòa nhà bên trong tìm một người."

"Ai?"

"Sở Thiên Minh."

Huyết Điệp toàn thân chấn động, nói: "Quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Hứa Chiến cũng không biết, chỉ là thuận miệng nói: "Sợ là cảm thấy ta chỗ này hoàn cảnh tốt, ở dễ chịu, liền ở chỗ này không nguyện ý đi đi."

Có Sở Thiên Minh tại Hi Vọng gia viên, Huyết Điệp tâm an tâm rất nhiều. Sợ sợ không chỉ Sở Thiên Minh, đại lục ở bên trên không biết có bao nhiêu có mặt mũi cường giả liền tụ tập vào lúc này Hi Vọng gia viên bên trong đâu.

Giao phó xong về sau, Hứa Chiến lách mình trực tiếp biến mất.

Một cái không gian khiêu dược, đi thẳng tới huyết sắc bồn địa phía trên. Vừa mắt những nơi đi qua, vốn nên cho là máu tanh thổ nhưỡng, lại bị quái vật lít nha lít nhít chiếm cứ. Hứa Chiến đợi tại nguyên chỗ, thần hồn chi lực quét ngang mà ra, vốn nghĩ tìm tới một chút tu sĩ nhân tộc, chờ bọn hắn dẫn tới Huyết Võng người về sau, lại trà trộn vào đi. Không nghĩ tới cái này tra một cái dò xét, vậy mà trực tiếp đã tìm được một chỗ không gian điểm yếu, hiện ra nồng đậm huyết sát chi khí, không phải Huyết Võng tổng bộ chỗ, lại có thể là đây?

Cùng lúc đó, Hứa Chiến còn phát hiện một chỗ không gian điểm yếu, nơi đó cho Hứa Chiến một loại cổ lão bàng bạc cảm giác.

"Chẳng lẽ là. . ." Hứa Chiến trong mắt sáng lên, đối ở thiên địa không gian cảm ngộ, không ai so Hứa Chiến càng thêm khắc sâu, thường nhân đau khổ khó tìm cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tại trục xuất chi địa thiên địa đại biến về sau, cũng dần dần hiển lộ ra.

Bất quá Hứa Chiến cũng không tính đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh điều tra, việc cấp bách vẫn là phải tăng thực lực lên, đi Huyết Võng tổng bộ!

Hứa Chiến đi vào chỗ kia không gian điểm yếu, thần hồn chi lực thêm chút điều tra, liền xác nhận ngồi xuống tiêu. Cùng lúc đó, một vệt thần quang tại cách đó không xa sáng lên, từ thần Quang bên trong đi ra mấy tên mặt nạ vàng trường bào màu đỏ ngòm người.

Việc này không nên chậm trễ, Hứa Chiến phát động không gian khiêu dược trực tiếp trốn vào chỗ kia không gian bên trong.

"A? Ta hoa mắt sao? Ta vừa vặn giống nhìn thấy người, làm sao người kia không thấy?" Một người trong đó đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ta giống như cũng nhìn thấy, hắn sẽ không phải là tìm được cao cấp nhất bí cảnh lối vào đi?" Một người khác nói.

"Mặc kệ nó, chúng ta một mực hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta, tốt có thể sớm một chút rời đi là được." Có một người mê luyến nhìn xem hai tay của mình, hắn sở mê luyến chính là mình lúc này lực lượng."Ngụy Thần Cảnh chính là khác biệt, nếu như chúng ta tiến vào Thần Linh bí cảnh, trực tiếp liền có thể tấn thăng đến Thần Thị Cảnh, toàn bộ trục xuất chi địa quản hắn người nào ai, không người là đối thủ của chúng ta! Nhất là cái kia Hứa Chiến!"

Sau cùng trong tiếng nói tràn ngập phẫn nộ, hiển nhiên cùng Hứa Chiến có mối hận cũ.

"Nghe được tin tức mới nhất, Hứa Chiến không phải để hắn những đồng bạn kia tất cả đều theo gia tộc rời đi sao? Hắn muốn làm gì, chúng ta liền phá hư cái gì! Tiếp xuống, chúng ta hàng đầu mục tiêu chính là Kim Vạn Sơn bọn hắn, ta ngược lại muốn xem xem, như thế kiêu hoành Hứa Chiến, nếu như phát hiện Kim Vạn Sơn bọn người bị chúng ta bắt, có thể hay không tới cửa tự mình cầu chúng ta!"

"Ha ha ha, nhất định sẽ, chỉ bất quá, hắn chưa hẳn tìm được chúng ta ở đâu!"

Một đoàn người cười rời đi, thật tình không biết Hứa Chiến đã sớm tiềm nhập Huyết Võng chỗ độc lập bí cảnh!

Sớm từ Lê Bạch nơi đó biết Huyết Võng tổng bộ diện mạo, cái này vừa tiến vào, Hứa Chiến nhịn không được liên tiếp nhăn mi.

Trong mắt là đưa tay không thấy được năm ngón sương mù màu máu, nhưng là trong không khí lại tươi mát dị thường, không có chút nào gay mũi mùi máu tươi. Hứa Chiến không dám chần chờ, không có hô hấp này quỷ dị huyết vụ, thần hồn chi lực trực tiếp thả ra, quét ngang ra.

Ngụy Thần Cảnh lại có thể thế nào? Tốt nhất là có thể đem cái này độc lập bí cảnh cho đánh xuyên qua! Dạng này Huyết Võng tổng bộ cũng không còn cách nào ẩn tàng, nói không chừng sẽ còn có không ít người trực tiếp theo cái này bí cảnh cùng nhau biến mất mới tốt.

Thần hồn chi lực buông ra về sau, lập tức đem Huyết Võng tổng bộ điều tra rõ ràng, chí ít có hơn mười đạo cường hãn khí tức bị Hứa Chiến cảm ứng được, tại cái này Huyết Võng tổng bộ, không ai sẽ nghĩ đến ẩn tàng mình thực lực. Cũng lại không người có thể nghĩ đến, lại có người có thể xâm nhập tiến đến.

Đương nhiên, Hứa Chiến phát hiện những người kia, những người kia tự nhiên cũng phát hiện Hứa Chiến.

Hứa Chiến trong lòng nhịn không được xốc lên, mặc dù mình không sợ, đồng thời có niềm tin chắc chắn tự vệ, nhưng là nhiều như vậy Ngụy Thần Cảnh cường giả khí tức, vẫn là để Hứa Chiến có chút hốt hoảng.

"Phương nào đạo chích, dám đến Huyết Võng giương oai!" Một tiếng gầm thét vang lên, kia hơn mười đạo cường hãn khí tức trực tiếp như là từng tòa núi lửa đồng dạng, bộc phát ra.

Cơ hồ nháy mắt sau đó, Hứa Chiến liền đã bị bao bọc vây quanh!

Cầm đầu là một sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên, hắn nhìn thật sâu mắt Hứa Chiến, kinh ngạc nói: "Hứa Chiến? Vậy mà là ngươi?"

"Huyết Võng thủ lĩnh, đã từng tấn thăng một Ngụy Thần Cảnh cường giả, Lê Thiên?" Hứa Chiến nheo mắt lại.

Chung quanh mười mấy tên Ngụy Thần Cảnh cường giả, hiển nhiên cũng đều nhận ra Hứa Chiến, từng cái mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Hứa Chiến từng cái nhìn sang, lập tức sững sờ, những người này vậy mà đều là Tội Ác Đế Đô nghị viên! Lúc trước luôn mồm để cho mình đừng hối hận, chẳng lẽ liền gia nhập Huyết Võng bên trong?