Tất cả bách tính tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy trước người bọn họ kim giáp nam tử, hô to thiên thần hạ phàm.

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, thăm dò vệ tinh truyền đến hình tượng bên trong, còn có không ít địa phương chính xảy ra chuyện như vậy, Hứa Chiến không kịp dừng lại, trực tiếp mở miệng nói: "Thi thể tùy tiện xử lý, yên tâm đi, tạm thời sẽ không có thú nhân tới."

Nói xong, Hứa Chiến dưới chân phun ra hỏa diễm, cả người bay thẳng lên.

"Luôn luôn dùng siêu năng chiến giáp phi hành công năng, thực sự là quá tiêu hao thần lực. . ." Hứa Chiến thở dài, rời đi Bắc Câu Thôn đợi, hạ xuống tới.

Nếu như sử dụng Xuyên Toa Hạm, tốc độ là rất nhanh, nhưng có chút đại tài tiểu dụng. Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến nhẹ nhàng khoát tay, trên thân lam quang đường cong lưu chuyển, một cái phi hành khí trực tiếp mặc trên thân.

Phía sau triển khai cánh khổng lồ, lóe ra kim loại hàn quang, hai cánh mở ra chừng một trượng dài. Hứa Chiến khẽ cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau ba lô chính là nguồn năng lượng động lực, so siêu năng chiến giáp hỏa tiễn tên lửa đẩy càng cường đại hơn nguồn năng lượng tên lửa đẩy phun ra lam sắc hỏa diễm, cùng lúc đó, cánh hai đầu cũng phun ra nhỏ bé lam sắc hỏa diễm, dùng để khống chế cân bằng.

Một nháy mắt, Hứa Chiến như mũi tên vèo một tiếng "Bắn" ra ngoài, tiếng xé gió tại hắn thân ảnh biến mất về sau, mới chậm rãi vang lên.

Hứa Chiến bay thẳng thượng vân tầng, cảm thán cái này phi hành khí dùng tốt. Đỉnh đầu phía trước có một tầng năng lượng lồng ánh sáng, cũng không có bao nhiêu phòng ngự tác dụng, chỉ là dùng để thông khí, lúc này Hứa Chiến như cùng một con yêu thú, bay lượn trên bầu trời. Mặc dù tiêu hao so trước đó cũng không thiếu được bao nhiêu, nhưng cái này phi hành khí tốc độ lại là siêu năng chiến giáp năng lực phi hành chỗ không thể so sánh nổi.

Chỉ là tại Thiên Bắc Lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường bắc như thế một khối khoảng cách, đầy đủ dùng.

Hứa Chiến trong lòng nhất định, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, ánh mắt của hắn trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới Thiên Bắc Lĩnh, màn hình hiển hiện, một tầng giả lập hình ảnh điểm sáng che trùm lên Hứa Chiến nhìn thấy lãnh thổ phía trên. Có màu sắc khác nhau điểm sáng cùng màu sắc khác nhau đường cong.

Điểm sáng bên trong, điểm sáng màu trắng đại biểu cho Nhân tộc, màu đỏ đại biểu cho thú nhân. Màu trắng đường cong là Nhân tộc di động phương hướng, màu đỏ đường cong là thú nhân di động phương hướng.

Chỉ cần là thú nhân, mặc kệ bọn hắn phương hướng đi hướng chỗ nào, cho dù là đi hướng không có người tụ tập địa phương, vẫn là dùng màu đỏ đường cong đánh dấu. Bởi vì tại Hứa Chiến trong lòng, chỉ cần là thú nhân, hắn có thể xuất hiện ở đây, đáng chết! Hứa Chiến nhưng không có ý định bỏ qua những này thú nhân!

Một ngọn núi trên vách đá dựng đứng, hai tên trung niên thợ săn bị một thú nhân dồn đến bên vách núi, tên kia thú nhân tai to mặt lớn, toàn thân sơn bộ lông màu đen, như là đứng thẳng bạo gấu. Hiển nhiên huyết mạch phi thường rác rưởi, hắn lúc này một mặt nụ cười dữ tợn, trong miệng còn nhỏ ra một chuỗi nước bọt.

"Xẹt!" Hùng tộc người đem hít hít nước bọt, không ngừng tới gần.

"Ngươi dừng lại, tiến lên nữa một bước, chúng ta liền từ nơi này nhảy xuống!" Một thợ săn rống to, cầm trong tay hắn đoản đao một mực run rẩy, dưới chân càng là như nhũn ra lúc nào cũng có thể té ngã.

"Nhảy a! Có bản lĩnh liền nhảy!" Hùng tộc người cười lên ha hả, nói: "Ta nói qua, mang ta đi các ngươi làng, ta liền có thể thả các ngươi một mạng. Đã các ngươi không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể từ hai người các ngươi đến lấp đầy bụng của ta!"

"Ngươi nằm mơ! Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không nói cho ngươi chúng ta thôn kia ở nơi đó!" Một tên khác thợ săn ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, cùng bên cạnh thợ săn liếc nhau, hai người đúng là cùng nhau nhảy xuống vách núi!

Kia Hùng tộc người bỗng nhiên trừng to mắt, gầm thét không ngớt, "Hèn mọn Nhân tộc! Các ngươi lại còn thực có can đảm nhảy! Đáng ghét a đáng ghét, ta ăn. . . A!"

Một tiếng hét thảm, kia Hùng tộc người con mắt trừng lớn hơn, hai mắt sung huyết, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, hắn vậy mà thấy được phía sau lưng của mình? Nhưng ngay sau đó, hắn mắt tối sầm lại, lại cũng không nhìn thấy mặc cho Hà Đông tây.

To lớn Hùng tộc đầu người sọ bị Hứa Chiến một đao chặt xuống, Hứa Chiến không để ý đến kia thân thể cao lớn ầm vang mới ngã xuống đất, mà là thả người nhảy lên, cũng nhảy xuống vách núi.

Hai tên thợ săn thân thể không ngừng rơi xuống, bọn hắn thật chặt nhắm mắt lại , chờ đợi một khắc cuối cùng đến. Trên mặt của bọn hắn không có hối hận, chỉ có khẩn cầu. Bọn hắn cũng không phải là vì mình khẩn cầu, mà là vì thôn bọn họ bên trong già yếu khẩn cầu, hi vọng Thú tộc đừng tìm đến chỗ ở của bọn hắn.

Ngay tại hạ xuống quá trình bên trong, hai người bọn hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, nhưng toàn thân phát run không dám mở to mắt, coi là đây là trước khi chết ảo giác. Nhưng khi hắn nhóm phát hiện mình rơi vào trên mặt đất, thân thể lại một điểm không thương, mà lại ý thức vẫn như cũ thanh tỉnh, hắn a mới ý thức tới có chút không giống bình thường.

Cẩn thận mở to mắt, thình lình phát hiện hai người mình đã rơi trên mặt đất, cũng không có bị ngã chết! Mười bước bên ngoài, có một kim giáp Chiến Sĩ như như đạn pháo lăng không bay lên!

"Kim giáp thiên thần? Là kim giáp thiên thần đã cứu chúng ta!" Hai tên đại hán khóc ròng ròng, bò lổm ngổm quỳ lạy trên mặt đất, thật lâu không dậy nổi.

Hứa Chiến không có thời gian nhiều trì hoãn, hắn nhất định phải phải mau sớm tiêu diệt tất cả xâm lấn thú nhân. Nhưng là, Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc cái này một mảnh lĩnh trong đất, thú nhân thực sự là nhiều lắm! Thậm chí còn xây cất một cái thú nhân cứ điểm! Từ thăm dò vệ tinh truyền về hình ảnh có thể nhìn ra, cái này cứ điểm bên trong, thú nhân tối thiểu cũng phải có mấy ngàn chi chúng!

Hứa Chiến đem nơi đây trọng điểm đánh dấu, trước từ bên ngoài bắt đầu đi săn.

Màn trời giáng lâm, nhật nguyệt lưu chuyển, liên tiếp mấy ngày, Hứa Chiến toàn lực tác chiến, không hỏi nguyên do, vô luận không phải là. Phàm là bị hắn để mắt tới Thú tộc, toàn bộ bị trực tiếp chém giết. Lãnh địa bên trong khắp nơi đều lưu truyền một cái truyền thuyết, kim giáp thiên thần cảm ứng được bọn hắn khẩn cầu, hạ giới đến giúp bọn hắn tiêu diệt thú nhân!

Tất cả được cứu qua bách tính một mặt thành kính, thậm chí có người còn tại nhà mình trong phòng dựng lên một khối trường sinh bài, chỉ tiếc, không có người biết kim giáp thiên thần hình dạng thế nào, cũng không biết kia kim giáp thiên thần tên gọi là gì, trường sinh bài bên trên chỉ viết bốn chữ: Kim giáp thiên thần.

Năm ngày thời gian trôi qua, Hứa Chiến dừng ở trong một chỗ núi rừng trên đại thụ lẳng lặng nghỉ ngơi, hắn một bên nghỉ ngơi dưỡng sức một bên khôi phục thần niệm. Trong đầu lại đang suy tư như thế nào giải quyết số lớn thú nhân cùng cái kia thú nhân cứ điểm.

Tất cả lạc đàn cùng mười người trở xuống thú người tiểu đội, đã bị Hứa Chiến giết sạch. Chừng mấy trăm tên nhiều! Trong bọn họ cũng có cùng Nhân tộc nước giếng không phạm nước sông người, cũng không có sát hại Nhân tộc, mà là thật đến tìm kiếm bí cảnh. Nhưng Hứa Chiến cũng không có đối bọn hắn lưu tình, tin tưởng thú nhân sẽ không gia hại Nhân tộc, chẳng bằng tin tưởng bọn họ ăn chay!

"A? Bọn hắn tại tụ tập lại?" Hứa Chiến khẽ di một tiếng, trong màn ảnh có thăm dò vệ tinh truyền đến hình tượng, một đội lại một đội thú nhân buông xuống nguyên bản mục tiêu, vậy mà toàn bộ tại hướng cái kia cỡ lớn thú nhân cứ điểm dựa sát vào.

Cái này thú nhân cứ điểm địa thế hiểm yếu, tại trong quần sơn. Những này núi mỗi một tòa đều không dễ leo lên, dù là thú nhân thân hình nhanh nhẹn, muốn vượt qua cũng có chút phí sức. Chỗ như vậy, bình dân là đoạn không có khả năng ở trong đó sinh hoạt, mà phụ trách trấn thủ Thiên Bắc Lĩnh tướng sĩ, cũng không có khả năng mượn đường tại đây. Cũng là bởi vì dạng này, tên thú nhân này cứ điểm mới chậm rãi lớn mạnh, mà một mực không có bị người phát hiện.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến hứ âm thanh cười một tiếng, "Không có bị phát hiện? Làm sao có thể!" Thoát Phàm Cảnh cường giả chỉ cần thần niệm quét qua, liền có thể phát hiện cái này cứ điểm. Trấn Bắc Quân bên trong, Đại tướng chi vị tất cả đều là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, toàn bộ Trấn Bắc Quân liền đạt tới mười Tam đại tướng, chẳng lẽ bọn hắn cũng không phát hiện?

Lại nói đoàn trưởng chi vị Thuế Linh Cảnh tướng sĩ, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, cũng có thể phát hiện nơi này. Không phải cái này cứ điểm ẩn tàng tốt, mà là tất cả phát hiện người nơi này, đều lựa chọn không nhìn.

"Địa thế hiểm yếu, cái này cũng tiện nghi ta. Các ngươi ở chỗ này tụ tập, ngược lại là bớt đi ta rất nhiều phiền phức." Hứa Chiến trong lòng cười một tiếng, có chủ ý.

Thú nhân tụ tập lại mặc dù càng thêm khó giải quyết, nhưng là cũng chứng minh bọn hắn đã không có tinh lực lại đi tổn thương Nhân tộc.

Hứa Chiến chính đang suy tư đối sách, đột nhiên, thông tin Quang bình phong phát sáng lên, có người hô gọi mình.

Gọi ra màn hình, Hứa Chiến một trận kinh ngạc. Trong màn ảnh danh tự vậy mà là. . . Âu Dương Phàm!

Hứa Chiến nhăn mi, tiếp thông thông tin. Âu Dương Phàm hình ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt.

"Kim giáp thiên thần?" Âu Dương Phàm trực tiếp mở miệng hỏi.

"Nha, tin tức của ngươi linh như vậy thông? Lúc này mới năm ngày, ngươi biết tất cả rồi?" Hứa Chiến cười ha ha. Thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân chính là Âu Dương Phàm thúc thúc, cái này Âu Dương Phàm có thể biết những chuyện này, cũng mang ý nghĩa mình mấy ngày nay hành động tại Trấn Bắc Quân bên trong cũng không phải bí mật.

"Ta khuyên ngươi vẫn là thu nạp một chút, ngươi đã bị thú nhân tập trung vào." Âu Dương Phàm sắc mặt khó coi nói.

"Thật sự là trò cười!" Hứa Chiến cười lên ha hả, "Ngươi bây giờ là đứng tại thú nhân lập trường đang nói chuyện với ta? Chẳng lẽ các ngươi Âu Dương gia không chỉ cùng Huyết Võng có mật thiết liên hệ, cùng thú nhân cũng có nói không rõ quan hệ?"

Âu Dương Phàm sầm mặt lại, ánh mắt bên trong lệ mang lóe lên, trong lòng của hắn lật lên sóng biển ngập trời, cái này Hứa Chiến là làm sao mà biết được?

"Ta chỉ là đứng tại Trấn Bắc Quân, Trường Vân Đế Quốc lập trường tới tìm ngươi. Dù sao chúng ta đồng học một trận." Âu Dương Phàm để cho mình trấn định lại, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi trắng trợn như vậy đồ sát thú nhân, chẳng lẽ liền không để ý hậu quả sao?"

Hứa Chiến trên mặt ý cười không giảm, nói: "Hậu quả? Có hậu quả gì không? Ta sở dĩ giết bọn hắn, là bởi vì bọn hắn nên giết! Mượn tiếng thăm dò bí cảnh cớ, đường hoàng xâm lấn ta Trường Vân Đế Quốc, hãm hại bách tính, chẳng lẽ bọn hắn không đáng chết? Liền xem như đại lục công ước, cũng không có để bọn hắn làm như vậy a?"

"Ngươi như thế nào chứng minh đây hết thảy? Nếu như ngươi không có cách nào chứng minh, vậy chỉ có thể là ngươi đơn phương đi đồ sát thú nhân, mang đến hậu quả, ngươi phải tự mình gánh chịu. Trấn Bắc Quân sẽ không phù hộ ngươi, Trường Vân Đế Quốc cũng càng thêm sẽ không bảo đảm ngươi! Hậu quả chính là, đế quốc Thú Nhân lại phái đến càng nhiều thú nhân đến đây ám sát ngươi, mà bọn hắn cũng có mới lấy cớ có thể xâm nhập Trường Vân Đế Quốc. Đó chính là tìm ngươi báo thù!"

Âu Dương Phàm cảnh cáo nói.

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nói: "Ta đương nhiên có chứng cứ, mà lại chứng cứ đã không hạ gần trăm phần."

Âu Dương Phàm sững sờ, "Có ý tứ gì?"

Hứa Chiến tiện tay vung lên, gọi ra một cái màn hình, trong màn ảnh là một cái thú nhân ở trước khi chết nhận tội, nói ra mình đi vào Trường Vân Đế Quốc mục đích, cũng không phải là thăm dò bí cảnh tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mà là tìm kiếm giết chóc bình dân khoái cảm, mà là muốn nếm cả thịt người mỹ vị.

"Đây không có khả năng!" Âu Dương Phàm chém đinh chặt sắt nói."Cái này xem xét chính là ngươi bức bách hắn nói như thế, chẳng lẽ tất cả bị ngươi giết Thú tộc, đều trước khi chết bị ngươi bức bách hay sao? Ngươi dạng này sẽ chỉ dẫn tới càng lớn thú nhân lửa giận!"

Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn chằm chằm Âu Dương Phàm, trước đó ngược lại là không có chú ý, tiểu tử này trên thân vậy mà cũng mặc chiến giáp, chẳng lẽ cũng là thứ ba quân khu tướng sĩ? Về phần đối phương chất vấn, Hứa Chiến đầy không thèm để ý nói: "Ta nhưng không có bức bách bọn hắn, bọn hắn đều lấy Thú Thần chi danh phát thệ."

Nói đến đây, Hứa Chiến tiếng nói nhất chuyển, nhìn chòng chọc vào Âu Dương Phàm, ngoạn vị đạo: "Nếu như ta đem những chứng cớ này toàn bộ công bố ra, đăng tại Hoàng Thành tin nhanh cùng thoát khỏi Kim Vạn Sơn mượn dùng Kim gia thủ đoạn, truyền ra ngoài, sẽ là kết quả như thế nào? Cái này thú nhân công nhiên mượn dùng đại lục công ước cơ hội làm loại này táng tận thiên lương sự tình, sẽ sẽ không trở thành thế lực khắp nơi cộng đồng thảo phạt đối tượng?"

Âu Dương Phàm trong lòng chấn động, sắc mặt vậy mà có chút khẩn trương, nói: "Ngươi không thể làm như vậy!"

"Ồ? Ta vì cái gì không thể làm như thế?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

"Bởi vì. . . Bởi vì ngươi sẽ bị thú nhân ám sát!" Âu Dương Phàm mở miệng nói.

"Cái này ngươi vừa rồi đã nói qua." Hứa Chiến móc móc lỗ tai, có chút không nhịn được nói.