"Thanh Đồng Trận?"

Hứa Chiến nhìn về phía mặt đất, trận pháp hiển hiện hoàn toàn, phía trên bao trùm đất đá toàn bộ chấn vỡ, lộ ra diện mạo như trước.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Tám cây cột đá trên thân không ngừng sinh ra to lớn vết rạn, Thần Linh Thạch Tượng lúc này cũng như búp bê, vết rạn trải rộng, lúc nào cũng có thể vỡ nát.

Quái vật mẫu thể giãy dụa càng thêm kịch liệt, đột nhiên nó bỗng nhiên đạp một cái móng vuốt, buộc chặt lấy nó xiềng xích trực tiếp bị tránh thoát, Thanh Đồng Trận bị phát động về sau, nguyên bản giam cầm lực lượng của nó bị ngăn cản ngại, quái vật mẫu thể sắp quay về tự do!

"Làm sao bây giờ?" Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người có chút luống cuống, lúc này bọn hắn lực lượng toàn bị giam cầm, chính bọn hắn lĩnh ngộ quy tắc, lĩnh vực của bọn hắn, căn bản là không có cách chống lại tước đoạt quy tắc!

Xiềng xích như là bị thiêu đốt, âm u sắc hỏa diễm đem chậm rãi đốt cháy, từng đầu xiềng xích dần dần hóa thành không khí phiêu tán, tám cây cột đá, đã toàn bộ vỡ nát!

Quái vật mẫu thể thư triển thân thể, đi qua đi lại, trong miệng phát ra cuồng tiếu, "Không nghĩ tới, vậy mà thật sự có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời! Thần Linh đại lục, ta đến rồi!"

Thanh âm lộ ra khàn giọng, không có thân thể mập mạp làm vướng víu, thân thể nó lộ ra càng thêm dữ tợn, tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác. Đột nhiên, phía sau lưng của nó mãnh triển khai, tựa hồ một cặp cánh giãn ra, màu đen xúc tu như là roi thép đồng dạng bắn ra, trực tiếp bắn tại bốn phía đại điện trong vách tường, giam cầm lực lượng lại một lần nữa tăng cường, lần này, kia Thần Linh Thạch Tượng trực tiếp bạo vỡ đi ra!

"Phốc!" "Phốc!"

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trên thân như có trọng áp, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lực lượng bị tước đoạt về sau, thể lực thậm chí cũng đã biến mất đồng dạng.

"Lĩnh vực!"

Hứa Chiến hai mắt trợn lên, vừa bấm chỉ quyết, vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu nháy mắt chống ra, đem Triển Lăng Vân cùng Ngô bá bao khỏa trong đó, này mới khiến hai người dễ chịu một chút. Hai người bọn hắn thậm chí cảm giác nếu như không có Hứa Chiến chống lên lĩnh vực này, bọn hắn sẽ bị một loại vô hình trọng áp cho chen thành thịt muối!

Hứa Chiến chỗ mi tâm, hình thoi đường vân tản ra ngũ thải thần quang, hai mắt của hắn cũng bắn ra thần quang, đâm thẳng quái vật kia, trong miệng quát lạnh: "Lục thần giả, vực ngoại Thiên Ma. . . Ta nhìn ngươi chính là cái kẻ xâm lược đi!"

Quái vật kia mẫu thể chậm rãi dạo bước, phía sau mở rộng ra xúc tu đem toàn bộ đại điện đều chưởng khống trong đó, trên đất Thanh Đồng Trận tản ra quỷ dị quang mang, cùng nó cả hai tương hợp như là tạo nên một mảnh lĩnh vực.

Nó lẳng lặng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, lạnh lùng nói: "Cùng ta liên thủ, thống trị toàn bộ Thần Linh đại lục ở trong tầm tay, vì sao muốn khuất phục tại Thần Linh phía dưới, làm nô bộc của bọn họ chó săn?"

"Khuất phục?" Hứa Chiến nở nụ cười: "Cho dù là kia cái gọi là Thần Linh, cũng vô pháp để ta khuất phục!"

Quái vật mẫu thể tựa hồ rất kiêng kị Hứa Chiến chống lên vũ trụ thành lũy hư ảnh, nó có thể cảm nhận được một cỗ để nó tim đập nhanh lực lượng, cùng nó bị trấn áp trước kia gặp được Thần Linh khác biệt, cỗ lực lượng này có thể đưa nó triệt để diệt sát!

"Ngươi bây giờ không phải liền là tại làm như thế sao?" Quái vật mẫu thể khàn giọng nói.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, sau đó cười ha hả, "Đó là bởi vì Thần Linh còn không có ngăn tại trước mặt của ta!"

Không nói thêm nữa, đối với áp chế tu vi không có tấn thăng Thoát Phàm Cảnh Hứa Chiến đến nói, chống lên lĩnh vực đối với hắn tiêu hao còn là rất lớn, hắn đã không thể lại kéo dài thời gian, cái quái vật này, phải nhanh một chút tru sát!

"Dung Lô Hỏa!"

Cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm trực tiếp tràn đầy toàn bộ đại điện, quái vật mẫu thể thống khổ gào thét, nó xúc tu tại cái này nhiệt độ cao hỏa diễm hạ vậy mà tại chậm rãi hòa tan!

"A a! Đây là lửa gì? Làm sao lại đối ta tạo thành tổn thương!" Quái vật mẫu thể không thể tin được thu hồi nó tất cả xúc tu, lại không thu hồi, chỉ sợ cũng muốn bị Hứa Chiến một mồi lửa toàn bộ đốt.

Vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu bên trong Ngô bá cùng Triển Lăng Vân hai mặt nhìn nhau, nhiệt độ cao như thế hỏa diễm, Ngô bá cũng có thể thi triển đi ra, nhưng bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, cái này mặc dù cùng là hỏa diễm, nhưng trên căn bản lại cũng không giống nhau!

Quái vật mẫu thể biết mình không cách nào thuyết phục Hứa Chiến, cũng không còn nói nhảm, nó một bên cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến, một bên chuẩn bị khởi xướng tiến công.

Dung Lô Hỏa chợt lóe lên, Hứa Chiến biết mình có thể đối nó tạo thành tổn thương, cái này liền đã đủ.

"Nguồn năng lượng áp súc pháo!" Hứa Chiến đưa tay trước chỉ, một vệt sáng trực tiếp từ vũ trụ thành lũy hư ảnh bên trên bắn ra, quái vật kia mẫu thể căn bản là không cách nào tránh né, trực tiếp bị bắn trúng, vòng sáng chiếu sáng chính phiến không gian, quái vật kia toàn thân mãnh rung động trực tiếp bay rớt ra ngoài, nện ở trong vách tường, hãm sâu đi vào.

Toàn bộ không gian bắt đầu chấn động, đá vụn không ngừng rơi xuống.

"Nhìn trước khi đến một kích kia cũng không phải là vô hiệu, mà là loại trình độ này công kích còn không cách nào triệt để diệt sát ngươi!"

Hứa Chiến trong mắt lấp lóe ngũ thải thần quang, tìm được căn nguyên chỗ. Quái vật này mẫu thể là Thoát Phàm Cảnh trở lên thực lực, thực lực chủ yếu thể hiện tại thân thể kiên cố, tốc độ cùng trên lực lượng, Hứa Chiến mới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, cho dù là thi triển ra nguồn năng lượng áp súc pháo, cũng vô pháp đối nó tạo thành hữu hiệu tổn thương. Liền giống với đao thương bất nhập quái vật bị viên đạn xạ kích đồng dạng, căn bản là không có cách đánh giết.

"Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao? Đã ngươi không cùng ta hợp tác, vậy ngươi hãy chết đi!" Quái vật mẫu thể mở ra tranh vanh miệng rộng, đầu lưỡi trực tiếp duỗi ra, đánh về phía Hứa Chiến. Tốc độ vậy mà không thể so Hứa Chiến trước đó thả ra nguồn năng lượng áp súc pháo chậm!

Hứa Chiến trong lòng run lên, bản năng quay đầu sang chỗ khác, trên gương mặt truyền đến cảm giác đau, một đạo tơ máu phá vỡ gương mặt.

Quái vật kia đầu lưỡi vậy mà trực tiếp quán xuyên vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu năng lượng vòng bảo hộ, trực tiếp mặc vào thấu! Nếu không phải Hứa Chiến bản năng phản ứng cấp tốc, một kích này thậm chí có thể trực tiếp đem Hứa Chiến nổ đầu!

"Lãnh chúa đại nhân, ngài có biện pháp rời đi sao? Chúng ta có thể vì ngài tranh thủ thời gian!" Triển Lăng Vân trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, quái vật này mẫu thể thực sự là quá cường đại, căn bản là không cách nào chống lại! Tựa hồ quái vật này trời sinh chính là đến khắc chế tu sĩ đồng dạng.

Ngô bá trong lòng cũng có giác ngộ, đối mặt cường địch như vậy, bọn hắn đã không có sinh còn có thể. Hứa Chiến mặc dù có thể chống đỡ, nhưng rõ ràng nhất không phải một cái phương diện đối thủ, căn bản là không có cách chống lại.

Hứa Chiến lẳng lặng đưa tay lau,chùi đi gương mặt, nóng ướt xúc cảm đưa tới trước mắt, là một mảnh huyết hồng.

"Tranh thủ thời gian? Ở trong môi trường này, các ngươi như thế nào tranh thủ?" Hứa Chiến con ngươi lạnh lùng xuống tới, thanh âm cũng càng phát ra trầm tĩnh.

Quái vật mẫu thể bên trong có Bác Đoạt Chi Thạch, chỉ sợ kia Bác Đoạt Chi Thạch chính là quái vật này dựng dục, có thể phát huy Bác Đoạt Chi Thạch toàn bộ lực lượng, tương đương với đem Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt quy tắc cho tăng phúc, lại có cái này kỳ dị Thanh Đồng Trận, càng giống là một cái tăng phúc pháp trận, ở trong loại hoàn cảnh này, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá liền liền giống như người bình thường.

"Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, chúng ta còn có sau cùng thủ đoạn!" Triển Lăng Vân trong mắt kiên định xuống tới, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định.

Ngô bá lẳng lặng nhìn thoáng qua Triển Lăng Vân, thở dài, nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người đột nhiên chắp tay trước ngực, toàn bộ không gian tựa hồ có loại không hiểu ba động nhộn nhạo lên.

"Tự bạo Thần Linh chi tâm?" Hứa Chiến nheo mắt lại, quát lạnh nói: "Dừng lại!"

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá sững sờ, động tác trì trệ.

"Nếu như cái này chính là các ngươi thủ đoạn, vẫn là đừng có dùng." Hứa Chiến lẳng lặng nói.

Quái vật kia mẫu thể một kích không có kết quả, nhìn xem y nguyên trấn định Hứa Chiến, nó cũng không có bắt đầu công kích. Bởi vì nó trong lòng cảm nhận được cảm giác nguy cơ càng phát ra mãnh liệt, "Vực ngoại Thiên Ma bên trong, vậy mà cũng có nhân loại. Mặc dù đều là nhân loại, ngươi cùng bọn hắn lại cũng không giống nhau. Ngươi xác định không cùng ta hợp tác? Đối địch với ta, ngươi sẽ hối hận!"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hướng phía trước nhẹ nhàng cất bước. Chính là một bước này phóng ra, vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp ngưng thực, đồng thời nháy mắt mở rộng, trực tiếp chống ra đến đại điện kích cỡ tương đương, tựa hồ muốn toàn bộ đại điện cho no bạo.

Quái vật kia mẫu thể lui không thể lui, cũng bị cái này vũ trụ thành lũy lĩnh vực cho dung nạp đi vào.

"Tấn. . . Tấn cấp?" Triển Lăng Vân ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, kia mênh mông lực lượng mãnh liệt mà đến, như là núi lửa bộc phát đồng dạng, nguyên lai Hứa Chiến vẫn luôn đang áp chế lấy tu vi của mình, để cho mình một mực ở vào Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, mà không có bước vào Thoát Phàm Cảnh.

"Khó trách. . ." Ngô bá cũng cảm thán nói: "Trách không được Thoát Phàm Cảnh nên lĩnh ngộ lực lượng, lãnh chúa đại nhân đều nắm giữ, thì ra là thế!"

Hai người mừng rỡ, tại năng lực bên trên có thể cùng quái vật này chống lại, một khi bước vào Thoát Phàm Cảnh, cũng mang ý nghĩa Hứa Chiến có thể chân chính đối kháng quái vật này!

Quái vật mẫu thể bất an bốn phía đi lại, đánh giá chung quanh hư ảnh, sau một hồi lâu, nó đột nhiên nở nụ cười.

"Ha ha ha, cùng là vực ngoại Thiên Ma, không nghĩ tới ngươi năng lực ngược lại là cùng ta tưởng tượng. Dù không phải cùng một loại tước đoạt quy tắc, nhưng hiệu quả không kém nhiều." Nói đến đây, quái vật mẫu thể đỏ con mắt màu vàng óng gắt gao tập trung vào Hứa Chiến, cánh sau lưng mở ra, từ phần eo bắn ra vô số xúc tu thẳng tắp bắn về phía Hứa Chiến, trong miệng tiếp tục nói: "Ngươi nên biết, ta tước đoạt quy tắc đối ngươi vô hiệu, ngươi tước đoạt quy tắc đối ta cũng đồng dạng vô dụng!"

Hứa Chiến thở dài, đưa tay đẩy về trước, từng đạo hư ảnh lam quang đường cong phác hoạ ra tường đồng vách sắt, một nháy mắt ngưng thực.

"Rầm rầm rầm!" Từng đạo buồn bực tiếng vang điếc tai nhức óc, cứng rắn nhất kim loại hiếm tấm sắt ngăn cản tại những cái kia xúc tu trước đó, bị từng mặt xuyên qua. Nhưng cuối cùng bị Hứa Chiến ngăn cản xuống dưới.

"Lĩnh vực của ta, sợ nhất loại này nhục thân mạnh vật lớn, quái vật này lại vẫn cứ là đơn thuần nhục thân lực lượng. . ." Hứa Chiến trong miệng phát khổ, lúc trước hắn lần thứ nhất lĩnh ngộ cái này vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu thời điểm, liền ý thức được thiếu hụt chỗ, không cách nào đối nhục thân lực lượng yêu thú cường đại tạo thành hữu hiệu uy hiếp. Về sau biết yêu thú bên trong còn có hung thú nhất mạch, trong lòng càng thêm đề phòng.

Không nghĩ tới hung thú không có gặp được, ngược lại là trước đi theo quái vật đòn khiêng lên. Dứt khoát Hứa Chiến sớm đã có chuẩn bị, lập tức ứng chiến cũng không tính vội vàng.

Bị buộc tiến vào Thoát Phàm Cảnh về sau, Hứa Chiến trong lòng luôn có một loại huyền ảo cảm giác, trong mắt nhìn thấy thế giới vẫn như cũ là muôn màu muôn vẻ, nhưng lại tựa hồ như lại giống là trước kia phát động lực lượng lúc nhìn thấy giả lập đường cong thế giới, rõ ràng là hai loại thị giác, lúc này lại hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Nhưng là quái vật kia mẫu thể tiếp xuống điên cuồng tấn công, để Hứa Chiến không cách nào tiếp tục tìm tòi, chỉ có thể tiếp tục ứng chiến.

Một trận khác loại chiến đấu triển khai, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài. Bọn hắn chỉ có thể làm một người đứng xem đến xem đây hết thảy, nhìn một chút, lại có chút ngây người.

Chiến đấu. . . Lại còn có thể dạng này?

Từng mặt tường đồng vách sắt nháy mắt xuất hiện, từng con khổng lồ người máy không biết từ chỗ nào mở rộng ra, một cái cá thể hình cao lớn máy móc chiến binh đột nhiên hiện thân, nhưng dù vậy, lại cũng chỉ là cùng quái vật kia mẫu thể giằng co, không cách nào đem bắt.

"Nếu như là đổi chúng ta, tại Hứa Chiến lĩnh vực này bên trong, chỉ sợ căn bản không cần đến dạng này đủ loại công kích. . ." Triển Lăng Vân nuốt nước bọt nghĩ đến.