Tránh thoát lần này công kích về sau, lão Vương trực tiếp đi bộ nhàn nhã đi trở về Hứa Chiến bên cạnh, Minh Điệp chăm chú nhìn chằm chằm lão Vương, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, không có tiếp tục xuất thủ.

Vũ Yêu Nhiêu nhìn ha ha cười không ngừng, cái này lão Vương cũng liền chút bản lãnh này, luận bảo mệnh, Vũ Yêu Nhiêu còn chưa thấy qua ai so lão Vương mạnh.

"Mả mẹ nó, ngươi quá thần!" Hứa Chiến bất khả tư nghị nói. Cho dù hắn hiện tại đã tỉnh ngộ, biết mình cùng tu sĩ tầm thường tồn tại bản chất khác nhau, nhưng cũng không nghĩ tới, lại còn có một chiêu như vậy!

"Chỗ nào nơi đó, tiểu kỹ xảo mà thôi!" Lão Vương cao cao ngẩng đầu lên, vừa nói xong, liền cuồng tiếu không ngừng, hình dáng thế ngoại cao nhân. Đương nhiên, cũng chỉ có chính hắn sẽ cảm thấy như vậy...

Cùng Minh Điệp lần nữa đối nghịch, Minh Điệp ba lần bốn lượt do dự nghĩ muốn xuất thủ công kích, nhưng khi nàng nhìn thấy Hứa Chiến thời điểm, luôn luôn chẳng biết tại sao đã thu tay. Sau một hồi lâu, nàng cúi đầu, toàn bộ thân thể chìm vào trong nước.

"Minh Điệp!" Hứa Chiến hô to một tiếng, vội vàng chạy tới, lại phát hiện trong nước căn bản cái gì cũng không có.

"Đừng tìm, ngươi tìm không thấy nàng." Vũ Yêu Nhiêu vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai.

"Vừa rồi ngươi nói nguyên tố hóa là chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Minh Điệp sự tình hắn tạm thời cũng chỉ có thể gác lại một bên, lúc trước gặp thần kỹ, bây giờ lại biết một cái lực lượng mới, nguyên tố hóa. Đối lực lượng khao khát tại không giống trước kia đồng dạng, chỉ biết là cắm đầu triệu hoán.

"Vẫn là ta đến giải đáp cho ngươi đi, dù sao đây là chúng ta nhân tộc lực lượng." Lão Vương vẫn như cũ bưng giá đỡ, nhìn Vũ Yêu Nhiêu hận không thể một cước đá bay hắn.

Lão Vương mở miệng nói: "Nói đến đây nguyên tố hóa, kỳ thật cũng không khó. Chỉ muốn lĩnh ngộ quy tắc lực lượng, liền có thể để thân thể của mình biến thành quy tắc. Cái này so sánh lĩnh vực đến nói, không đáng kể chút nào."

"Liền giống với Lâm Tiểu Sơn, hắn là Hi Hữu hệ nguyên tố Lôi hệ tu sĩ, hắn như lĩnh ngộ quy tắc lực lượng thì có thể hóa thân lôi điện. Lâm Tiểu Nhu thì là có thể hóa thành bất kỳ thực vật nào, Lạc Vân Tuyết thì có thể hóa thành ánh sáng... Kim Vạn Sơn có thể hóa thành gió..."

"Lĩnh ngộ được quy tắc lực lượng về sau, thi triển Hồn Thuật sẽ gia tăng uy lực, đồng thời còn có thể tránh né tổn thương, hơn nữa có thể hoàn toàn miễn dịch vật lý tổn thương. Đương nhiên, nguyên tố ở giữa tương sinh tương khắc cũng sẽ bị vô hạn phóng đại."

"Cái kia có thể so ra mà vượt thần kỹ không?" Hứa Chiến một mặt hi vọng mà hỏi.

Lão Vương khí thẳng trừng mắt, thổi râu ria nói: "Ngươi nghĩ gì thế! Thần kỹ thế nhưng là có thể cùng lĩnh vực đánh đồng! Mà nguyên tố hóa chỉ là mò tới quy tắc chi lực một góc, chỉ là thông hướng lĩnh vực một đại môn mà thôi, cả hai căn bản cũng không có thể đánh đồng!"

Hứa Chiến thở dài, tràn đầy thất vọng.

Lão Vương lúc này lại nói: "Thuế Linh Cảnh tu sĩ bên trong, chỉ có số rất ít trời mới có thể lĩnh ngộ được quy tắc, thực hiện nguyên tố hóa. Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn tấn thăng Thoát Phàm Cảnh là ván đã đóng thuyền. Bất quá..."

Nói đến đây, lão Vương phủi mắt Hứa Chiến nói: "Ngươi ngay cả Hồn Thuật cũng không thể phóng thích, cái này nguyên tố hóa sự tình ngươi cũng đừng nghĩ. Lại nói, cái này nguyên tố hóa là Nguyên Tố Hệ tu sĩ mới có thể nắm giữ lực lượng..."

Hứa Chiến vẫn chưa từ bỏ ý định, vẫn như cũ truy vấn: "Kia Vũ Đấu Hệ tu sĩ đâu? Triệu Hoán Hệ tu sĩ đâu? Còn có yêu thú, thú nhân, Hải tộc đâu?"

Lão Vương lúc này rốt cục phát huy hắn bách khoa toàn thư tác dụng, cho Hứa Chiến phổ cập lấy tri thức, chỉ là trước từ không phải chủng tộc loài người nói lên: "Đối với yêu thú, thú nhân cùng Hải tộc đến nói, bọn hắn đều có bản mệnh thiên phú. Yêu thú có thể hóa thành bản thể chiến đấu, liền không cần nói nhiều. Thú nhân có thể thức tỉnh huyết mạch thu hoạch được đồ đằng chi lực, nếu là huyết mạch độ tinh khiết đủ cao, thậm chí có thể thức tỉnh thần thông. A đúng, cái kia trước kia gặp phải Hồ tộc công chúa Hồ Linh Nhi, liền đã thức tỉnh mị hoặc chi nhãn . Còn Hải tộc... Cũng có bọn hắn đặc hữu chủng tộc thiên phú."

"Chỉ bất quá, không phải chủng tộc loài người bản mệnh thiên phú có thể so với nhân tộc lĩnh ngộ quy tắc, nhưng là bọn hắn nhưng không có thực lực hạn chế. Giống như kia Hồ Linh Nhi, dù là tại Tố Linh Cảnh cũng có thể sử dụng mị hoặc chi nhãn. Đây chính là bọn họ chỗ cường đại."

"Thì ra là thế..." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên phát hiện, mình vậy mà đối lực lượng... Hoàn toàn không biết gì cả!

Lão Vương tiếp tục nói: "Nhân tộc bên trong có tam đại chủ lưu bè cánh, Nguyên Tố Hệ chính là nguyên tố hóa, ngươi cũng biết. Vũ Đấu Hệ thì là có thể triệu hồi ra mình bản mệnh binh khí, nhân binh hợp nhất, uy lực bất phàm. Lực lượng nếu là đủ mạnh, thậm chí có thể chặt đứt Nguyên Tố Hệ tu sĩ nguyên tố hóa, đối nó tạo thành tổn thương . Còn một chút Hi Hữu hệ Hồn Linh, thì cũng có cùng loại lực lượng. Cảm ngộ đến quy tắc chi lực về sau, tương đương với cầm một cái chìa khóa, có thể mở ra Thoát Phàm Cảnh đại môn..."

"Chờ một chút..." Hứa Chiến chen miệng nói: "Ngươi có phải hay không lọt Triệu Hoán Hệ tu sĩ?" Đây mới là Hứa Chiến quan tâm nhất.

"Triệu Hoán Hệ tu sĩ không có cái gì quy tắc chi lực, chỉ bất quá triệu hoán yêu thú càng ngày càng cường đại, thật giống như ngươi triệu hoán những chiến hạm này, cự pháo đồng dạng." Lão Vương mở miệng nói.

"Đây chẳng phải là nói, Triệu Hoán Hệ tu sĩ đến hậu kỳ là yếu nhất?" Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm, nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu biểu tình quái dị có chút không hiểu thấu, hỏi: "Thế nào? Chẳng lẽ không đúng sao? Tu sĩ khác đều có quy tắc chi lực, coi như Triệu Hoán Hệ tu sĩ không có..."

"Thế nhưng là Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán yêu thú có a..." Lão Vương bổ sung một câu.

Hứa Chiến lập tức im lặng, xạm mặt lại.

Nhìn xem Hứa Chiến tro đầu ủ rũ dáng vẻ, lão Vương trấn an nói: "Ngươi cũng đừng quá mất rơi, ngươi triệu hoán đi ra những vật này, uy lực cũng không yếu hơn những người khác."

Những này Hứa Chiến tự nhiên rõ ràng, thậm chí về sau lịch luyện, kiến tạo lãnh địa của mình, năng lực của mình đem phát huy ra vượt qua thường nhân tưởng tượng lực lượng. Thế nhưng là, thế giới này, đơn binh lực lượng lộ ra càng trọng yếu hơn.

Liền giống với Hứa Chiến phụ thân, một người đủ chống đỡ trăm vạn đại quân, đương thời  Mặc gia gia chủ cũng là như thế. Lại càng không cần phải nói cái khác đỉnh phong nhân vật. Đối mặt dạng này người, trừ phi Hứa Chiến bên người có có thể chống lại tồn tại, chỉ bằng vào Hứa Chiến mình, trừ có thể bảo chứng trốn được, căn bản là không có cách đối kháng, càng không khả năng giết đối phương.

Nói chuyện đến đây có một kết thúc, tiếp tục trò chuyện cũng trò chuyện cũng không được gì.

Hứa Chiến phiết hướng một mực theo ở phía sau tiểu la lỵ, nhìn xem tiểu la lỵ mặt mũi tràn đầy không vui chi sắc, đi lên sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Đã sự tình đều phát sinh, ngươi cũng là vì tốt cho ta, ta sẽ không trách ngươi."

Tiểu la lỵ ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn không có vui vẻ chi sắc, trả lời: "Ta đương nhiên biết ngươi sẽ tha thứ ta, chỉ là đáng tiếc, Minh Điệp thành công thôn phệ Thần Cách, lại đã mất đi bản thân. Lực lượng của nàng khẳng định sẽ lấy tốc độ khủng khiếp cấp tốc tăng lên, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn đem những cái kia bảo dược đều cho nàng."

Hứa Chiến mặt đột nhiên cứng ngắc, thật cầm nàng không có cách nào. Cho dù một thế này có tình cảm, nhưng tư duy quen thuộc lại còn chạy không thoát trí não hình thức.

"Không đúng!" Hứa Chiến đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quặc.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vây quanh, không biết Hứa Chiến nhớ ra cái gì đó.

"Vừa mới bắt đầu ta ban sơ có thể triệu hoán đồ vật thời điểm, tỉ như súng ngắn cùng súng ngắm, những vũ khí kia đều phát sinh biến dị, trở nên càng thêm thích hợp thế giới này... Thích hợp ta." Hứa Chiến nhìn một chút lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, sửa lại miệng, tiếp tục nói: "Về sau ta có thể triệu hồi ra siêu năng chiến giáp, cũng tương tự phát sinh biến dị. Tất cả triệu hoán đồ vật, trừ phi ta tận lực dựa theo kiếp trước bộ dáng triệu hoán, trên cơ bản đều sẽ sinh ra biến dị. Biến dị sau uy lực không hề yếu, ngược lại càng mạnh. Trọng yếu nhất, cùng thế giới này quy tắc kêu gọi lẫn nhau..."

Hứa Chiến đưa tay vuốt cằm, hắn luôn cảm giác mình đã bỏ sót cái gì.

Tiểu la lỵ nhìn xem Hứa Chiến, ngậm miệng không nói, một bộ mình cái gì cũng không biết dáng vẻ.

"Lại về sau... Ta triệu hoán đồ vật tựa hồ biến dị tình huống bắt đầu ít... Tuyệt không phải là bởi vì ta có thể triệu hoán kiếp trước ta năng lượng quen thuộc vũ khí!" Hứa Chiến kiên định nói, ngược lại nhìn về phía tiểu la lỵ: "Ngươi nhất định biết đây là có chuyện gì, đúng không?"

Tiểu la lỵ không thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là ly kỳ nhìn xem đây hết thảy, lão Vương mở miệng nói: "Đây hết thảy đều là lực lượng của ngươi..." Đồng thời mắt nhìn tiểu la lỵ, ra hiệu Hứa Chiến ngay cả tiểu la lỵ đều là Hứa Chiến triệu hoán đi ra, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Chẳng lẽ ngươi đối ngươi mình lực lượng cũng đều không hiểu rõ?"

"Quá phiền toái, không chút nghĩ tới." Hứa Chiến mở miệng, lão Vương kém chút bị tức giận thổ huyết.

Hứa Chiến cũng không có cách nào, ai bảo hắn cho tới bây giờ không có nghiên cứu qua tu luyện, chỉ một lòng nghĩ triệu hoán đến.

Hứa Chiến trịnh trọng nhìn xem tiểu la lỵ, mở miệng nói: "Lão Vương nói rất đúng, ta chỉ cần nghĩ, tổng sẽ biết trên người ta hết thảy. Nhưng là có ngươi tại, ta biết ngươi sẽ giúp ta phân ưu."

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên mắt trợn trắng, lời nói nói thật dễ nghe, không phải liền là lười sao? Bất quá, nếu như Hứa Chiến thật mình nghiên cứu, chỉ sợ được phí thời gian tương đối dài.

Cho tới hôm nay, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu mới phát hiện một việc, nguyên lai Hứa Chiến chỉ sẽ sử dụng lực lượng, mà căn bản không biết cũng không nghĩ tới lực lượng này là thế nào tới! Đồng thời trong lòng cũng nghi hoặc, đã không biết mình đến tột cùng nắm giữ lấy dạng gì lực lượng, làm sao chiến lực còn mạnh như vậy...

Tiểu la lỵ rất không vui mím môi, nhưng con mắt vẫn như cũ phi thường tỉnh táo.

"Đừng đánh cho ta tình cảm bài, vô dụng." Hứa Chiến vừa nghiêng đầu, không nhìn tới kia vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Tốt a, kia... Thứ hai chuẩn tắc hủy bỏ." Tiểu la lỵ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Thứ hai chuẩn tắc? Cái gì thứ hai chuẩn tắc?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ta lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, ngươi còn nhớ rõ sao?" Tiểu la lỵ không trả lời mà hỏi lại.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lúc ấy trí não Hồn Linh lấy tay bên trên vòng tay hình thức xuất hiện, thu Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ về sau, thôn phệ thuế biến, tiểu la lỵ liền ra đời.

"Nhớ kỹ, thế nào?" Hứa Chiến không rõ.

"Ta bây giờ là độc lập cá thể, có tâm tình của mình, tựa như là một nhân loại đồng dạng..." Tiểu la lỵ nói.

"Đúng a, lão Vương không phải cũng là như vậy sao?" Hứa Chiến chỉ chỉ lão Vương.

Lúc này lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều là nghe được như lọt vào trong sương mù, cái này đều cái gì cùng cái gì? Có vẻ giống như trong lời nói có hàm ý? Ý tứ trong lời nói bọn hắn một chút cũng nghe không hiểu.

Tiểu la lỵ cùng Hứa Chiến đương nhiên sẽ không giải thích cùng bọn hắn nghe, mà là tiếp tục trò chuyện.

Tiểu la lỵ nghiêm túc nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Lúc ấy ta nói một câu nói... Trên người ta không có hạn chế, ta có thể giết ngươi."

Hứa Chiến mờ mịt gật đầu, "Đúng, tựa như là đã nói như vậy."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thần sắc nháy mắt quỷ dị, nhìn chằm chằm tiểu la lỵ thẳng xuất thần. Trước kia bọn hắn cảm thấy xem không hiểu Hứa Chiến, bây giờ xem ra quả thực mười phần sai, cùng tiểu la lỵ so sánh, Hứa Chiến cũng là một cái đơn thuần hài tử! Cái này tiểu la lỵ mới thật sự là thâm bất khả trắc...

"Thế là... Ta cho mình tăng thêm mấy cái chuẩn tắc. Thứ hai chuẩn tắc chính là..." Tiểu la lỵ rốt cục nói đến chính đề: "Không từ thủ đoạn tăng lên ngươi sinh tồn tỉ lệ, lớn nhất khả năng giúp ngươi tu luyện tới Thần Linh Cảnh. Đây cũng là ngươi ý nghĩ, đồng thời cũng là ta làm ra bản thân ước thúc."

"Hồ nháo! Giữa chúng ta còn cần đến cái này?" Hứa Chiến không vui nói.

"Hiện tại mời phê chuẩn ta hủy bỏ thứ hai chuẩn tắc." Tiểu la lỵ mở miệng, Hứa Chiến trước mặt trực tiếp bắn ra một cái màn hình.

Hứa Chiến trực tiếp điểm xác nhận.

"Tốt, đã ngươi muốn biết... Vậy ta hiện tại có thể toàn bộ nói cho ngươi biết." Tiểu la lỵ mở miệng nói.

"Chờ một chút! Ngoài ra còn có cái gì chuẩn tắc? Thứ nhất chuẩn tắc là cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

Tiểu la lỵ trầm mặc sau một lúc, đột nhiên nói: "Không nói cho ngươi."