"Không có phái ra sinh viên năm thứ ba, đã là đối các ngươi lớn nhất nhượng bộ, ngươi còn có vấn đề gì?" Lạc San ngược lại là muốn nhìn một chút, Hứa Chiến có thể giày vò ra hoa dạng gì. Lượng Trường Vân Học Viện cũng sẽ không chất vấn trận đấu này công bằng.

Hứa Chiến trong lòng hừ lạnh, đây là lớn nhất nhượng bộ? Tối hôm qua tại Túy Tiên Lâu bên trong biết được, cái này Tử Kinh Hoa học viện sớm nửa năm liền dự định Thao Thiết thịnh yến, xem ra cuộc tỷ thí này đã sớm dự mưu đã lâu.

Chỉ sợ Tử Kinh Hoa học viện nghĩ phái năm hai học sinh tới, chính là chắc chắn Hứa Chiến bọn người sẽ toàn quân bị diệt. Bây giờ lại nói là tại nhượng bộ? Thật sự là trò cười.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Ta cảm thấy trận đấu này cũng không công bằng."

"Ồ? Chỗ nào không công bằng rồi?" Lạc San cười nói.

"Bí cảnh tranh bá thi đấu vòng thứ ba, không công bằng." Hứa Chiến nói.

"Không sao, chúng ta không sợ ăn thiệt thòi." Lạc San trực tiếp phá hỏng Hứa Chiến đường lui. Cái này bí cảnh tranh bá thi đấu vòng thứ ba thế nhưng là nàng coi trọng nhất một vòng, nếu như Trường Vân Học Viện không tìm được thần điện chỗ, mà bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện người tìm được, đây chính là trực tiếp đánh mặt! Thay thế Trường Vân Học Viện địa vị cũng càng thêm dễ dàng.

Kim Vạn Sơn chờ trong lòng người không phục, đối phương hiển nhiên là làm mười phần chuẩn bị, nhưng bọn hắn lại không thể phản bác.

Ngô Đại Đồng hướng Hứa Chiến lắc đầu, lại hắn xem ra, Trường Vân Học Viện đối một vòng này so tài là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được. Mặc kệ nói cái gì, người khác đều sẽ coi là Trường Vân Học Viện là sợ.

Hứa Chiến nhìn khắp bốn phía, đương nhiên biết đạo trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, lúc này cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Ta đã tìm được bí cảnh bên trong thần điện, cho nên chuyện này với các ngươi Tử Kinh Hoa học viện đến nói, không công bằng."

Trong lễ đường bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó ồn ào. Tất cả mọi người châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ, Trường Vân Học Viện một phương học sinh thì là trong lòng không chắc, Tử Kinh Hoa học viện một phương lại đều đang cười lạnh.

Không có khác, tất cả mọi người cho rằng Hứa Chiến là đang nói láo.

Lão Vương thì tại Hứa Chiến bên tai không ngừng đánh giá thấp: "Tiểu tử ngươi choáng váng hay sao? Cái này rõ ràng là đưa phân, dù sao cũng không có người biết ngươi đi qua thần điện. Đầu óc ngươi nước vào muốn nói thẳng ra?"

Hứa Chiến thần niệm trả lời: "Nếu muốn thắng hắn bọn hắn quá mức đơn giản, ta cũng không muốn chiếm bọn hắn tiện nghi."

"Tiểu tử ngốc này!" Lão Vương tại Hồn Linh không gian khí dựng râu trừng mắt, ngay cả hắn đều nhìn ra Tử Kinh Hoa học viện không có ý tốt.

Lạc San châm chọc nói: "Ngươi khi thật biết thần điện chỗ?"

"Đương nhiên." Hứa Chiến thành khẩn nói.

"Vậy thì tốt, đợi đến vòng thứ ba thời điểm ngươi trực tiếp đi tìm là được rồi, coi như chúng ta Tử Kinh Hoa học viện đưa các ngươi mười phần!" Lạc San nhẹ nhàng mở miệng, một phen làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý muốn.

Kim Vạn Sơn bọn người thì là sầu mi khổ kiểm, không nghĩ tới Tử Kinh Hoa học viện lão sư Lạc San, lại có thủ đoạn như thế.

Tử Kinh Hoa học viện học sinh một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Ngô Đại Đồng thở dài, lắc đầu liên tục. Cái này Hứa Chiến từ trước đến nay thông minh, không nghĩ tới lần này lại dời lên tảng đá đập chân của mình.

Hứa Chiến xạm mặt lại, im lặng nói: "Đây chính là ngươi nói? Đến lúc đó ngươi cũng không thể không nhận nợ."

"Đương nhiên." Lạc San khinh thường hừ một tiếng, nàng mới không cho rằng Hứa Chiến có thể tìm tới thần điện. Lập tức tiếp tục nói: "Còn có vấn đề gì? Không có vấn đề vậy liền. . ."

"Chờ một chút, vấn đề của ta còn chưa bắt đầu nói sao." Hứa Chiến lần nữa đánh gãy.

Lạc San tức giận nheo mắt lại, "Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy, nói! Không phải trực tiếp nhận thua cũng được, dù sao tiến hành so tài, các ngươi sẽ chỉ càng thêm mất mặt!"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Lôi đài bộ phận so tài ta không có vấn đề, nhưng là bí cảnh tranh bá thi đấu ta có ý kiến. Bộ phận thứ nhất cướp cờ quy tắc là, tìm tới cờ xí cũng đưa đến Cổ Thành. Bộ phận thứ hai đua tốc độ thì là tìm tới tín vật mang về Cổ Thành, thật sao?"

"Đúng." Lạc San không nhịn được trả lời.

"Như vậy vấn đề tới, " Hứa Chiến mở miệng nói: "Nếu như ta canh giữ ở Cổ Thành bên ngoài, chờ các ngươi học viện người tìm tới mang về lúc xuất thủ cướp đoạt. . ."

Nói đến đây, Lạc San trực tiếp cười nói: "Ngươi nếu là có bản lãnh này, tự nhiên không có vấn đề. Nhưng đi vào nhân số là cố định, đồng dạng là song phương các phái mười người. Mà lại Cổ Thành thủ vệ chỉ có thể trung lập, không cho phép thiên vị các ngươi."

"Nha." Hứa Chiến minh bạch, lại nói: "Bí cảnh bên trong hoàn cảnh cùng lôi đài khác biệt, ta còn có một vấn đề cuối cùng."

Nói đến đây dừng dừng, Hứa Chiến có chút do dự nhưng vẫn là nói ra: "Nếu như xuất hiện tử thương. . ."

Tất cả mọi người đang chờ Hứa Chiến mở miệng, nhưng cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng nhất thời xiết chặt.

"Chỉ cần bí cảnh bên trong thủ vệ không giúp các ngươi, sinh tử nghe theo mệnh trời." Lạc San trong mắt hàn ý tăng nhiều, tiếp tục nói: "Yên tâm đi, Cổ Thành thủ vệ đến lúc đó sẽ toàn bộ thay thế, từ đế quốc Hoàng Thành quân coi giữ phái người đi vào, bí cảnh bên trong bọn hắn cũng sẽ mạo xưng làm trọng tài."

"Tốt, vậy liền không thành vấn đề." Hứa Chiến giang tay ra.

Nhìn xem Tử Kinh Hoa học viện một phương tất cả học sinh đều sắc mặt khó coi nhìn mình chằm chằm, Hứa Chiến cười khổ nói: "Yên tâm đi, ta cũng không có ý tứ gì khác."

Nhưng câu này giải thích rõ ràng nhiều hơn, đừng nói Tử Kinh Hoa học viện học sinh không tin, liền ngay cả Kim Vạn Sơn mấy người cũng tại hiếu kì, cái này Hứa Chiến chẳng lẽ thật muốn. . . Không phải đưa ra vấn đề hoặc là xuất thủ cướp đoạt, hoặc là khả năng xuất hiện tử thương. . . Đây cũng quá dễ dàng khiến người hoài nghi.

Lạc San nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nói: "Lôi đài so tài về sau, sẽ có một đoạn thời gian để người tiến vào yêu thú bãi săn bố trí hết thảy, chờ bố trí xong đang tiến hành bí cảnh tranh bá. Vậy bây giờ có thể bắt đầu lôi đài tỷ thí sao?"

"Đương nhiên." Hứa Chiến giang tay ra.

Một đoàn người bắt đầu hướng học viện diễn võ trường chuyển di, Lạc Vân Tuyết đi đến Hứa Chiến trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó đánh lén ta nhất định sẽ báo thù! Về phần bí cảnh tranh bá, tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến chúng ta phiền phức."

Nói xong ngửa đầu liền đi.

Kim Vạn Sơn mấy người thì là vây quanh, nhỏ giọng hỏi đến Hứa Chiến phải chăng có tính toán gì.

"Đều đến hỏi ta làm gì? Lĩnh đội không phải Thượng Quan Tử Huyên sao? Tìm nàng đi." Hứa Chiến trực tiếp đem phiền phức đẩy, dẫn tới Thượng Quan Tử Huyên vô lực bạch nhãn.

Nói đến đây, Hứa Chiến khẽ di một tiếng, nói: "Đúng rồi, phái ra mười người, là cái kia mười người?"

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, cái này vội vàng ứng chiến, căn bản cũng không có nửa điểm chuẩn bị.

Tất cả đồng học đều một mặt mây đen, xem ra riêng là cái này lôi đài so tài, liền đã đủ để bọn hắn nhức đầu.

"Người khác không biết, ngươi khẳng định là chạy không được." Thượng Quan Tử Huyên tức giận nói.

Kỳ thật nhân tuyển căn bản cũng không cần cân nhắc, mọi người tại bí cảnh bên trong ở chung được một năm, lẫn nhau thực lực đều hiểu rất rõ. Thực lực không đủ tự nhiên sẽ không tranh đoạt cái này danh ngạch.

Diễn võ trường chỗ lôi đài, hai học viện lớn người đứng vững.

Tử Kinh Hoa học viện từ Lạc San dẫn đầu, Trường Vân Học Viện từ Ngô Đại Đồng dẫn đầu, song phương đối nghịch.

Mà diễn võ trường chung quanh, đã sớm vây đầy lít nha lít nhít người xem, những học sinh mới một mặt kích động, khi tiến vào bí cảnh trước đó có thể quan sát đến một màn như thế đặc sắc so tài, thật là khiến người hưng phấn. Mà lại bởi vì hai học viện lớn bí cảnh tranh bá thi đấu nguyên nhân, bọn hắn tiến vào bí cảnh thời gian cũng đẩy về sau dời, chuyện này đối với bọn hắn đến nói thế nhưng là chuyện tốt.

Mà những cái kia năm ba học trưởng thì lộ ra nghiêm túc hơn, cầu nguyện trong lòng Hứa Chiến những người này có thể cho học viện làm vẻ vang, cũng không thể để Tử Kinh Hoa học viện đạt được.

"Lôi đài so tài hiện tại bắt đầu, bên ta phái ra đệ nhất nhân là, Lạc Vân Tuyết." Theo Lạc San mở miệng, Lạc Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy địch ý nhìn xem Hứa Chiến.

Ngô Đại Đồng nhíu nhíu mày, vừa muốn mở miệng sai khiến học sinh xuất chiến. Kia Lạc Vân Tuyết trực tiếp khiêu khích nói: "Hứa Chiến, nhưng dám cùng ta chính diện đọ sức?"

Hứa Chiến không quan trọng nhún vai, nhìn về phía Tử Kinh Hoa học viện trong trận doanh có nam đồng học, lập tức mở miệng nói: "Đây không phải có nam nhân sao, ta không cùng nữ hài động thủ."

Tử Kinh Hoa học viện người nhất thời sắc mặt khó nhìn lên, Lạc Vân Tuyết cả giận nói: "Ngươi là xem thường ta sao? Đừng tưởng rằng trước ngươi đánh lén thành công, ngươi liền thật có thể so với ta mạnh hơn!"

Mà Tử Kinh Hoa học viện kia rải rác mấy người nam sinh, thì nhao nhao quay đầu nhìn về phía bọn hắn người cầm đầu.

Cái này mặt người sắc có chút tái nhợt, lúc này ở nhắm mắt dưỡng thần. Chung quanh hắn một mực có một loại khí tràng, lạnh lùng nghiêm nghị. Liền tính cả là Tử Kinh Hoa học viện đồng học cũng đều rất ít cùng người này câu thông.

Ở giữa trong lễ đường xung đột, người này từ đầu đến cuối cũng không có nói câu nào, lộ ra một cái biểu lộ.

Lúc này hắn mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang như lưỡi dao, thẳng tắp đâm về Hứa Chiến.

Hứa Chiến bản năng cảm thấy người này mới nhất có uy hiếp, lúc này cũng rốt cục xác nhận.

"Bằng ngươi? Không xứng." Thanh âm lãnh đạm, tựa hồ đối với Hứa Chiến nói ra mấy chữ này cũng đã là Hứa Chiến vinh hạnh.

"Không sai, chỉ bằng ngươi còn muốn cùng Lãnh Phong "Lãnh Phong thật không nghĩ qua tham gia trận này lôi đài thi đấu, chúng ta chỉ cần chín người xuất chiến là được! Dù sao cái này lôi đài thi đấu có thể xa luân chiến, nói không chừng Lạc Vân Tuyết có thể liên chiến các ngươi mười người đâu!"

Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao ồn ào, trái lại Trường Vân Học Viện một phương, thì có vẻ hơi kiềm chế.

"Lãnh Phong? Thật đúng là đủ lạnh." Hứa Chiến không có cảm giác gì, lại càng không cần phải nói sợ hãi, lập tức trực tiếp nhảy lên lôi đài, nói: "Đã có thể xa luân chiến, vậy liền đơn giản. Tốc chiến tốc thắng, giải quyết các ngươi về sau, ta còn có chính sự muốn làm."

Nói bên trong chi ý, đúng là muốn một người khiêu chiến Tử Kinh Hoa học viện mười người! Đương nhiên bao quát Lãnh Phong! đọ sức? Hắn vừa ra tay không chết cũng bị thương, ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"