"Vạn Yêu Vương vẫn lạc, Vạn Yêu Quân có thể nói rắn mất đầu, Vạn Yêu Lĩnh bên trong càng là lòng người tan rã, sơn tặc hoành hành, bách tính trôi dạt khắp nơi. Đã từng phồn hoa nhất thời Vạn Yêu Lĩnh, triệt để cô đơn."

Nói đến đây, Minh Hổ một mặt bi thống, bầu không khí cũng đi theo nặng nề xuống tới.

Dừng lại một hồi, Minh Hổ tiếp tục nói: "Tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh thổ địa phì nhiêu, tài nguyên đông đảo, đã sớm là thế lực khắp nơi đỏ mắt đối tượng, một chút dụng ý khó dò người ước gì Hoàng Thành sớm đi cùng Vạn Yêu Quân liên hệ, tốt có thể mượn cơ hội tiến vào Vạn Yêu Lĩnh kiếm một chén canh. Cứ như vậy không quan tâm, thứ nhất là tín nhiệm Vạn Yêu Quân, thứ hai cũng là vì gãy mất những người kia tưởng niệm."

"Cho nên cái này tầm mười năm, Vạn Yêu Quân vẫn tại một mình phấn chiến? Vạn Yêu Lĩnh cứ như vậy càng ngày càng hoang phế xuống dưới?" Hứa Chiến bổ sung hỏi.

"Không sai." Minh Hổ đáp lại.

Hứa Chiến cảm giác đầu vai phảng phất khiêng hai ngọn núi lớn, sắp ép tới hắn không thở nổi. Trường Vân đế vương thật là cho Vạn Yêu Vương thiên đại mặt mũi, loại này quân thần ở giữa tín nhiệm càng làm cho Hứa Chiến rung động.

Bỏ mặc trăm vạn đại quân tại biên quan, mặc dù không có phát qua quân lương, đã cho lương thảo, nhưng đây đối với Vạn Yêu Quân sao lại không phải một loại bảo hộ?

Tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh, trăm vạn tinh nhuệ, đừng nói chúng vương chư hầu sẽ đỏ mắt, liền xem như đối đế vương mà nói, đây cũng là cực kỳ trọng yếu tài nguyên. Thà rằng hoang phế xuống dưới, cũng phải chờ đợi. . .

Đợi chờ mình đứng ra kế thừa hết thảy!

Trong cõi u minh, Hứa Chiến phảng phất cảm nhận được một đôi mắt mỗi giờ mỗi khắc đang chăm chú mình, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, Hứa Chiến dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến đột nhiên mở miệng, nói: "Nếu như ta là phế vật, sẽ như thế nào?"

Minh Hổ thật bất ngờ, không nghĩ tới Hứa Chiến sẽ hỏi ra vấn đề này, nghĩ nghĩ, trả lời: "Thứ thuộc về ngươi, không ai cướp đi được. Ta đến chính là muốn mang ngươi rời đi Hoàng Thành, đi thuộc về ngươi địa phương."

"Nhưng ta cũng sẽ không cùng ngươi đi. . ." Hứa Chiến tiếp tục nói.

Minh Hổ cười cười, tiếp tục nói: "Ta cũng ngờ tới ngươi sẽ không theo ta đi, cho nên ta mang đến Minh Điệp. Nếu như ngươi không theo ta đi, như vậy nàng liền lưu tại nơi này làm ngươi cận vệ, bảo hộ ngươi."

"Nàng?" Hứa Chiến nhíu mày nhìn về phía một bên mặt không thay đổi Minh Điệp, đối nó chỉ có Tố Linh Cảnh tứ trọng tu vi hiển nhiên là rất không tín nhiệm.

Minh Điệp đương nhiên thấy được Hứa Chiến ánh mắt hoài nghi, nhưng nàng vẫn như cũ mặt không biểu tình, phảng phất trừ giết người bên ngoài, nàng sẽ không đối bất cứ chuyện gì cảm thấy hứng thú đồng dạng, càng giống là một thanh không có chút nào tình cảm lợi kiếm.

"Lão bối người sẽ không đối ngươi như thế nào, ngươi có thể yên tâm. Nhưng là trẻ tuổi một đời, nhưng liền không nói được rồi. Một vài gia tộc bên ngoài không dám đối ngươi như thế nào, nhưng ra mặt nếu là những gia tộc này tiểu bối, chúng ta cũng không có cách nào." Minh Hổ giải thích nói, " ngươi như một mực đợi tại vương phủ không lộ diện còn tốt, một khi bại lộ tại trong tầm mắt mọi người, ngươi về sau phiền phức liền sẽ theo nhau mà tới."

Hứa Chiến hiểu được, nguyên lai Minh Điệp tác dụng là vì tại bên cạnh mình giúp mình ngăn cản những cái kia đến từ thế hệ tuổi trẻ phiền phức! Như là như thế này, lấy Minh Điệp thân phận cùng thực lực, cũng là đủ để đảm nhiệm.

"Phiền phức? Ta mới không sợ phiền phức!" Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, "Mà lại. . . Nói không chính xác là ai phiền phức đâu!"

Nhìn xem Hứa Chiến dáng vẻ tự tin, Minh Hổ cảm giác sâu sắc vui mừng, hắn nhất định phải đem tin tức này mang về Vạn Yêu Quân, nói cho tất cả tướng sĩ, Vạn Yêu Vương nhi tử, không phải phế vật!

Hứa Chiến dứt bỏ trong lòng tạp nhạp suy nghĩ, một mình lên lầu, đi xem phụ thân lưu lại công pháp. Kim Vạn Sơn cũng thức thời không cùng, chỉ là tại lầu hai tùy tiện nhìn xem.

Kia sớm đã chuyển trống không kệ hàng bên cạnh, nhìn xem kia từng cái nhãn hiệu bên trên chữ nhỏ, Kim Vạn Sơn liên tục tắc lưỡi.

Đã từng bày ở đây công pháp so với hắn Kim gia kho tàng đều càng hơn một bậc, huống chi. . .

Kim Vạn Sơn hướng nơi thang lầu nhìn một chút, đối Minh Hổ cung kính nói: "Không biết Vạn Yêu Vương lưu lại công pháp, có phải là kia. . ."

Minh Hổ khách khí nói: "Không sai, chính là Vạn Yêu Quyết." Sau đó trên dưới đánh giá một chút Kim Vạn Sơn, tiếp tục nói: "Kim thiếu gia quả thật thiên tài, rất có nhà ngươi lão gia năm đó phong phạm, trẻ nhỏ dễ dạy, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Kim Vạn Sơn cười cười xấu hổ, ai không biết cha hắn căn bản cũng không có thể tu luyện, Minh Hổ nói phong phạm, hiển nhiên là hình thể phương diện. . .

"Vạn Yêu Quyết. . ." Kim Vạn Sơn nhỏ giọng lặp lại một câu. Vạn Yêu Vương chi như vậy cường đại, thậm chí vẫn lạc mười mấy năm sau đến nay dư uy vẫn còn tồn tại, vừa vặn cũng là bởi vì bộ công pháp kia.

Triệu Hoán Hệ có thể triệu hoán yêu thú tác chiến, nhưng có khả năng triệu hoán yêu thú số lượng cực kì có hạn, đương thời Triệu Hoán Hệ mạnh nhất mấy người cũng bất quá chỉ có thể triệu hoán mười mấy con yêu thú, nhưng Vạn Yêu Vương lại có thể khống chế mấy ngàn yêu thú! Một người đủ chống đỡ mấy chục vạn đại quân!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn từng lẻ loi một mình đối kháng vô số yêu thú, lấy lực lượng một người ngăn cản yêu thú triều công kích, cứu vớt sắp hủy diệt tại yêu thú gót sắt hạ Trường Vân Đế Quốc, không chỉ như vậy, hắn còn đem Trường Vân Đế Quốc cương thổ hướng Yêu Thú sâm lâm mở rộng trọn vẹn tám trăm dặm!

Kim Vạn Sơn trong lòng cảm khái, Vạn Yêu Vương đã trở thành truyền thuyết, Hứa Chiến cũng là Triệu Hoán Hệ, nhưng hắn chỗ triệu hoán cũng không phải là yêu thú. . . Cái này Vạn Yêu Quyết tại Hứa Chiến trong tay, thật có thể tái hiện Vạn Yêu Vương ngày xưa hùng phong sao?

"Ta thao, ta muốn cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

Hứa Chiến thấp giọng lầm bầm một câu, trong tay truyện công thạch nhẹ nhàng buông xuống, đình chỉ hướng trong đó rót vào thần niệm. Truyện công thạch bên trong công pháp truyền thừa đã lạc ấn tại Hứa Chiến thần niệm bên trong, kia truyện công thạch theo Hứa Chiến buông xuống, nháy mắt hóa thành chôn phấn.

"Tu luyện thần niệm, phân hoá Hồn Linh, nhưng khống chế vô tận yêu thú. . ."

Lúc này Hứa Chiến trước mặt tạo ra một cái thanh quang màn hình, phía trên có Vạn Yêu Quyết giới thiệu cùng phương pháp tu luyện. Mặc dù sử dụng truyện công thạch, công pháp này như là Hứa Chiến trời sinh liền sẽ, nhưng hắn vẫn là quen thuộc lấy loại phương thức này xem xét.

"Chờ ta tu vi cao thâm có thể đủ để gọi ra máy móc chiến binh, ta căn bản cũng không cần phân hoá Hồn Linh, trí não Hồn Linh đủ để khống chế tất cả máy móc chiến binh. . ."

Trong lòng đang cảm thấy đáng tiếc, đột nhiên, Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, kém chút hưng phấn nhảy dựng lên!

"Không đúng, cái này Vạn Yêu Quyết với ta mà nói không phải không dùng, quả thực chính là chuyên môn chuẩn bị cho ta!"

Nói, Hứa Chiến tại màn hình bên trên điểm một cái, lập tức hiện ra trí não Hồn Linh tin tức.

Tố Linh Cảnh: Ngũ trọng. Có thể triệu hoán hạn mức cao nhất. . .

Không sai, trí não Hồn Linh là có triệu hoán hạn mức cao nhất, một khi vượt ra khỏi hạn chế, chỉ sợ Hồn Linh sẽ trực tiếp sụp đổ. Nếu là đổi lại cái khác Triệu Hoán Hệ tu sĩ, vượt ra khỏi giới hạn này, liền sẽ gặp phải yêu thú phản phệ, hậu quả khó mà lường được. . .

Mặc dù Hứa Chiến lúc này tu vi khá thấp, nhưng hắn có thể đủ triệu hoán đi ra đồ vật lại có không ít. Cũng là bởi vì cái này triệu hoán hạn mức cao nhất, mới hạn chế Hứa Chiến mỗi ngày chỉ có thể cưỡi xe đạp. . .

"Có Vạn Yêu Quyết, ta về sau chẳng lẽ có thể không cố kỵ gì triệu hoán, nghĩ triệu hoán cái gì liền triệu hoán cái gì?"

Hứa Chiến trong lòng lửa nóng, cùng bình thường Triệu Hoán Hệ tu sĩ so sánh, hắn còn có một cái ưu thế. Đó chính là người khác còn cần thần niệm đi ngăn chặn mình triệu hoán thú, mà hắn nhưng căn bản không cần.

Bởi vì hắn triệu hoán đi ra đều là vũ khí trang bị, thực dụng đạo cụ loại hình, đây đều là tử vật, coi như về sau triệu hồi ra có thể trí năng công kích máy móc chiến binh hoặc là khoa học kỹ thuật trang bị, cũng chỉ cần thông qua trí não Hồn Linh hạ đạt chỉ lệnh là đủ.

Không cần lo lắng triệu hoán vật làm phản, cái này Vạn Yêu Quyết đối Hứa Chiến tác dụng càng thêm cường đại.