"Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy bay thẳng đến đến Xích Dương Hoàng Thành?" Minh Điệp có chút trong lòng không chắc.

"Không phải đâu? Rõ ràng có càng dễ làm hơn pháp đi đường, vì cái gì không cần?" Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Nhân cơ hội này hảo hảo tu luyện đi, chiếu tốc độ này, nếu như không dừng ngủ đêm, năm sáu ngày cũng liền đến."

"Ừm." Minh Điệp nhẹ gật đầu.

Hai ngày sau. . .

Hứa Chiến cuối cùng vẫn lựa chọn không có bay thẳng hướng Xích Dương Hoàng Thành, nơi này đã chỗ sâu Xích Dương đế quốc nội địa, thành trì cũng bắt đầu dày đặc. Tại một tòa thành nhỏ bên ngoài hạ xuống, Hứa Chiến cùng Minh Điệp tiến vào trong thành.

Xích Dương đế quốc, Liệt Hỏa Thành.

Theo ba đại đế quốc liên hiệp hội nghị, thương thảo tất cả công việc, Xích Dương đế quốc nghênh đón Thần Linh đại lục cái khác hai đại đế quốc khách nhân, liền ngay cả tòa thành nhỏ này cũng lộ ra náo nhiệt rất nhiều.

Trên đường cái mọi người trò chuyện chủ đề đồng đều không thể rời đi việc này, chỉ là bọn hắn đàm luận thái độ nhẹ nhàng rất nhiều.

Dù sao Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân động tĩnh, đối bọn hắn Xích Dương đế quốc đến nói, không quan hệ đau khổ. Có Trường Vân Đế Quốc cùng Bạch Đình đế quốc cản ở phía trước, coi như phát sinh đại quy mô chiến tranh, bọn hắn cũng sẽ không thủ đương hướng.

"Thật không nghĩ tới, Trường Vân Học Viện cùng bạch đình học viện học sinh vậy mà mạnh như vậy, hoàn toàn liền không giống Tố Linh Cảnh tu sĩ. . ."

"Đúng vậy a, bọn hắn hai học viện lớn lần này phái ra đại biểu, coi như so chúng ta Xích Dương học viện kia mười đại thiên tài cũng không kém bao nhiêu, nghe nói bọn hắn đã liên phá mười chín thành!"

"Thật sự là khủng bố, bất quá các ngươi có nghe nói hay không, Trường Vân Học Viện giống như mất tích hai người, chẳng lẽ lạc đường a? Bất quá coi như thế, công phá mười trong chín thành, cũng có mười thành là Trường Vân Học Viện chiến tích! Xem ra lần này Trường Vân Học Viện học sinh mới là chúng ta Xích Dương học viện kia mười đại thiên tài kình địch!"

"Theo ta được biết, lần này Trường Vân Đế Quốc tới nhưng cũng không hoàn toàn là Trường Vân Học Viện học sinh, trong đó có một nửa là Tử Kinh Hoa học viện người, mà lại kia mất tích hai người là Trường Vân Học Viện, dùng cái này đến xem, kình địch chân chính là Tử Kinh Hoa học viện. Chỉ có ba người Trường Vân Học Viện học sinh, chiến tích thực sự là rải rác. Mà lại Tử Kinh Hoa học viện cùng Trường Vân Học Viện ở giữa, tựa hồ có chút không hợp."

"Lần này Trường Vân Học Viện nhưng thảm, chỉ sợ chờ những này học viện thiên chi kiêu tử nhóm tại chúng ta Xích Dương Hoàng Thành một tụ hợp, kia Trường Vân thứ nhất học viện tên tuổi chỉ sợ cũng trực tiếp đổi chủ."

. . .

Một tòa trà lâu bên trên, Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngồi đối diện uống trà. Bên tai không ngừng truyền đến một chút cùng bọn hắn có liên quan tình báo, dẫn đến lúc này sắc mặt hai người quái dị, trà cũng uống không tiến vào.

Hứa Chiến sắc mặt đen lại, không sai, Trường Vân Học Viện hoàn toàn chính xác "Mất tích" hai người, cái này chẳng phải đợi cái này ngồi đâu nha. . .

"Công thành? Liên phá mười chín thành? Cái này Tử Kinh Hoa học viện làm sao còn không hết hi vọng, còn cùng Trường Vân Học Viện âm thầm đọ sức?" Hứa Chiến cùng Minh Điệp không hiểu ra sao, làm sự kiện người trong cuộc, hai người bọn hắn thậm chí ngay cả người đứng xem biết đến cũng không bằng.

"Chúng ta đến cùng bỏ qua cái gì?" Minh Điệp nhỏ giọng hỏi.

Đúng lúc này, trà lâu bên trên bỗng nhiên yên tĩnh, chỉ để lại đầu bậc thang gọn gàng tiếng bước chân cùng điếm tiểu nhị lấy lòng âm thanh.

"Mặc Nam thiếu gia, Mặc Lan tiểu thư, phía trên xin. . ."

Theo hai thân ảnh xuất hiện, toàn bộ trà lâu tựa hồ cũng sáng lên. Màu đỏ tươi chế phục sấn hiển hai người càng thêm khí vũ bất phàm, hai đầu lông mày có chút giống nhau, đạm mạc quét mắt trong trà lâu tất cả mọi người, tại Hứa Chiến cùng Minh Điệp trên thân hơi dừng lại, liền trực tiếp đi tới.

"Tránh ra, đây là chỗ ngồi của chúng ta." Mặc Nam thần thái kiêu căng, căn bản cũng không con mắt nhìn Hứa Chiến một chút.

Nơi này gần cửa sổ, nhìn phía ngoài cửa sổ có thể đem đường đi nhìn một cái không sót gì, là toàn bộ trà lâu vị trí tốt nhất một bàn, Hứa Chiến lúc đến cũng là lần đầu tiên chọn trúng nơi này.

"Tới trước tới sau không hiểu sao?" Hứa Chiến nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, khóe miệng có chút giương lên.

Vừa định tìm người hỏi một chút tình huống cụ thể, trước mắt liền đưa tới hai cái. Từ cái này quần áo khí chất nhìn lại, hai người này nếu không phải Xích Dương học viện học sinh, kia mới kỳ quái đâu.

"A?" Mặc Nam rất kinh ngạc, mặc dù cái này Liệt Hỏa Thành chỉ là cái thành nhỏ, người nơi này có lẽ không nhận ra hắn cùng tỷ tỷ của hắn, nhưng trên người bọn họ xuyên thế nhưng là Xích Dương học viện chế phục, chẳng lẽ người này cũng không biết? Từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Chiến, Mặc Nam cau mày nói: "Mau nhường mở, nếu không đưa ngươi lấy nhiễu loạn công thành chiến tội danh đưa ngươi cầm xuống!"

"Công thành chiến? Cái gì là công thành chiến?" Hứa Chiến thừa cơ tìm hiểu.

Mặc Nam nhẹ hừ một tiếng, "Từ đâu tới đồ nhà quê, cút nhanh lên. . ." Nói còn chưa dứt lời, một bên Mặc Lan liền đưa tay ngăn lại cái này tính tình không tốt đệ đệ, nhìn xem Hứa Chiến cùng Minh Điệp ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, luôn cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

"Tỷ?" Mặc Nam không minh bạch tỷ tỷ vì cái gì ngăn đón chính mình.

Mặc Lan thanh âm dịu dàng động lòng người, lúc này nhẹ khẽ cười nói: "Bọn hắn có lẽ thật không biết." Vừa nói, một vừa quan sát Hứa Chiến cùng Minh Điệp thần thái, mở miệng giải thích: "Ba đại đế quốc khai chiến liên hiệp hội nghị, ba đại học viện cũng mượn cơ hội này hảo hảo giao lưu. Đây là dĩ vãng chuyện chưa từng có, mọi người cần lẫn nhau hiểu nhau, mà bình thường giao lưu lại lộ ra quá không có ý nghĩa. . . Cho nên, liền ước định một màn như thế công thành chiến."

"Lấy Trường Vân Học Viện, bạch đình học viện vì phe tấn công, Xích Dương học viện làm phòng thủ phương triển khai đối chiến. Công thành thành công thì thêm điểm, tương đối thì sẽ giảm điểm. Chúng ta Xích Dương học viện điểm tích lũy tính toán thì cùng các ngươi tương phản, thủ thành thành công thêm điểm, thủ thành thất bại giảm điểm. Một điểm đại biểu một tòa thành, đợi tất cả mọi người tại Xích Dương Hoàng Thành tụ hợp về sau, điểm tích lũy kẻ cao nhất có thể đạt được  phần thưởng phong phú."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, lúc này trong lòng của bọn hắn sớm đem Sở Thiên Minh cho mắng cái đủ, trọng yếu như vậy quy tắc làm sao không nói trước nói rõ?

"Kia. . . Nếu có người không có đi bình thường lộ tuyến, mà là lách qua những này thành trì, trực tiếp đi đến Xích Dương Hoàng Thành. . ." Hứa Chiến hỏi dò.

"Vậy dĩ nhiên là một điểm không có." Mặc Lan nở nụ cười, nhìn về phía Hứa Chiến biểu lộ tràn ngập thâm ý. Nàng lúc này cơ hồ có thể khẳng định người trước mắt là ai. Dừng một chút lại nói: "Đương nhiên, muốn hoàn toàn lách qua thành trì trực tiếp đến Xích Dương Hoàng Thành. . . Rất không có khả năng. Bởi vì sẽ có người đem tất cả mọi người động tĩnh toàn bộ ghi chép, đồng thời đem công thành chiến tình huống cặn kẽ dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại."

"Tỷ, ngươi cùng bọn hắn nói nhiều như vậy làm gì? Đây chính là chúng ta đại lục đỉnh tiêm học viện ở giữa đọ sức, bọn hắn coi như biết cũng không có tư cách tham gia." Mặc Nam khinh thường nói.

Mặc Lan có chút im lặng, cái này đệ đệ cái gì cũng tốt, chính là tính cách vọt lên chút, lúc này phát hiện đệ đệ còn không có nhận ra trước mắt hai người này, nhẹ giải thích rõ nói: "Ngươi quên hai chúng ta tới này Liệt Hỏa Thành là làm gì tới?"

"Còn có thể làm gì?" Nói đến đây, Mặc Nam chính là nổi giận trong bụng, khí cấp bại phôi nói: "Trường Vân Học Viện biến mất hai người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hai chúng ta căn cứ tình báo tiến về ngăn chặn, lại bị thông tri hai người kia sớm liền đi qua, một đường tử truy đến nơi này, lại như cũ không thấy hai người kia cái bóng. Cũng không biết hai gia hỏa này đến cùng là nghĩ như thế nào, hại chúng ta cũng mệt mỏi bôn ba. Mấu chốt là ngay cả cọng lông cũng không thấy!"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhìn nhau cười khổ, cái này có thể trách không thể bọn hắn, dù sao Sở Thiên Minh lão sư lại chưa nói cho bọn hắn biết quy tắc.

"Chẳng lẽ. . ." Mặc Nam đột nhiên kịp phản ứng, nhìn xem Hứa Chiến cùng Minh Điệp nói: "Các ngươi chính là biến mất hai người kia?"

"Cái gì hai người kia hai người này, đây là Hứa Chiến cùng Minh Điệp." Mặc Lan lắc đầu thở dài nói.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp gật đầu ngầm thừa nhận.

Mặc Nam hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đột nhiên động tác kém chút để Minh Điệp bạo khởi rút kiếm, mang tóc hiện Mặc Nam cũng không có công kích ý tứ về sau, mới trầm tĩnh lại.

"Còn chờ cái gì, chúng ta bắt đầu đi!" Mặc Nam không dằn nổi nói: "Có thể tính bắt lấy hai người các ngươi!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Chẳng lẽ muốn ở chỗ này chiến đấu? Tìm một chỗ đi."

"Chiến đấu? Không không không." Mặc Nam lắc đầu nói: "Chiến đấu không có ý gì, công thành chiến đang tiến hành lúc, mỗi một tòa thành trì công thủ quy tắc từ thủ thành phương chế định, hiện tại ta cùng tỷ ta là thủ thành phương, hai người các ngươi là công thành phương, đương nhiên phải từ chúng ta tới chế định quy tắc."

"Còn có việc này?" Hứa Chiến bắt đầu cảm thấy có chút ý tứ, "Kia quy tắc của các ngươi là cái gì?"

Mặc Nam khẽ đảo mắt, lúc trước kiêu căng tư thái biến mất không còn một mảnh, lúc này tựa như là một cái chơi không đủ hài tử đồng dạng, vừa cười vừa nói: "Chúng ta so với ai khác chạy nhanh!"

Mặc Lan một mặt im lặng, chỉ cảm thấy mặt tại phát sốt. Công thành chiến mọi cử động sẽ bị ghi chép lại, đến lúc đó chờ trở lại Xích Dương Hoàng Thành, chỉ sợ toàn người trong thiên hạ đều sẽ biết, hai chị em bọn hắn thủ thành quy tắc, vậy mà là so chạy nhanh. . . Ngẫm lại đều cảm thấy mất mặt.

Bất quá Mặc Lan cũng không có phản bác, dù sao Mặc Nam tốc độ, nàng vẫn là tán thành, tại Xích Dương học viện mười đại thiên tài bên trong, Mặc Nam thế nhưng là lấy tốc độ xưng quan.

"So với ai khác chạy nhanh. . ." Hứa Chiến cùng Minh Điệp liếc nhau, lắc đầu liên tục thở dài.

"Các ngươi đây là nhận thua?" Mặc Nam mặt bên trên lập tức mất đi hào hứng.

"Chỉ là bằng vào mình lực lượng, không thể mượn dùng bất luận ngoại lực gì, đúng không?" Hứa Chiến hỏi.

"A? Ngươi biết quy tắc?" Mặc Nam nghi ngờ nói.

Hứa Chiến có chút nhàm chán nói: "Ta không phải nghĩ nhận thua. . . So liều tốc độ, kết quả này đúng là chú định. Chỉ bất quá người thua sẽ không là ta, mà là ngươi!"