"Ách... Nhìn ta làm gì?" Hứa Chiến cùng Minh Điệp ở một bên xem kịch vui, lại phát hiện Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, Ngưu đầu nhân chờ dẫn đầu thú nhân đều nhìn lại, lập tức xạm mặt lại.

"Căn cứ ước định, ngươi là muốn giúp chúng ta tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lấy ra đi." Hồ Linh Nhi trực tiếp hướng Hứa Chiến đưa tay ra.

"Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ ngay ở chỗ này, chính các ngươi cầm chính là." Hứa Chiến nhún vai, một chút cũng không có hỗ trợ ý tứ.

"Mời ngươi tuân thủ ước định." Hồ Linh Nhi sắc mặt khó coi nói.

Hứa Chiến nhíu mày, "Vấn đề đơn giản như vậy, các ngươi đều không giải quyết được? Cái này không khỏi cũng quá phế đi a?"

"Ngươi nói cái gì?" Miêu Phi Nhi nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, hận không thể một quyền đánh nổ Hứa Chiến đầu.

Hồ Linh Nhi mở miệng nói: "Đã ngươi nói đơn giản, vậy liền làm phiền ngươi giúp một chút lạc?"

Hứa Chiến thở dài, không muốn cùng những này thú nhân dây dưa, lần nữa triệu hồi ra lớn loa, đối lên trước mặt như là đại dương mênh mông đầm lầy lớn tiếng gọi hàng: "Bên trong cóc nhóm nghe, các ngươi đã bị bao vây, tranh thủ thời gian đưa ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nếu không liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Trò cười, có gan ngươi xuống tới a!" Ma quỷ con ếch thủ lĩnh ở phía xa lộ ra con mắt, dữ tợn nói.

"Có gan ngươi đi lên!" Hứa Chiến hơi không kiên nhẫn.

"Có gan ngươi xuống tới!" Ma quỷ con ếch mới không mắc mưu.

"Có gan ngươi đi lên!" Hứa Chiến nhẫn nại tính tình nói.

"Dừng lại!" Hồ Linh Nhi xạm mặt lại, khí cấp bại phôi nói: "Cái này chính là của ngươi biện pháp?"

Hứa Chiến phủi một chút Hồ Linh Nhi, lười nhác trả lời, trực tiếp móc ra Thần Linh tinh thạch, hướng đầm lầy chỗ giương lên, nói: "Nhìn thấy cái này là cái gì chưa? Không đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ giao ra, chúng ta liền Trường Vân Học Viện thấy đi! Ta ngược lại muốn xem xem, không có những này đầm lầy, các ngươi còn có thể làm sao nhảy nhót!"

"Tiểu tử thúi, ngươi dám uy hiếp ta, ta không tin ngươi dám làm như thế!" Ma quỷ con ếch thủ lĩnh mở miệng nói, ánh mắt bên trong đã có hài lòng.

"Không sai, ta chính là đang uy hiếp ngươi, không phải ngươi cho rằng những này thú người vì sao phải nghe ta?" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiêu căng.

Tất cả thú người nhất thời im lặng, cái này Hứa Chiến cầm một lá bài tẩy, thật là chuyện gì đều tế ra đến dùng.

"Hừ, nghĩ làm ta sợ? Cùng lắm thì liền học viện gặp, ta cũng không tin những này thú nhân sẽ cho phép ngươi làm ẩu!" Ma quỷ con ếch nhìn về phía chung quanh số lượng đông đảo thú nhân, mà Hứa Chiến cùng Minh Điệp cũng chỉ có hai nhân loại, nghĩ nghĩ nói như thế.

"Nha a, " Hứa Chiến vui vẻ, "Không nghĩ tới ngươi còn có chút trí thông minh?"

Thoáng nghĩ nghĩ, Hứa Chiến mở miệng nói: "Nhìn thấy những này thú nhân sao? Ngươi nếu không nhanh lên đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ giao ra, ta cam đoan không ra một tháng, ngươi cái này cư trú chỗ liền lại biến thành thú nhân hố phân, đến lúc đó lại tìm đến yêu thú cùng một chỗ phối hợp..."

Thú nhân nhao nhao nhíu mày, Hồ Linh Nhi buồn nôn đều nhanh muốn nôn.

Liền ngay cả Minh Điệp sắc mặt đều rất khó coi, dạng này buồn nôn biện pháp cũng có thể nghĩ ra? Nhưng lại không ai hoài nghi Hứa Chiến sẽ không như thế làm...

Đầm lầy ma quỷ con ếch trầm mặc xuống, một chiêu này thật đem bọn nó hù dọa. Liền coi như chúng nó có thể chịu được, nhưng nếu truyền đi, bọn chúng cũng không phải là đầm lầy ma quỷ con ếch, mà là hố phân ma quỷ con ếch...

Hứa Chiến lại nói: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đối các ngươi đến nói không có tác dụng gì, giao ra chúng ta liền không làm khó dễ các ngươi."

"Ai nói không có tác dụng?" Ma quỷ con ếch thủ lĩnh phản bác: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tại đầm lầy chỗ sâu, không ngừng thẩm thấu ra lực lượng để chúng ta rất dễ chịu, mà lại nó tán phát quang mang cũng mười phần mê người. Nếu là đưa nó cho ngươi, chúng ta mảnh này đầm lầy lại đem tối tăm không mặt trời."

Hứa Chiến không còn gì để nói, nguyên lai là bởi vì cái này... Trách không được những này ma quỷ con ếch một mực tích trữ tại chỗ này đầm lầy, nguyên lai là hưởng thụ đi lên.

"Như vậy đi..." Hứa Chiến vỗ tay phát ra tiếng, bên người xuất hiện một viên chiếu sáng khí cầu, Hứa Chiến lôi kéo tuyến, kia chiếu sáng khí cầu đang không ngừng trôi nổi."Quang mang này nhưng so sánh kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tán phát sáng ngời nhiều, làm cái giao dịch như thế nào?"

"Thôi đi, liền loại này bạch quang nhàn nhạt, chúng ta không bằng trực tiếp ra phơi nắng!" Ma quỷ con ếch khinh thường nói.

Hứa Chiến cười ha ha, lại búng tay một cái, một cái loại cực lớn chiếu sáng khí cầu ra hiện tại bên cạnh hắn, theo Hứa Chiến thần niệm khẽ động, chiếu sáng khí cầu tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, cơ hồ một hơi thời gian liền thay đổi một lần.

Như thế mỹ luân mỹ hoán quang mang, làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, bọn hắn cũng nghĩ không thông, cuối cùng là cái thứ gì...

Đầm lầy ma quỷ con ếch nhóm con mắt đều trừng thẳng, bọn chúng đều tâm động.

"Kỳ thật các ngươi cũng biết, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đối tu luyện của các ngươi căn bản không dùng được, mà lại cho dù hữu dụng, tại yêu thú này bãi săn, căng hết cỡ cũng bất quá tu luyện tới Tố Linh Cảnh cửu trọng..." Hứa Chiến lần nữa dụ dỗ nói.

"Ngươi chờ, ta cái này mang tới kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!"

Giao dịch vui sướng đạt thành, tất cả đều vui vẻ.

Ra ngoài phúc hậu, Hứa Chiến cho cái này chiếu sáng khí cầu ngoại tầng tăng lên thủy tinh che đậy, để phòng cái này chiếu sáng khí cầu bị đầm lầy hạ áp lực chen bể. Lại hảo tâm nhắc nhở: "Nếu như bọn chúng quang mang mờ đi, hoặc là không phát sáng, lấy ra phơi phơi nắng, liền lại có thể sử dụng."

"Nhân loại, ta tin tưởng ngươi!" Đầm lầy ma quỷ con ếch mở miệng nói, mừng rỡ dắt chiếu sáng khí cầu lần nữa chìm vào đầm lầy.

Chỉ thấy đầm lầy chỗ sâu tản ra ngũ thải hà quang, làm cho cả đầm lầy cũng thay đổi cái dạng, chiếu sáng khí cầu tại trong đầm lầy phát huy tác dụng, vậy mà vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.

Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thuận lợi tới tay, Hồ Linh Nhi vẫn không thể tin được, Hứa Chiến vậy mà không có bất kỳ cái gì chiến đấu liền giải quyết cái này một nạn đề.

"Có thể không động thủ liền không động thủ, nói thật, những này cóc thật muốn chui vào đầm lầy chỗ sâu chết không ra, ta còn thực sự không có biện pháp gì." Hứa Chiến nhún vai.

Hồ Linh Nhi hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, cái khác tất cả lòng thú nhân bên trong cũng đều từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái này chiếu sáng khí cầu tuyệt đối bị Hứa Chiến động tay động chân. Nhưng bọn hắn chờ đợi sau một hồi lâu, cũng không có phát hiện ma quỷ con ếch nổi giận ra.

"Ngươi thật không có hướng chiếu sáng khí cầu bên trong điểm cái gì khác đồ vật?" Miêu Phi Nhi không tin mà hỏi.

"Thả chút gì?" Hứa Chiến hỏi ngược lại: "Cao bạo lựu đạn? Pháo sáng? Nói đùa, ta giết bọn chúng đối ta có chỗ tốt gì?"

Dừng một chút, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng tới tay, các ngươi có thể đi." Nói xong, Hứa Chiến dùng tay làm dấu mời, ánh mắt nhìn về phía Ngưu đầu nhân. Hắn rất hiếu kì, cái này Ngưu đầu nhân phải đánh thế nào mở tế đàn thông đạo.

Đạt được mục đích, Hồ Linh Nhi bọn người tự nhiên không lại ở chỗ này chờ lâu, dù sao đợi thời gian càng dài, liền càng nguy hiểm. Không chừng Hứa Chiến có thể hay không lật lọng đổi ý, nhất là khi yêu thú biết được hết thảy, như muốn trả thù...

Hồ Linh Nhi nhìn về phía Ngưu đầu nhân, nhẹ gật đầu.

Ngưu đầu nhân hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực, cả người đột nhiên tản mát ra ánh sáng mông lung màu, tựa hồ cả người đều biến thành người ánh sáng. Dần dần, quang mang ảm đạm xuống, chỉ lưu lại một cái không ngừng xoay tròn màu đen vòng xoáy.

Hồ Linh Nhi chờ một đám Thú tộc có chút thương cảm, như thế một Thú tộc cao thủ như vậy vẫn lạc.

Hứa Chiến hiếu kì tra xét cái này màu đen vòng xoáy, mơ hồ có thể từ vòng xoáy chỗ sâu nhìn thấy một chỗ tế đàn dáng vẻ, một khôi ngô Thú tộc thân ảnh đưa lưng về phía vòng xoáy, tựa hồ phát giác đạo Hứa Chiến ánh mắt, quay người nhìn lại.

Hứa Chiến trong lòng đập mạnh, lúc này phảng phất bị viễn cổ hung thú tập trung vào, một cỗ tử vong bóng ma bao phủ hắn.

"Nhân loại?" Thanh âm uy nghiêm vang lên, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Hứa Chiến cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nheo mắt lại đánh giá đối phương, mà đối phương cũng đang đánh giá chính mình.

Thân ảnh này liền cùng mình tại thần điện trụ cột bên trên nhìn thấy thú nhân phù điêu đồng dạng, không có bất kỳ cái gì thường nhân trong mắt Thú tộc vết tích, có thể nghĩ, tên này thú nhân huyết mạch nhất định thuần khiết vô cùng.

"Thú Vương đại nhân!" Hồ Linh Nhi chờ một đám thú nhân nằm rạp trên mặt đất, dù là biết rõ Hứa Chiến lúc này tâm thần bất định, cũng không có xuất thủ đánh lén. Ngược lại là lúc này Hứa Chiến nghĩ làm những gì, ngược lại là cái cơ hội tuyệt hảo.

"Thú Vương..." Hứa Chiến trong lòng chấn động, đây chính là đế quốc Thú Nhân vương giả? Địa vị tương đương với tam đại nhân loại đế quốc đế vương?

"Sự tình nhưng hoàn thành?" Thú Vương không nhìn nữa Hứa Chiến, mà là nhìn về phía Hồ Linh Nhi.

"Hồi bẩm Thú Vương, đã làm thỏa đáng. Chỉ là..." Hồ Linh Nhi không biết nên không nên đem bọn hắn cùng yêu thú vạch mặt sự tình nói ra.

"Trở về đi." Thú Vương mở miệng, nói xong nhẹ nhàng phất tay. Tất cả thú nhân đúng là một nháy mắt toàn bộ tin tức tại nguyên chỗ, Hứa Chiến thần sắc kinh hãi, cẩn thận đề phòng.

Lại nhìn về phía cái kia màu đen vòng xoáy chỗ sâu, Thú Vương bên người bò lổm ngổm, nhưng không phải liền là vừa rồi tại bên cạnh mình Hồ Linh Nhi bọn người? Như đối phương muốn bắt đi mình, kia chẳng phải cũng là tiện tay sự tình?