Nhảy xuống cầu thang, Hứa Chiến thân thể bỗng nhiên trùn xuống, cảm giác suy yếu tới quá nhanh, cho dù trong lòng của hắn có chuẩn bị, vẫn là kém chút té ngã.

Lơ lửng cầu thang rất bất quy tắc, cái này một ngã quỵ chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp rơi xuống.

Đứng tại trên cầu thang chậm rãi thích ứng, thân thể theo cầu thang trong hư không vừa đi vừa về trôi nổi, hết thảy đều lộ ra thần kỳ như vậy.

Thích ứng về sau, Hứa Chiến tiếp tục nhảy xuống, kỳ thật có càng phương pháp đơn giản, chính là trực tiếp nhảy đi xuống, sử dụng dù nhảy. Nhưng những này lơ lửng cầu thang là vừa đi vừa về di động, vạn nhất bị treo lại, chỉ sợ liền phiền toái.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Hứa Chiến nắm chắc thời cơ, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cũng không lâu lắm, hắn liền không chịu nổi.

Mệt mỏi, thực sự là quá mệt mỏi! Mỗi một bước đều phải tăng gấp bội cẩn thận, nhưng mấu chốt là thân thể xách không lên lực lượng. Hứa Chiến toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, đúng là có một loại biến thành phàm nhân cảm giác.

Lão Vương sớm trốn vào Hồn Linh không gian, lần này tư vị cũng chỉ có Hứa Chiến một mình tiếp nhận.

"Quá yếu, cũng không biết lão già kia là làm sao coi trọng ngươi." Thanh âm phi thường dễ nghe, nhưng ngữ khí lại rất không khách khí.

Hứa Chiến không để ý đến, nghỉ ngơi tốt về sau, tiếp tục nhảy xuống.

Đỉnh đầu đã nhìn không thấy kia "Đầy trời" Nguyệt Quang Thạch, lúc này chỉ có chung quanh hư vô, Hắc Ám, cùng những cái kia bên trên không gặp đẩy xuống không thấy đáy lơ lửng cầu thang.

Không biết qua bao lâu, thời gian tựa hồ hỗn loạn đồng dạng, nếu không phải trước mặt từ đầu đến cuối có ánh sáng bình phong ghi chép số liệu, Hứa Chiến còn cho là mình lâm vào vô hạn tuần hoàn bên trong.

"Hết thảy nhảy ba trăm bảy mươi hai bậc cầu thang, thời gian sử dụng hai giờ, hạ xuống 734 mét. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, cái này lúc nào là cái đầu?

Miệng lớn thở hổn hển, Hứa Chiến đưa đầu ra nhìn xuống, đột nhiên rùng mình.

Dưới vực sâu có một đôi vô cùng to lớn ánh mắt đỏ như máu, tại nhìn chòng chọc vào mình, phảng phất Thâm Uyên ác ma, chờ lấy Hứa Chiến mình đưa tới cửa.

Nuốt nước bọt, Hứa Chiến làm sao cũng không dám đem đôi mắt này cùng lúc trước kia êm tai thanh âm quyến rũ liên hệ đến cùng một chỗ.

"Nàng đã đã mất đi bản thể, nếu như ngươi thấy là nàng bản thể, chỉ sợ ngươi sẽ càng thêm chấn kinh." Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong không mặn không nhạt nói.

Tựa hồ sợ thật hù đến Hứa Chiến, cặp kia máu con mắt màu đỏ biến mất.

Hứa Chiến lấy dũng khí, tiếp tục nhảy xuống.

Ba trăm bảy mươi ba. . .

Bốn trăm hai mươi mốt. . .

Chín trăm chín mươi chín. . .

Lúc này Hứa Chiến cho dù có siêu năng chiến giáp nhìn ban đêm công năng, cũng không nhìn thấy kế tiếp cầu thang ở đâu, toàn bộ liền biến thành hư vô lỗ đen. Cái này ngược lại để Hứa Chiến trong lòng nhẹ lỏng một ít.

"Cái này tổng có thể sử dụng dù nhảy đi?" Hứa Chiến trong lòng suy nghĩ, thả người nhảy lên.

Lão Vương bản muốn nhắc nhở, có thể thấy Hứa Chiến phách lực như thế, trong lòng bội phục vạn phần. Người bình thường nếu là nhìn thấy loại này huyễn tượng, chỉ sợ nhất định không dám như Hứa Chiến như vậy.

Cùng lúc đó, không gian chung quanh truyền đến một tiếng nhẹ kêu, hiển nhiên thật bất ngờ Hứa Chiến quả quyết dũng cảm. Thanh âm này rất gần, tựa hồ liền ở bên tai đồng dạng.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm, "Ta dựa vào!" Một tiếng kinh hô.

Hứa Chiến hoàn toàn không có phòng bị, chỉ là vừa mới nhảy xuống vẫn chưa tới mười mét, liền trùng điệp nện ở một mặt nhìn không thấy trên mặt đất, không sai, mất hết mặt mũi trước. . .

Còn tốt có siêu năng chiến giáp hộ thể, Hứa Chiến chỉ là trong lòng bị giật nảy mình.

Sau đó, chung quanh tràng cảnh đột nhiên thay đổi, như là chỗ sâu vũ trụ tinh không, chung quanh có thể nhìn thấy không đếm sao, tại dựa theo bọn chúng quỹ tích huyền ảo di động. Thời không rối loạn cảm giác lần nữa truyền đến, cùng lúc trước Hứa Chiến bước vào thần điện bên trong giống nhau như đúc.

Lão Vương hiện ra thân ảnh, không có chút nào lo lắng Hứa Chiến, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía trước.

"A?" Lại là một tiếng nghi hoặc, để Hứa Chiến biết vị kia Cổ Yêu chỉ sợ đang ở trước mắt, chỉ là mình nhìn không thấy.

"Liền xem như chúng ta yêu tộc đối diện với mấy cái này, cũng ngăn không được thân thể lay động, đứng không vững, ngươi một cái người tầm thường tộc, vậy mà có thể nguy nhưng bất động? Ngươi làm như thế nào?" Cổ Yêu mở miệng hỏi thăm, thổ khí như lan, một cỗ hương khí nương theo lấy nóng ướt tiến vào Hứa Chiến lỗ tai.

Hứa Chiến toàn thân rùng mình một cái, đối phương ngay tại bên cạnh mình!

Tựa hồ cảm thấy không thú vị, không gian chung quanh bắt đầu phát sinh biến hóa, hết thảy đều trở nên bình thường, khôi phục Quang Minh.

Nguyên tới đây là một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường cái gì cũng không có, chỉ là không biết làm bằng vật liệu gì trên mặt đất, có vô số to lớn vết trảo, mỗi một đạo đều chừng mười mấy mét chi trưởng, tràn đầy gần gạo.

Chừng mấy ngàn bình phương trống trải quảng trường, khắp nơi đều là loại này vết tích.

Lão Vương đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, bất động thanh sắc nói: "Vũ Yêu Nhiêu, cái này Cổ Yêu lồng giam cùng pháp trận không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá hư, ngươi đây cũng là tội gì uổng phí sức lực?"

"Hừ, uổng phí sức lực? Ngươi cho rằng ta sẽ giống như ngươi nhu nhược? Đối mặt khó khăn chỉ muốn phong bế mình, phó thác cho trời. Ngươi nếu sớm nghe ta, ngươi đã sớm có thể tận mắt chứng kiến đáp án!"

Hứa Chiến bốn phía bắt giữ lấy Vũ Yêu Nhiêu tung tích, nhưng làm sao đều không nhìn thấy. Thanh âm lúc xa sắp tới, càng là không cách nào nắm lấy.

Mà lúc này, lão Vương nhẹ nhàng xoay người, nói: "Nếu như vạn nhất là hắn bất đắc dĩ. . ."

"Trò cười! Bất đắc dĩ? Vì tấn thăng Thần Linh Cảnh mà thôi!" Vũ Yêu Nhiêu châm chọc nói: "Nói thật, ta cảm thấy ngươi ngược lại so với hắn càng giống Nhân tộc, bởi vì nhân tộc khuyết điểm, ngươi toàn bộ đều có."

Hứa Chiến cũng đi theo xoay người, nguyên bản trong lòng chuẩn bị sẵn sàng, muốn nhìn một chút cặp kia to lớn máu con mắt màu đỏ đến cùng thân thể là cái gì bộ dáng, cái này quay người lại lập tức sợ ngây người.

Này chỗ nào giống như là Cổ Yêu, quả thực chính là một cái tiên nữ!

Băng cơ ngọc cốt, khuôn mặt tinh xảo, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, thẳng tới eo cỗ, hai mắt đích thật là huyết hồng, nhưng lại giống như là hồng ngọc lóe sáng óng ánh, không có chút nào tạp chất, một bộ trường bào màu đỏ lười biếng khoác lên người, tuyết bạch vô hạ đùi lúc ẩn lúc hiện.

Hứa Chiến chưa bao giờ thấy qua thế gian có như thế xinh đẹp nữ tử! Cho tới nay, mặc kệ là Thượng Quan Tử Huyên cũng tốt, Minh Điệp cũng tốt, còn có Hạ Liên Tuyết, thậm chí là trong thú tộc Hồ Linh Nhi, đều là đỉnh tiêm mỹ nữ, nhưng cùng trước mắt tên này Vũ Yêu Nhiêu so sánh, lại ảm đạm phai mờ.

Trong thất thần, Hứa Chiến không có nghe tiếng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đối thoại, Hứa Chiến trong lòng chỉ biết là, Vũ Yêu Nhiêu ngay cả sinh khí tức giận đều mê người như vậy, thậm chí ngay cả mình đều không khỏi bị đối phương cảm xúc lây nhiễm.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng đều phát hiện Hứa Chiến dị thường, Vũ Yêu Nhiêu trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, Hứa Chiến trong lòng bỗng nhiên đau xót.

Lão Vương thở dài, cùng lúc đó, Hứa Chiến chấn động trong lòng, tỉnh táo lại.

Thanh tỉnh sau phản ứng đầu tiên chính là toàn bộ tinh thần đề phòng, cẩn thận đề phòng Vũ Yêu Nhiêu."Mị hoặc?" Cái này khiến Hứa Chiến liên tưởng đến Thú tộc Hồ Linh Nhi năng lực.

"Cũng không phải là." Lão Vương mở miệng nói: "Nàng bản thể chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ, nàng mặc dù thực lực hạ thấp lớn, nhưng là khí tràng vẫn còn ở đó. Ngươi tâm cảnh không đủ, không chống đỡ được không thể bình thường hơn được."

Hứa Chiến trong lòng kinh hãi, vẻn vẹn trong lúc vô tình khí tràng đều có thể so với Hồ Linh Nhi mị hoặc chi thuật, vậy cái này Vũ Yêu Nhiêu lại đỉnh phong thời kì há không thật sự thành cười một tiếng khuynh quốc?

Liên nghĩ tới những thứ này, Hứa Chiến ngược lại là đoán được Vũ Yêu Nhiêu bị giam cầm ở cái này nguyên nhân. Trước đó lão Vương cũng đã nói, lúc trước hắn chủ nhân không dám quá mức bức bách, là bức bách cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Tựa hồ biết Hứa Chiến tâm tư, lão Vương mở miệng giải thích: "Ta chủ nhân cũng không phải là người như vậy, hắn chỉ là vì không cho Vũ Yêu Nhiêu họa loạn thương sinh. Phải biết hồng nhan họa thủy, nàng mặc kệ xuất hiện ở nơi đó, đều sẽ khiến gió tanh mưa máu. . ."

"Đánh rắm! Hắn chính là cái ra vẻ đạo mạo, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức tiểu nhân hèn hạ, uổng ngươi là hắn Hồn Linh, thậm chí ngay cả hắn đều không hiểu rõ!" Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên nhìn về phía Hứa Chiến, nhẹ giọng hỏi: "Lời này ngươi tin không?"

Hứa Chiến có chút ngượng ngùng nhìn về phía lão Vương, lại nhìn một chút dung mạo tuyệt thế Vũ Yêu Nhiêu, thanh âm không chắc nói: "Ta nhưng thật ra là không tin. . ."