"Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào?" Triển Lăng Vân phát hiện Hứa Chiến lại ngây ngẩn cả người, vội vàng hỏi.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lóe ra như có như không thần quang, cười nói: "Không có gì."

Đồng thời đáy lòng lại tại thầm nghĩ, nguyên lai cái này lục thần giả căn bản lại không tồn tại, quái vật này vậy mà là đến từ một cái thế giới khác, ngược lại là giống như người ngoài hành tinh đồng dạng. Nghĩ tới đây, Hứa Chiến nhịn không được vui lên, trên danh nghĩa đến nói, mình không cũng chính là người ngoài hành tinh?

"Vực ngoại Thiên Ma, cái này hình dung ngược lại là rất thỏa đáng." Hứa Chiến thấp giọng tự nói.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá biến sắc, Ngô bá tiếng nói ngưng trọng nói: "Vực ngoại Thiên Ma?"

"Ngươi biết?" Hứa Chiến tò mò.

Ngô bá mở miệng nói: "Cái này vực ngoại Thiên Ma truyền thuyết so Thần Linh Thiên Thư còn cổ lão hơn, tương truyền Thần Linh đại lục đã từng lọt vào vực ngoại chủng tộc tiến công, suýt nữa bị tàn sát hầu như không còn. Vô tận Tuế Nguyệt trước kia, yêu tộc, thú nhân này từng chịu đến vực ngoại Thiên Ma diệt tộc. Một khi xuất hiện vực ngoại Thiên Ma, mang ý nghĩa Thần Linh đại lục muốn nghênh đón không thể trốn thoát hạo kiếp. . ."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hạo kiếp cái gì hắn tin tưởng, nhưng là yêu tộc cùng thú nhân đã từng tao ngộ diệt tộc chi họa, Thần Linh Thiên Thư lại cho hắn một loại khác đáp án. Cái này cái gọi là Thần Linh. . . Đến cùng là cái gì?

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Nếu như hạo kiếp thật muốn tới, chúng ta không càng hẳn là trân quý trước mắt sao?" Hứa Chiến cười cười, mở miệng nói.

Mà chừa đường rút giày kiên định, lại không chần chờ hướng trong thông đạo đi đến.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, đều là ngẩn ngơ. Bọn hắn không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà đối cái này hạo kiếp nhìn như thế bình thản, hai người nhìn nhau, trên mặt hiện ra tiếu dung. Ngay cả Hứa Chiến đều không quan tâm, bọn hắn cần gì phải đa sầu đa cảm? Nếu như nơi này quái vật thật là trước kia trấn áp tại cái này vực ngoại Thiên Ma, kia mới càng hẳn là đem diệt sát!

"Nhữ thật muốn đối địch với ta? Như cùng ta liên thủ, đại lục này chính là ngươi ta Thiên Hạ!"

Âm thanh kia lại một lần truyền đến, chỉ là lần này trong tiếng nói lộ ra một cỗ kinh hoảng.

Hứa Chiến không chần chờ, từng bước từng bước tới gần.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng đều hết sức chăm chú, một tay khoác lên Thần Linh Thạch Tượng bên trên, lĩnh vực một mực chống ra.

Một mực không có động tĩnh quái vật lại bắt đầu công kích, so dĩ vãng càng thêm mãnh liệt, nhưng là tại Triển Lăng Vân cùng Ngô bá song trọng lĩnh vực phối hợp xuống, không có tới gần liền trực tiếp bị giảo sát.

"Tựa hồ có cái này Thần Linh Thạch Tượng, chúng ta đối những quái vật này tổn thương cũng thay đổi cao!" Triển Lăng Vân trên mặt vui mừng, những quái vật kia so trước đó tựa hồ càng dễ đối phó.

Ngô bá sắc mặt có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Đây là ảo giác của ngươi, những quái vật này vẫn là như trước kia cường đại như vậy, chỉ là chúng ta đưa tay chạm đến tại Thần Linh Thạch Tượng bên trên, thần lực khôi phục tương đối nhanh. Ngươi có thể hay không đừng lấy mình tiêu hao đến bình phán quái vật mạnh yếu?"

Triển Lăng Vân cũng có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Diệt sát quái vật mẫu thể trận chiến cuối cùng, trong lòng ba người đều rất nhẹ tùng, Hứa Chiến biết đối phương thân phận chân thật, ngược lại càng thêm buông lỏng. Lục thần giả cái danh này thực sự là có chút doạ người, nếu như chỉ là vực ngoại Thiên Ma, đến từ dị giới chủng tộc, như vậy cũng tốt hiểu được. Dù sao hắn mình coi như bên trên là, cũng trách không được quái vật này mẫu thể một mực coi hắn là thành "Người một nhà" .

Chỉ là Hứa Chiến nghĩ không hiểu là, vì cái gì quái vật này mẫu thể có thể trực tiếp nhận ra mình không phải người của thế giới này.

Thông đạo về sau, ba người tựa hồ tiến vào một cái cự đại thạch mộ, dọc theo đường hành lang tiếp tục đi tới, đi tới thạch mộ đại điện chỗ, soạt kéo xiềng xích thanh âm vang lên, một cái hình thể quái vật to lớn bị tỏa liên một mực buộc chặt, chung quanh có tám cây cột đá, quỷ dị khó lường đồ văn tuyên khắc trên đó, ngược lại là có chút giống thú nhân đồ đằng.

Hứa Chiến biết đây cũng không phải là thú nhân đồ đằng, cả hai sở dĩ giống nhau, có lẽ là thú nhân đồ đằng chính là từ trước mắt cái này đường vân diễn biến mà tới.

Quái vật kia mẫu thể toàn thân đen nhánh, như là phê một tầng kim loại khôi giáp, chỉ bất quá khôi giáp bị mập mạp nhục thân chống vỡ ra, lộ ra bên trong trắng bóng thịt mỡ, to lớn phần bụng nhúc nhích phía dưới, có trứng sản xuất, lập tức có một con quái vật đem trứng cầm đến nơi khác.

Góc cạnh rõ ràng đầu lâu, xích kim sắc tròng mắt lạnh như băng, để quái vật này mẫu thể thoạt nhìn không có trong tưởng tượng như vậy có uy hiếp.

Đúng lúc này, Thần Linh Thạch Tượng đột nhiên rung động động, đúng là trực tiếp tránh ra khỏi hai cái máy móc chiến binh, thẳng đứng lên, trực diện đối mặt với con quái vật này mẫu thể. Ngay tại lúc đó, quái vật mẫu thể trên người xiềng xích rung động động, chung quanh tám cây cột đá cũng đều sáng lên thần quang.

Quái vật mẫu thể kịch liệt giãy dụa lấy, tiếng gào thét bên trong tràn đầy thống khổ.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá một mặt sợ hãi thán phục, một mặt hưng phấn, Triển Lăng Vân ha ha cười nói: "Không nghĩ tới vậy mà không cần chúng ta xuất thủ, cũng có thể diệt con quái vật này, sớm biết như thế, trực tiếp đem cái này Thần Linh Thạch Tượng chống được đến không được sao?"

Ngô bá thở dài nhắc nhở: "Sớm biết cũng vô dụng, cái đồ chơi này chúng ta nhưng không động được, không còn phải chờ lãnh chúa đại nhân xuất thủ?"

Quái vật kia thống khổ giãy dụa lấy, con ngươi lại nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, một thanh âm trực tiếp tại trong đại điện vang lên, lần này ngay cả Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đều nghe thấy.

"Kết quả của ngươi. . . Cuối cùng sẽ giống như ta. . ."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, trong lời nói tựa hồ lộ ra không giống bình thường tin tức.

Hứa Chiến bất động thanh sắc sờ lên cái mũi, nhỏ giọng nói: "Cái này chỉ là chúng ta. . ."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhẹ gật đầu, nhưng là bọn hắn cảm thụ cực kì rõ ràng, đây rõ ràng chỉ là nhằm vào Hứa Chiến, mà lại loại này nhằm vào tựa hồ có chút văn chương. Bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều hoài nghi, nhìn xem quái vật kia giãy dụa bộ dáng, chung quanh tiểu quái vật cũng đều không sợ sinh tử vọt tới, Triển Lăng Vân cười ha ha, lĩnh vực trực tiếp chống ra, bao vây lấy toàn bộ đại điện.

Từng đạo gió nhẹ trực tiếp hóa thành lưỡi dao, đem những quái vật kia cắt chém thành khối. Sền sệt buồn nôn chất lỏng màu vàng từ trong thân thể của bọn nó chảy xuôi mà ra, Ngô bá cũng không cam chịu yếu thế, ánh lửa cùng một chỗ, trực tiếp đem những thi thể này đốt thành tro bụi.

Hứa Chiến ánh mắt lơ đãng phủi một chút, đột nhiên toàn thân chấn động, mở miệng hỏi: "Ngô bá, ngươi đã động thủ, liền ngay cả những cái kia trên mặt đất chất lỏng cũng đều đốt sạch sẽ đi."

Ngô bá sững sờ, nói: "Ta khẳng định. . ." Đột nhiên, hắn cũng nhìn thấy những cái kia trên mặt đất lưu lại chất lỏng, loại chất lỏng này tựa hồ dọc theo một loại nào đó đường vân trên mặt đất phác hoạ lấy cái gì, không ngừng hội tụ đến quái vật mẫu thể bên này.

Ngô bá biến sắc, nói: "Ta đốt sạch sẽ!" Hắn vung tay lên một cái, trực tiếp gọi ra một đầu hỏa long, như thế đại tài tiểu dụng, nhưng như cũ không có thể làm cho trên đất chất lỏng bốc hơi một điểm.

Quái vật kia mẫu thể giãy dụa càng phát ra mãnh liệt, quỷ dị thẳng đứng lên Thần Linh Thạch Tượng bên trên, tản ra mịt mờ thanh quang.

"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Triển Lăng Vân mở miệng hỏi.

Quái vật trong thi thể chảy ra chất lỏng rất nhiều, Triển Lăng Vân đã đình chỉ đồ sát chung quanh những cái kia điên cuồng quái vật, mà là đưa chúng nó đều đẩy ra ngoài, nhưng trước đó giết chết, thực sự nhiều lắm. Mà lại hắn hiện tại cũng có thể cảm giác được, vừa mới giết chết những quái vật kia, tựa hồ chính là đi tìm cái chết.

"Cái này trên mặt đất có đường vân!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng phát hiện, kia chất lỏng tựa hồ có mãnh liệt tính ăn mòn, mặt đất tựa hồ cũng bị ăn mòn xuyên thấu, lộ ra màu xanh sàn nhà, theo chất lỏng lưu động, từng đạo lỗ khảm cũng dần dần bạo lộ ra.

Cùng lúc đó, trên xiềng xích cũng sáng lên mịt mờ thanh quang, trên trụ đá đồ đằng đường vân càng thêm rõ ràng. Cái này rõ ràng là hai loại sức mạnh đang đối kháng với lấy!

"Nhất định phải ngăn cản những chất lỏng kia dẫn động cái này thần bí trận pháp!" Ngô bá mở miệng, sau đó trực tiếp thi pháp, nhưng hắn cái kia có thể đốt diệt hết thảy hỏa diễm, vào lúc này lại không làm gì được những thi thể này bên trong chất lỏng. Loại chất lỏng này phảng phất bị không hiểu đồ vật gia trì lực lượng, cái gì cũng vô pháp ngăn cản nó hoàn thành pháp trận.

Khanh khanh khanh khanh!

Từng đạo kim loại tấm trực tiếp xuất hiện giáng xuống, ngay sau đó, ăn mòn khói trắng lượn lờ dâng lên. Kiên cố nhất kim loại tấm, chế tạo chiến hạm loại này kim loại hiếm, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản đây hết thảy.

Hứa Chiến sắc mặt thay đổi, lớn tiếng nói: "Nhanh, giết quái vật này mẫu thể!"

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng kịp phản ứng, nhao nhao đem mục tiêu định tại đầu kia quái vật mẫu thể bên trên. Chuyện quỷ dị phát sinh, vô luận bọn hắn thi triển dạng gì Hồn Thuật, thậm chí bí kỹ, tất sát, cũng vô pháp đối quái vật kia mẫu thể tạo thành một tổn thương chút nào.

"Thần Linh Thạch Tượng hiệu quả biến mất. . ." Triển Lăng Vân trong lòng trầm xuống. Hắn tất cả công kích đang đến gần quái vật kia mẫu thể lúc, đều nháy mắt tiêu tán. Bị tước đoạt quy tắc ảnh hưởng, trực tiếp hóa thành cần có.

"Ta đến!" Hứa Chiến một bước phóng ra, đưa tay trước vung, siêu tốc đạn phá giáp trực tiếp bắn thủng không gian, dày đặc như mưa đạn phá giáp bắn về phía quái vật kia mẫu thể.

Quái vật mẫu thể tiếng gào thét càng thêm mãnh liệt, nương theo lấy đinh đinh đương đương tiếng vang, cũng có đạn xuyên giáp trực tiếp xuyên thấu thân thể nó thanh âm, sền sệt dòng máu màu vàng văng khắp nơi, chảy xuôi trên mặt đất, tựa hồ gia tốc kia không hiểu trận pháp hoàn thành.

Hứa Chiến chau mày, siêu tốc đạn xuyên giáp chỉ có thể phá vỡ quái vật mẫu thể không phải trí mạng bộ vị, một chút trí mạng bộ vị trực tiếp bị cản lại. Cứ như vậy, nếu như không thể tận mau giết quái vật này mẫu thể, chỉ sợ tự mình ra tay chỉ có thể tạo được phản tác dụng, quả thực chính là tại giúp con quái vật này.

Băng lãnh đỏ con mắt màu vàng óng lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, tựa hồ có chút ý cười, Hứa Chiến nheo mắt, lập tức cải biến công kích hình thức, hóa chưởng vì chỉ, một chỉ điểm ra.

Một đạo màu ngà sữa vòng sáng khuếch tán ra đến, một đạo nhỏ bé yếu ớt cột sáng trực tiếp bắn tại quái vật kia trước đó bị đạn phá giáp bắn thủng địa phương, sau đó cột sáng nháy mắt mở rộng, nguồn năng lượng áp súc pháo trực tiếp phát động.

"Phốc!"

Một tiếng vang trầm, quái vật trực tiếp từ thể nội nổ tung lên, chất lỏng thịt nát bay tứ tung, toàn bộ đại điện trên mặt đất, đều lưu lại nó toái thi.

"Thành công!" Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong lòng vui mừng, nếu như cái này nếu là thất bại nữa, vậy bọn hắn nhưng liền xong rồi. Màu xanh trên mặt đất, cái kia trận pháp đã phác hoạ tám chín phần mười, trải qua quái vật này một cái bạo tạc, trực tiếp liền phác hoạ hoàn chỉnh. Bất quá may mắn quái vật này bị Hứa Chiến giết, nếu không. . .

Đột nhiên, trong lòng ba người đều một trận phát lạnh, quái vật kia trên thân tràn ngập khói vàng, tại bạo tạc quang cầu về sau, bị quái vật lại còn bị tỏa liên buộc chặt, tựa hồ chỉ còn lại có khung xương, nhưng lại như cũ êm đẹp tại kia!

Trước đó nổ rớt, chỉ là quái vật này mẫu thể trên thân những cái kia trắng bóng khiến người buồn nôn buồn nôn thịt mỡ! Quái vật chân chính bản thể, nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Hứa Chiến nhịn không được lùi lại một bước, nhìn xem chung quanh bởi vì chính mình xuất thủ mà gia tốc thành hình trận pháp, trong lòng hoảng hốt, chặn lại nói: "Nguy rồi, quái vật này so với chúng ta trong tưởng tượng khó đối phó hơn, mau bỏ đi!"

Nói xong, tâm niệm vừa động, trực tiếp mệnh lệnh máy móc chiến binh đem Thần Linh Thạch Tượng kháng đi, dù sao rời đi thời điểm nhất định sẽ nhận quái vật mãnh liệt hơn phản công, chỉ có cái này Thần Linh Thạch Tượng có thể làm cho Triển Lăng Vân cùng Ngô bá phát huy ra lực lượng tới.

Thế nhưng là cái này vừa nhấc, lại càng hỏng rồi hơn sự tình!

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá vô luận như thế nào cũng không thể rung chuyển một tia Thần Linh Thạch Tượng, lúc này dễ như trở bàn tay bị máy móc chiến binh nâng lên, nhưng là theo cái này Thần Linh Thạch Tượng di động, mặt đất đột nhiên một cái mãnh rung động.

Tất cả mọi người trong lòng trực tiếp như gặp phải trọng kích, thời gian tại thời khắc này phảng phất ngừng lại.

Thạch tượng bên trên, xoạt xoạt âm thanh âm vang lên, vậy mà hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn, cho tới nay trấn áp cái quái vật này mẫu thể, hoặc là nói trấn áp trên mặt đất cái này cổ quái pháp trận lực lượng, bị phá hư!

"Ha ha ha, tạ cám, cám ơn, đã bao nhiêu năm, ta vậy mà cũng có thể lại thấy ánh mặt trời!"