"Ta không thích lãng phí thời gian." Cuối cùng, vẫn là Hứa Chiến mở miệng.

Nhưng là hắn mở miệng lại không có thay đổi hiện trạng, bốn người trầm mặc như trước.

Hứa Chiến biết đại khái kia hai tên người áo đen lai lịch, dứt khoát phía trước đối hai người này.

"Đã không xuất thủ, vậy liền hảo hảo phòng ngự, đứng bất động có thể thử không dò ra thực lực của ta." Hứa Chiến nói.

Hai tên người áo đen trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà đoán được bọn hắn ý đồ.

Không nói nhảm, trong đó một tên Tố Linh Cảnh ngũ trọng người áo đen, hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mặt chống lên một mặt màn nước, màn nước này không có phòng ngự toàn thân, mà chỉ là chính diện phòng ngự lấy Hứa Chiến.

Một tên khác Tố Linh Cảnh lục trọng người áo đen bên người thì cuốn lên cuồng phong, cùng vào ban ngày Kim Vạn Sơn cứu mình chiêu kia tương tự, nhưng rõ ràng là gia cường phiên bản, cuồng phong càng thêm ngưng thực, thậm chí không có kéo theo chung quanh khí lưu.

Hứa Chiến tay phải hơi nắm, không gian lập tức vặn vẹo, một thanh màu đen súng ngắn ra hiện trên tay hắn. Nâng lên họng súng, trực tiếp đối tên kia Tố Linh Cảnh lục trọng người áo đen đánh một thương.

Trầm muộn âm thanh âm vang lên, cơ hồ trong cùng một lúc, người áo đen kia trước người cuồng phong bỗng nhiên tán loạn, niệm khí đạn trực tiếp bắn thủng cuồng phong bình chướng, sát đối phương lỗ tai mang đi một vòi máu tươi.

Tố Linh Cảnh lục trọng người áo đen bỗng nhiên nuốt nước bọt, vừa rồi trong nháy mắt đó, tựa hồ có đồ vật gì hướng mình phóng tới, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, còn tốt phòng ngự của mình làm công kích này chếch đi, nếu không mình khẳng định sẽ bị trực tiếp nổ đầu miểu sát!

Bất quá, nhất làm cho hắn sợ hãi chính là, nếu không phải sớm liền thi triển phòng ngự, Hứa Chiến nếu là muốn công kích mình, mình thậm chí ngay cả chết như thế nào đều phản ứng không kịp!

Bên cạnh kia dựng thẳng lên màn nước bình chướng người áo đen hai chân đã run lên, nhưng hắn cắn răng kiên trì lấy không nhúc nhích, tựa hồ chuẩn bị kỹ càng đối mặt tử vong.

Hứa Chiến lúc này lại thu hồi thương, mở miệng nói: "Mục đích của các ngươi đã đạt tới, Tố Linh Cảnh lục trọng có thể ngăn cản, các ngươi có thể trở về giao nộp."

Hai tên áo đen người đưa mắt nhìn nhau, Hứa Chiến đã không có tiếp tục công kích dự định, hai người liếc nhau, đều là hướng Hứa Chiến bái.

Sau đó lại thân thể run lên, tương ứng ngã xuống đất. Tự sát!

Đối mặt một màn này, Hứa Chiến nhíu mày, hắn cũng không phải là có lòng dạ đàn bà, chỉ là không muốn để cho hai cái này nghe theo mệnh lệnh người bạch bạch chết đi. Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu.

Như hai người này rời đi, khẳng định sẽ có người âm thầm theo dõi, từ mà biết hai người này là bị ai phái tới, hai người này đã được phái ra, liền đã tuyên cáo hai người bọn họ vận mệnh.

"Xem ra truyền ngôn cũng không tương xứng." Đúng lúc này, còn lại trong hai người, tên kia trung niên chậm rãi mở miệng.

Cường điệu âm vang hữu lực, Hứa Chiến từ đó nghe được một tia thiết huyết hương vị. Trí não Hồn Linh có thể kiểm trắc đến bên cạnh cô bé kia thực lực, tại Tố Linh Cảnh tứ trọng, mà tên này trung niên... Chỉ có bốn chữ, thực lực không biết.

Rất hiển nhiên, người trung niên này thực lực, sẽ không thấp.

"Có đôi khi, con mắt nhìn thấy, cũng không nhất định là thật." Hứa Chiến mở miệng nói.

Trung niên nhân mỉm cười, trong mắt tựa hồ có một ít kinh hỉ cùng vui mừng.

"Mục đích của các ngươi?" Hứa Chiến hỏi.

Trước đó có thể đoán được hai tên người áo đen mục đích, là bởi vì ban ngày Hứa Chiến tại trước mắt bao người nói ra muốn giết Tư Mã Hiên dễ như trở bàn tay, đêm đó liền có thế lực phái ra hai người trước đi tìm cái chết thăm dò.

Nhưng lúc này cái này một cái trung niên cùng một thiếu nữ tổ hợp, lại làm cho Hứa Chiến không hiểu rõ.

"Âm vang!"

Một tiếng vang lanh lảnh, thiếu nữ từ trong hư không rút ra một thanh trường kiếm, chậm rãi chỉ hướng Hứa Chiến.

"Vũ Đấu Hệ?" Hứa Chiến lúc này mới đánh giá thiếu nữ này, thanh tú khuôn mặt tư thế hiên ngang, tóc dài đen nhánh mềm mại ngang eo, quần áo bó đem dáng người linh lung tinh tế hoàn mỹ đột hiển ra.

Nhưng Hứa Chiến cảm giác trong lòng nhưng không có một tia mỹ hảo, ngược lại có chút đau đầu.

"Đây là cái sát thủ!" Hứa Chiến từ đối phương trong con ngươi không có nhìn ra một chút tình cảm ba động, chỉ có sát ý! Cái này chẳng lẽ cũng là đối với mình thăm dò? Thăm dò mình đến tột cùng có bao nhiêu chiến lực?

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, thiếu nữ tóc đen nháy mắt phát động công kích, không có chút nào xinh đẹp một kiếm đâm thẳng Hứa Chiến yết hầu.

"Vô vị chết đi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, về sau bước một bước, thối lui đến Vạn Yêu Vương phủ đại môn bên trong. Hắn biết, nếu không xuất ra bản lĩnh thật sự, mình coi như không chết cũng phải bị thương, nhưng nếu lấy ra bản lĩnh thật sự, dựa vào bản thân cái kia đơn giản Vũ Đấu Hệ thể thuật, căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương...

Nếu như dùng súng, Tố Linh Cảnh tứ trọng có thể trực tiếp miểu sát, nhưng Hứa Chiến không muốn không minh bạch giết người.

Quả nhiên, lui lại một bước về sau, thiếu nữ tóc đen mũi kiếm đứng tại Hứa Chiến yết hầu, cả người động tác cũng đình chỉ, không lại tiếp tục công kích.

"Không có ý tứ, ta buồn ngủ, ngày khác rồi nói sau." Hứa Chiến như là nhàn thoại việc nhà nói. Chính như hắn biết, mặc kệ bên ngoài mình gặp được cái gì, chỉ cần tại cái này Vạn Yêu Vương trong phủ, liền tuyệt sẽ không có người đối với mình như thế nào. Thậm chí hắn cũng biết, cái này Vạn Yêu Vương phủ, trừ hắn tự mình mang vào, nếu không sẽ không có người dám bước vào nơi này một bước.

Đang muốn đóng lại đại môn, ngoài cửa lại truyền đến trung niên nhân kia thanh âm.

"Ngươi dự định núp ở cái này trong vương phủ cả một đời sao?"

Đóng cửa động tác đột nhiên đình trệ, Hứa Chiến nghi hoặc nhìn đối phương.

"Cái này vương phủ từ đầu đến cuối chỉ là một cái trạch viện, ngươi nên biết, bảo vệ ngươi cũng không phải cái này trạch viện!"

Hứa Chiến không rõ đối phương vì sao muốn nói với mình những này, những này hắn đương nhiên biết, chỉ là hắn lại có thể làm cái gì? Thực lực trưởng thành càng về sau càng khó, tiêu hao tài nguyên càng là nhiều vô số kể. Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không nghĩ tới gia nhập Trường Vân Học Viện.

Hứa Chiến không có ý định lý cái này hai người kỳ quái, chính muốn tiếp tục đóng cửa, trung niên nhân kia lại mở miệng nói chuyện.

"Theo ta đi, ta có thể bảo hộ ngươi."

"Ngươi?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Trung niên nhân trên thân bọc lấy to lớn áo choàng, hắn tiện tay vén lên, lộ ra bên trong áo giáp màu bạc, mà sau đó xoay người, đưa lưng về phía Hứa Chiến.

Lúc này Hứa Chiến mới nhìn đến, trung niên nhân này trên người áo choàng về sau, thình lình thêu lên ba cái tinh hồng chữ lớn: Vạn Yêu Quân!

Vạn Yêu Quân!

Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, nắm đấm đột nhiên nắm chặt. Nếu nói trên thế giới này còn có thể có người đáng giá Hứa Chiến tín nhiệm, như vậy không phải Vạn Yêu Quân không ai có thể hơn!

Đây là phụ thân Vạn Yêu Vương quân đội!

Biết rất rõ ràng mình bản không phải người của thế giới này, biết rất rõ ràng người trước mắt này cùng mình không hề quan hệ, nhưng lúc này Hứa Chiến không khỏi cái mũi chua chua, hốc mắt có chút phiếm hồng.

Mười mấy năm qua, xuyên qua thời điểm đạt được cỗ thân thể này ký ức, kiếp trước kiếp này Hứa Chiến từ lúc ấy cũng chỉ là một người, chỉ bất quá có hai đời ký ức. Xuyên qua trước, cái kia tung hoành vũ trụ vô địch chiến thần là hắn, sau khi xuyên việt, cái kia bất lực thiếu niên, cũng là hắn.

Biết được mình có một cái phi thường lợi hại lão cha, kiếp trước chính là cô nhi hắn vô cùng khát vọng nhà nhiệt độ, nhưng lập tức truyền đến tin dữ lại hung hăng đâm vào lấy tâm linh của hắn. Vạn Yêu Vương vẫn lạc!

Hắn không sợ hãi chút nào gánh chịu hết thảy tất cả, nhưng mười năm sau không chỗ nương tựa, mỗi một đêm cô độc, sợ hãi, mỗi một lần cố gắng tu luyện, đều để hắn cảm giác được phi thường nặng nề.

"Thật xin lỗi, ta tới chậm..."