Cơ hồ tại lái ra một nháy mắt, Hứa Chiến liền đuổi kịp Ái Toa tỷ muội.

Ái Toa tỷ muội hóa thành nhân ngư, dòng nước từ các nàng bên cạnh chảy qua, tựa hồ tại cho các nàng nhường đường. Uyển chuyển dáng người làm cho người chói mắt, nhưng Hứa Chiến biết, cái này mỹ lệ biểu tượng hạ, ẩn giấu đi vô số hiểm ác.

Nghe được động tĩnh, Ái Toa tỷ muội bỗng nhiên sững sờ, nàng chưa kịp nhóm kịp phản ứng, Hứa Chiến đã mở ra mô-tô thuyền từ các nàng trên đầu vọt qua.

"Đó là vật gì?" Ái Toa hai mắt trừng tròn xoe, mênh mông biển cả thần bí vô tận, hiếm lạ bách quái đồ vật nhiều vô số kể, nhưng nàng lần thứ nhất thấy được nàng xem không hiểu đồ vật.

Đây cũng không phải là là Nhân tộc rèn đúc trang bị, bởi vì từ phía trên này không cảm giác được bất luận cái gì một tia lực lượng khí tức.

"Quản hắn là cái gì, dù sao hắn hôm nay không có khả năng còn sống vượt qua cái này Thương Lan Hà!" Ái Lệ ở một bên cười lạnh.

Hai tỷ muội liếc nhau, từ Ái Toa thổi lên trước đó ốc biển. Ở trong nước, thanh âm bị ngăn cản cào, nhưng y nguyên có nhìn không thấy sóng âm xa xa truyền ra.

Hứa Chiến cảm giác được một tia dị thường, nhưng vẫn không có để ở trong lòng, thỏa thích tại cái này rộng lớn như là biển cả Thương Lan Hà bên trên ngao du. Hồi lâu sau, hắn rốt cục thấy được bờ bên kia, cũng càng thêm cảm thán cái này Thương Lan Hà thần kỳ. Tưởng tượng thấy lớn như thế dòng sông, khởi nguyên vậy mà là một chỗ trong biển bí cảnh, tâm thán thần kỳ.

Đúng lúc này, dưới mặt nước đột nhiên hiện ra một đạo khổng lồ bóng đen, giống như trước đó Hải tộc cường giả Hải Cách thi triển thiên hải lĩnh vực lúc, một cái quái vật khổng lồ tại cực nhanh tiếp cận Hứa Chiến!

Hứa Chiến trong lòng run lên, cái này chỉ sợ kẻ đến không thiện! Thần niệm lộ ra điều tra, phát hiện đối phương cũng chỉ là một đầu Tố Linh Cảnh trong biển yêu thú, chỉ là thể trạng vô cùng to lớn.

Hứa Chiến nhớ tới Sở Thiên Minh đã nói, Hứa Chiến hiện tại là Tố Linh Cảnh tu vi, có thể ra tay với hắn cũng là Tố Linh Cảnh. Nhưng trong biển yêu thú có Tiên Thiên ưu thế, mà lại nơi đây lại là tại Thương Lan Hà bên trên, cùng trong biển không khác. Nếu là thật sự giao chiến, đối với mình chỉ sợ phi thường bất lợi.

"Có thể đánh giá ra là yêu thú nào sao?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, hỏi.

Hồn Linh không gian bên trong tiểu la lỵ nhẹ nhàng lắc đầu, nàng ghi chép lại trong tư liệu, liên quan tới Hải tộc, liên quan tới trong biển yêu thú sự tình lác đác không có mấy.

Lão Vương ngược lại là có chút như có điều suy nghĩ, "Cái này chỉ sợ không phải trong biển yêu thú, mà là Hải tộc. Trước đó kia hai tỷ muội là Hải tộc bên trong quý tộc, mà cái này hẳn là một đầu phổ thông Hải tộc. Liền giống với thú nhân ở giữa có khác biệt tộc loại."

"Hải tộc? Chẳng lẽ lại là cá voi tộc?" Hứa Chiến nhếch miệng, dẫm chân ga đi. Cái kia khổng lồ bóng đen một mực vô dụng ở sau lưng mình, cho dù ai bị như thế nhìn chằm chằm, đối phương lại tiềm ẩn dưới nước thấy không rõ lắm, trong lòng cũng đều là hoang mang rối loạn.

"Cẩn thận! Hắn muốn tiến công!" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nhắc nhở.

Lời còn chưa nói hết, Hứa Chiến sau lưng liền bạo khởi kinh thiên hơi nước, như là bom bạo tạc, nhấc lên sóng lớn. Quả thật là một đầu cá voi, lúc này mở ra miệng lớn, khổng lồ như một tòa pháo đài, cái này miệng vừa hạ xuống, chỉ sợ ngay cả một ngôi nhà đều muốn bị một ngụm nuốt hết.

"Nghĩ nuốt ta? Không dễ dàng như vậy!" Hứa Chiến nheo mắt lại, nếu không phải đang cùng Ái Toa tỷ muội so đấu tốc độ, hắn nhất định phải cùng đầu này cá voi hảo hảo chơi đùa. Nhưng lúc này với hắn mà nói, vẫn là tranh thủ thời gian vượt qua Thương Lan Hà, đến bờ bên kia phong hỏa thành lại nói.

Đối mặt đầu này cá voi tộc công kích, Hứa Chiến hai chân dùng sức giẫm mạnh, cả thân ảnh trực tiếp phóng lên tận trời, tiện tay quăng tầm mười mai cao bạo lựu đạn, bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, Hứa Chiến cũng sẽ không mặc người nắm, muốn công kích mình, vậy thì phải trả giá đắt!

Cá voi tộc một ngụm không có nuốt đến Hứa Chiến, lại đem mô-tô thuyền cùng cao bạo lựu đạn đều nuốt xuống, thân thể cao lớn ầm vang nện xuống mặt nước, lại nhấc lên một loạt sóng lớn.

Tại sóng lớn bên trong, một thân ảnh dưới chân giẫm lên "Lam quang" vọt ra, "Lăng không hư lập" tại trên mặt biển.

Nhìn kỹ, không phải Hứa Chiến còn có thể là ai?

"Bạo!" Hứa Chiến sắc mặt bình tĩnh, đưa tay nhẹ nhàng một chỉ, kia cá voi tộc còn nghĩ tiếp tục tiến công, thân thể cao lớn chấn động mạnh một cái, ngay sau đó thân thể xuất hiện khe hở, sau đó bạo thành một đống thịt nát. Máu tươi đem phim chính thuỷ vực nhuộm thành huyết hải.

Ái Toa tỷ muội vừa mới đuổi kịp, liền thấy được máu tanh như thế một màn kinh khủng. Tại các nàng trong mắt, Hứa Chiến chỗ nào là cái Tố Linh Cảnh người bình thường tộc? Quả thực chính là một Nhân tộc cường giả!

Lăng không hư lập, một chỉ diệt đi thân thể khổng lồ cá voi tộc, chỉ sợ Thuế Linh Cảnh cao thủ cũng vô pháp làm được đây hết thảy đi!

"Không đúng, hắn cũng không phải là lăng không hư lập, dưới chân hắn giẫm lên thứ gì!" Tâm thần hơi định, Ái Toa đánh giá Hứa Chiến lòng bàn chân cái kia đạo tản ra lam quang đánh gậy.

"Thật không nghĩ tới, Hứa Chiến ngươi vì thắng được chúng ta ván này, vậy mà sử xuất Sử Thi Cấp trở lên trang bị? Thật là để mắt chúng ta!" Ái Lệ ngữ khí ê ẩm nói.

Hi Hữu Cấp phía trên chính là sử thi trang bị, mỗi một kiện sử thi đều là trấn tộc chi bảo. Sử thi phía trên thì là càng giống không tồn tại đồng dạng Truyền Thuyết Cấp trang bị.

Dù là Thuế Linh Cảnh tu sĩ, muốn có một kiện Hi Hữu Cấp trang bị cũng tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, huống chi là Sử Thi Cấp trang bị?

Ái Toa tỷ muội đã nói Hứa Chiến dưới chân màu lam đánh gậy là Sử Thi Cấp trang bị, kỳ thật cũng không phải là không có lý do. Dạng gì trang bị có thể để người lăng không hư lập? Đây chính là Thoát Phàm Cảnh cường giả mới có thể làm đến sự tình!

Hứa Chiến có chút dở khóc dở cười, dưới chân cái này hiện ra lam quang đánh gậy, kỳ thật chỉ là một kiện phổ thông ván trượt bay mà thôi. Trước đó sở dĩ không triệu hoán cái này ván trượt bay, cũng không phải là bởi vì tốc độ nó chậm, mà là bởi vì nó cần Hứa Chiến không ngừng thôi động thể nội niệm khí mới khiến cho tầng trời thấp phi hành. Tốc độ phi hành cùng tiêu hao niệm tức thành có quan hệ trực tiếp. Đối Hứa Chiến đến nói, hắn hôm nay mặc dù có Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cửu Long Quyết, không cần cố kỵ niệm hết giận hao tổn. Thế nhưng là niệm khí tổng lượng lại còn rất ít.

Nếu là niệm khí lấy ra thôi động ván trượt bay, vạn vừa gặp phải nguy hiểm, như thế nào chiến đấu? Nếu là dừng lại chiến đấu, như vậy niệm khí khẳng định trên căn bản tiếp tục thôi động ván trượt bay.

Hứa Chiến trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, không có giải thích chân mình hạ là cái gì. Hắn chính là muốn chấn nhiếp đối phương, xem ra hiệu quả xác thực rất tốt.

Ái Toa tỷ muội kiêng kị nhìn về phía Hứa Chiến, đối với một kiện Sử Thi Cấp trang bị đến nói, tác dụng sợ sợ không chỉ là để người huyền không đơn giản như vậy đi. Các nàng âm thầm phái ra cá voi tộc tập sát Hứa Chiến, bây giờ bị Hứa Chiến không cần tốn nhiều sức phản sát. Hứa Chiến năng lực phản ứng cùng lực công kích cùng đủ để cho các nàng coi trọng.

Lúc này trong lòng các nàng còn có chút e ngại, vạn nhất Hứa Chiến quay đầu tới đối với các nàng bất lợi... Đây cũng là các nàng một mực không dám thừa cơ du tẩu nguyên nhân.

Vốn là một trận trên biển đua tốc độ, song phương lại tại mênh mông Thương Lan Hà bên trên đối nghịch.

Hứa Chiến trong lòng thật có sát ý, nhưng hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được. Giết đối phương sẽ chỉ rước lấy phiền phức, căn bản không có chỗ tốt gì. Còn không bằng trực tiếp thắng được ván này, thắng điểm tích lũy lại nói.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, trọng tâm nhẹ nhàng, lần nữa hướng phong hỏa thành tiến đến. Chỉ bất quá trước đó là cưỡi mô-tô thuyền, mà bây giờ lại là giẫm lên ván trượt bay. Tốc độ không giảm chút nào, ngược lại càng thêm cấp tốc, ván trượt cách rời mặt nước không đủ ba thước, giống như lướt sóng.

Ái Toa tỷ muội kinh nghi chưa định, kinh ngạc nhìn xem quay đầu rời đi Hứa Chiến.

Ái Toa trong ánh mắt lấp lóe tinh quang, bỗng nhiên thở dài nói: "Nguy rồi, chúng ta bị hắn hù dọa! Kia căn bản cũng không phải là cái gì Sử Thi Cấp trang bị, ngươi nhìn hắn cách mặt nước thấp như vậy, chỉ sợ kia hiện ra lam quang đánh gậy căn bản cũng không có thể để cho hắn bay cao! Nếu thật là Sử Thi Cấp trang bị, lấy hắn Tố Linh Cảnh thực lực, cũng căn bản không khởi động được!"

Sau khi nghĩ thông suốt, hai tỷ muội lập tức tức giận bốc khói trên đầu, thế nhưng là trước kia các nàng liền đuổi không kịp Hứa Chiến, càng đừng đề cập hiện tại.

"Cái này Hứa Chiến đến cùng là lai lịch gì? Chẳng lẽ hắn cùng Mặc gia còn có lớn lao nguồn gốc sao?" Muội muội Ái Lệ đoán được.

Ái Toa lắc đầu, "Hứa Chiến cùng Mặc gia cũng không liên quan, mà lại Hứa Chiến dưới chân giẫm lên cũng không phải tới từ Mặc gia cơ quan. Mặc gia cơ quan thuật không phải cái dạng này! Bằng không, kia Mặc Lan hai tỷ muội làm sao có thể không cần cái này?"

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Ái Lệ có chút không phục, nguyên bản ỷ vào Hải tộc ưu thế, vốn nghĩ có thể thắng hạ Hứa Chiến, còn có thể thừa cơ giết hắn, rửa sạch Hải tộc nguyền rủa sỉ nhục, nhưng hôm nay...

"Đương nhiên không thể tính như vậy!" Ái Toa ánh mắt kiên định nói: "Ván này thắng bại đã định, nhưng Hứa Chiến muốn từ nơi này đi hướng Xích Dương Hoàng Thành, trên đường đi sẽ còn đường tắt không ít thành trì. Cái này công thành chiến, từ chúng ta Hải tộc cùng hắn đánh! Ta cũng không tin, hắn thủ đoạn thật đúng là có thể tầng tầng lớp lớp!"

Ái Lệ nhãn tình sáng lên, đối với các nàng đến nói, muốn nhúng tay cái này công thành chiến căn bản không phải việc khó."Không sai, cái này chỉ sợ là Hứa Chiến lớn nhất át chủ bài, chỉ tiếc, hắn bây giờ liền dùng đến. Chỉ cần chúng ta về sau không cùng hắn so tốc độ, nhìn hắn còn như thế nào thi triển!"

Hai tỷ muội hạ quyết tâm, hướng Thương Lan Hà một bên khác, phong hỏa thành bơi đi.