"Ta cũng không tin ngươi có thể theo kịp tốc độ của ta! Lần này ta nhất định phải so ngươi tới trước thành bắc!" Mặc Nam một bên chạy vừa nghĩ, đồng thời điều động thần niệm thôi động niệm khí, quanh thân Thanh Phong quanh quẩn, liền muốn giống khống chế lấy Thanh Phong phi hành, dấu chân càng ngày càng nhẹ, liền cùng thảo thượng phi đồng dạng.

"Thêm chút sức, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem!" Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, trong lòng gầm nhẹ: "Tốc độ, gấp mười tăng phúc!" Dưới chân như là dẫm lên bom, đá xanh sụp đổ, thân ảnh cũng như con đạn đồng dạng bắn ra đi. Hứa Chiến thích hết thảy đều đều ở mình nắm giữ cảm giác, lần này hắn không chắc Mặc Nam đến cùng còn có bản lãnh gì, trực tiếp bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Có Cửu Long Quyết mang theo, trọng yếu nhất chính là Hứa Chiến từ khi đạt được cũng rất ít có cơ hội phát huy ra toàn bộ hiệu quả kia trang bị —— Hồi Thiên Thủ Trạc!

Thể nội niệm hết giận hao tổn càng nhiều, khôi phục tốc độ cũng liền càng nhanh. Phối hợp Cửu Long Quyết, cái này có thể để Hứa Chiến sức chiến đấu phát sinh biến hóa về chất!

Chỉ bất quá Hứa Chiến không nghĩ tới, mình lần thứ nhất toàn lực phát huy, cũng chỉ là dùng để cùng Mặc Nam thi chạy...

"Nghe trà lâu lão bản nói, là Mặc Lan tiểu thư cùng Mặc Nam thiếu gia đi vào chúng ta Liệt Hỏa Thành, đôi này tỷ đệ thật không đơn giản, không chỉ là xuất thân lừng lẫy nổi danh Mặc gia, càng là Xích Dương học viện mười đại thiên tài bên trong cơ quan chi Vương cùng tốc độ chi vương!"

Khoảng thời gian này, Liệt Hỏa Thành tòa thành nhỏ này ao đã triệt để truyền ra tin tức này, biết hơn Hứa Chiến cùng Minh Điệp tồn tại.

"Dám cùng tốc độ chi vương so tốc độ, kia Hứa Chiến là nghĩ như thế nào?"

"Chính là chính là, chúng ta Xích Dương đế quốc cùng Trường Vân Đế Quốc cũng không đồng dạng, không ai cố kỵ hắn có phải là Vạn Yêu Vương, lại không người cố kỵ kia xa cuối chân trời Vạn Yêu Quân, cái này Hứa Chiến đến chúng ta cái này, chỉ sợ muốn thất bại lạc!"

"Bất quá hắn coi như bại bởi mười ngày mới bên trong tốc độ chi vương Mặc Nam, cũng không mất mặt a?"

Mọi người tranh nhau thảo luận, chính như Minh Điệp cho là đồng dạng, tất cả mọi người cũng đều cảm thấy kết quả này là chú định.

"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất! Hứa Chiến cùng Mặc Nam rời đi bắc môn về sau, không bao lâu ngay tại Thành Nam cửa gặp nhau! Tốc độ của bọn hắn không phân cao thấp!"

"Cái gì?"

"Làm sao có thể!"

Tất cả mọi người không thể tin được, cho là mình nghe lầm, hoặc là chính là Hứa Chiến gian lận. Liên tục xác minh tin tức về sau, lại phát hiện mình đã không có nghe lầm, Hứa Chiến cũng không có gian lận.

"Kia nhất định chính là Mặc Nam tại nhượng cho đối phương! Chúng ta đi bắc môn chờ lấy, bọn hắn nhất định cũng nhanh đến!"

Tất cả mọi người ầm vang chen hướng bắc cửa, trực tiếp đem cửa thành vây chật như nêm cối. Tất cả mọi người nghĩ ra thành vừa xem hai người so đấu phong thái, kỳ thật chủ yếu vẫn là nghĩ xem bọn hắn nghe tiếng đã lâu mười ngày mới bên trong tốc độ chi vương.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi.

Trong trà lâu, Minh Điệp cùng Mặc Lan cũng không nghĩ tới, như thế một chút thời gian, tin tức liền đã truyền ra. Các nàng cũng không có đi theo trước đám người hướng cửa thành, mà là vẫn ở nơi này lẳng lặng chờ đợi. Chỉ bất quá nội tâm của các nàng đã đều không bình tĩnh, xem ra thật gặp gỡ đối thủ.

Mặc Lan trong tay loay hoay cái này một cái tiểu cầu, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng trong đó lại truyền đến nhỏ xíu ken két âm thanh, phảng phất cái này tiểu cầu bên trong có vô số cơ quan bánh răng.

Minh Điệp kinh ngạc nhìn một chút, trong lòng nghi hoặc, trong lòng lẩm bẩm "Mặc Lan, Mặc Nam, Mặc gia..." Con mắt đột nhiên trợn to, chẳng lẽ là cái kia Mặc gia?

Mặc gia tại Xích Dương đế quốc địa vị, không thua kém một chút nào Trường Vân Đế Quốc tứ đại gia tộc. Mà lại Mặc gia đặc thù cực kì rõ ràng, cũng phi thường cường đại, tại ngày xưa Vạn Yêu Vương còn khi còn tại thế,  Mặc gia gia chủ là làm thế một cái duy nhất có thể dựa vào một mình chiến lực cùng Vạn Yêu Vương chính diện chống lại tồn tại!

Trọng yếu nhất chính là, ngày xưa Vạn Yêu Vương sớm đã vẫn lạc tầm mười năm, nhưng  Mặc gia gia chủ, vẫn còn sống!

Mặc Lan phát hiện Minh Điệp vẫn đang ngó chừng mình, tưởng rằng mình dùng để huấn luyện cơ quan cầu nhao nhao đến đối phương, mang theo xin lỗi nói: "Không có ý tứ, trong lòng có chút loạn."

"Không có việc gì." Minh Điệp lắc đầu.

Mặc Lan thở dài, tiếp tục nói: "Ta cái này đệ đệ có chút tùy hứng, nhất định phải đi mình cái gì song tu con đường, mặc dù bây giờ lấy được một chút thành tích, nhưng hắn lại chịu không nổi nửa điểm ngăn trở."

Minh Điệp hơi nghi hoặc một chút.

Mặc Lan tiếp tục giải thích: "Cũng không phải là là đệ đệ ta trong lòng yếu ớt, không thể tiếp nhận thất bại. Mà là gia tộc... Không cho phép hắn thất bại."

Minh Điệp rung động trong lòng, cái này Mặc gia người quả nhiên không có một cái đơn giản, song tu? Song tu cái gì? Về phần không cho phép Mặc Nam thất bại... Cái này cũng rất dễ lý giải. Mặc gia cơ quan có một không hai Thiên Hạ, còn có một cái có thể cùng ngày xưa Vạn Yêu Vương tranh phong cường hãn gia chủ, chỗ nào còn cần đi con đường của mình?

Đúng lúc này, chỗ sâu trong trà lâu đều có thể xa xa nghe được tiếng người huyên náo.

"Tới, đến rồi!"

"Bọn hắn cùng nhau chạy tới!"

Cơ hồ nương theo lấy thanh âm không ngừng truyền tới, hai thân ảnh cũng như lợi kiếm hướng đâm tới, đi vào trà cửa lầu, đột nhiên dừng lại. Cực tốc đột nhiên đứng im, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một cỗ quái dị khó chịu cảm giác.

Mặc Nam toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, kịch liệt thở hào hển, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Hứa Chiến cũng không nhẹ tùng, mặc dù nhìn từ bề ngoài so Mặc Nam tốt hơn nhiều, nhưng kỳ thật chân chính tình huống chỉ có chính hắn minh bạch. Tốc độ gấp mười tăng phúc phía dưới, mặc dù có Cửu Long Quyết cùng Hồi Thiên Thủ Trạc chèo chống, nhưng kịch liệt tiêu hao niệm khí lại cực nhanh bổ sung trở về, cũng làm cho thân thể của hắn có chút không chịu nổi. Lúc này hắn toàn thân đều có chút hơi run rẩy, chỉ là không nhìn kỹ căn bản là không có cách phát hiện.

"Đến cùng là người nào thắng?" Mọi người tranh thủ thời gian vây quanh, khe khẽ bàn luận.

Hứa Chiến cùng Mặc Nam đối mặt, trong lòng bọn họ kỳ thật đã có kết quả.

"Ta thua rồi." Mặc Nam không muốn tiếp nhận sự thật này, cả người nháy mắt suy sụp tinh thần, phảng phất nhận lấy cái gì thiên đại đả kích.

"Ta thua." Gần như đồng thời, Hứa Chiến cũng nhận thua. Dứt bỏ siêu năng chiến giáp không nói, kia dù sao cũng là năng lực của mình. Nhưng hắn còn mượn Hồi Thiên Thủ Trạc, đây chính là một kiện Hi Hữu Cấp trang bị. Liền dưới loại tình huống này, cũng chỉ là cùng Mặc Nam tốc độ ngang hàng, Hứa Chiến trong lòng cao ngạo, tự nhiên sẽ không chiếm đối phương tiện nghi.

Đồng thời nhận thua, Hứa Chiến cùng Mặc Nam sững sờ.

Mặc Nam cau mày nói: "Ta thua rồi chính là ta bại, ngươi làm gì để ta? Ta lúc này thể nội thần niệm, niệm khí khốn cùng, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nhưng ngươi..." Mặc Nam có thể cảm nhận được, Hứa Chiến lúc này trạng thái phi thường ổn định, như là tiếp tục, Hứa Chiến y nguyên sẽ có loại kia tốc độ, nhưng mình lại căn bản là không có cách chống đỡ thêm.

Hứa Chiến lắc đầu cười khổ, đem mình Hồi Thiên Thủ Trạc sự tình nói ra. Đồng thời cũng giải thích thân thể của mình cũng gần như đến cực hạn, lại tiếp tục chỉ sợ cũng sẽ làm bị thương với bản thân. Này mới khiến Mặc Nam trong lòng dễ chịu một chút.

"Kia ván này... Thế hoà?" Hứa Chiến mỉm cười, đưa tay ra.

Mặc Nam cũng cười vui vẻ, duỗi tay cầm đi lên.

Hai người cái này một nắm tay, lập tức phát hiện đối phương lời nói không ngoa.

Mặc Nam thần niệm cùng niệm khí gần như khô kiệt, chèo chống hắn hoàn toàn là thể lực. Mà Hứa Chiến thần niệm tiêu hao không nhiều, niệm khí tại cái này thời gian ngắn ngủi vậy mà sắp khôi phục hoàn toàn, nhưng là còn có thể rõ ràng phát giác đạo, Hứa Chiến đối lực lượng đã nhanh muốn vượt qua khống chế, ngay cả trên tay cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

Hai người bèn nhìn nhau cười, dắt tay lên lầu.

Trà lâu bên trên Mặc Lan cùng Minh Điệp cũng đối xem cười cười, nhanh đi nghênh đón.

"Đúng rồi, thế hoà, điểm tích lũy tính thế nào? Còn có, điểm tích lũy cao nhất ban thưởng cái gì?"

Trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Thế hoà coi như chúng ta đều thua, điểm tích lũy cao nhất người ban thưởng là..." Mặc Nam chậm rãi mở miệng, nói: "Thuế linh dược tề."