"Ngươi chờ, ta quay đầu lại thu thập ngươi!" Ngô Đại Đồng hung hăng trợn mắt nhìn một chút Hứa Chiến, việc này cùng Hứa Chiến tuyệt đối thoát không được quan hệ!

"Dừng tay cho ta!"

Ngô Đại Đồng một tiếng gầm thét, thần niệm quét ngang toàn bộ nhà ăn, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu đau xót, động tác trên tay trực tiếp dừng lại.

"Ai mẹ hắn lại dùng Thần Niệm Phong Bạo đánh lén? Lão tử cùng ngươi không có. . ." Tên kia gọi hàng học sinh nhìn lại, phát hiện xanh mặt Ngô Đại Đồng, lập tức dọa đến mãnh rụt cổ, phía sau cũng im bặt mà dừng, không dám lại nói.

Trong phòng ăn cấp tốc an tĩnh lại, lúc này tất cả mọi người cũng đều thoáng tỉnh táo, nhìn xem lẫn nhau trên thân nhiễm đồ ăn canh, bị hỏa cầu bị bỏng vết tích các loại, trong lòng lập tức phát lạnh.

Nhập học ngày đầu tiên ngay tại nhà ăn kéo bè kéo lũ đánh nhau. . . Bọn hắn lần này tân sinh chỉ sợ thật muốn "Đời đời bất hủ".

"Ai có thể nói cho ta, đây là có chuyện gì?" Ngô Đại Đồng quan tài mặt tản ra từng tia từng tia hàn ý.

Trong phòng ăn không người dám đứng ra đáp lời.

Ngô Đại Đồng tiếp tục hỏi: "Ai chọn đầu? Nói ra, những người khác có thể giảm bớt xử phạt."

Vừa nghe đến giảm bớt xử phạt, lập tức có rất nhiều người tâm động. Nhưng một suy nghĩ kỹ một chút, bộ này đến cùng là thế nào đánh nhau, lại có chút mơ hồ.

"Ta vì sao đánh nhau?"

"Cùng lớp tinh anh cãi vã."

"Vì sao cùng lớp tinh anh ầm ĩ lên?"

. . .

Có người bắt đầu chải vuốt, nhưng luôn luôn tìm không thấy đầu nguồn.

Ngô Đại Đồng kiên nhẫn rốt cục biến mất hầu như không còn, coi như hắn muốn nổi giận lúc, có một tân sinh đứng dậy, chỉ vào Hứa Chiến lớn tiếng nói: "Lão sư, là Hứa Chiến chọn đầu!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!" Không đợi Ngô Đại Đồng mở miệng chất vấn, Hứa Chiến mắng to: "Ngươi kia con mắt nhìn ta chọn đầu? Vừa rồi hội đồng, ngươi con mắt nào nhìn ta tham dự?"

Nói xong, lập tức đối Ngô Đại Đồng nói: "Lão sư, lúc ngươi tới cũng nhìn thấy, ta cùng Minh Điệp căn bản là không có tham dự, chỉ là ở một bên khuyên can. Làm gì được ta hai thực lực đê vị, khuyên như thế nào đều không khuyên nổi. . ."

Minh Điệp ở một bên có chút xấu hổ, không nghĩ tới Hứa Chiến lại còn có mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, nói láo đều không mang làm bản nháp.

"Nếu quả thật nói là ai chọn đầu, ta biết." Hứa Chiến tiếp tục nói.

"Ồ? Là ai? Người này chỉ sợ khai trừ đều không đủ, còn muốn vĩnh không mướn người!" Ngô Đại Đồng nói.

Hứa Chiến duỗi ra ngón tay treo giữa không trung, chỉ vào tên kia trước hết nhất tìm mình phiền phức ban phổ thông tân sinh, vừa muốn mở miệng lại ngừng lại.

Tên kia ban phổ thông tân sinh cả người đều sợ choáng váng, nếu quả như thật bị khai trừ, mà lại vĩnh không mướn người, đời này của hắn cũng liền xong rồi!

Tên này tân sinh bên cạnh mấy người cũng đều biết Hứa Chiến chỉ vào chính là ai, còn có lớp tinh anh học sinh, bởi vì bọn hắn trong lòng rõ ràng, chuyện này là như thế nào bắt đầu.

"Thật muốn khai trừ?" Hứa Chiến cũng không nói đến là ai, mà là hỏi một câu.

"Nhất định phải khai trừ." Ngô Đại Đồng chém đinh chặt sắt nói.

"Vĩnh không mướn người coi như xong đi?" Hứa Chiến hỏi dò.

Ngô Đại Đồng phủi mắt Hứa Chiến, trầm giọng nói: "Nhanh xác nhận ra người kia, nếu không các ngươi đều muốn từ xử phạt nặng!"

"Ta quên hắn là ai." Hứa Chiến để tay xuống.

Biết nội tình học sinh nhao nhao nhìn về phía Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà lại làm như thế. Tên kia tân sinh trong lòng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, thân thể còn có chút run rẩy, chưa tỉnh hồn.

Ngô Đại Đồng sắc mặt lạnh lẽo, "Hứa Chiến, ngươi đang trêu đùa ta?"

"Không dám, ta là thật quên." Hứa Chiến trả lời.

"Ngươi nếu biết là ai chọn đầu, nhưng lại không nói, tốt! Vậy ngươi liền thay hắn gánh chịu cái này hậu quả!" Ngô Đại Đồng nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, cho rằng Hứa Chiến nhất định sẽ vạch tên kia tân sinh, Ngô Đại Đồng cũng không phải thuận miệng nói, nói muốn khai trừ, coi như viện trưởng tới đều vô dụng! Đổi lại là ai, lúc này cũng sẽ không do dự.

Mà tên kia tân sinh vừa mới buông xuống tâm lại nhấc lên, khẩn trương nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta không biết sẽ là loại kết quả này. . ."

"Đây là tại cho tên kia tân sinh xin lỗi sao? Thật sự là dối trá!" Tư Mã Hiên khinh thường nhỏ giọng nói.

"Như thật nói là gây sự người, ta cũng thoát không được quan hệ. Tục ngữ nói một cây làm chẳng nên non, đã nhất định phải tìm ra một người đến trọng phạt, vậy liền phạt ta đi. Ta cam nguyện bị học viện khai trừ."

Nhàn nhạt lời nói vang lên, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Hứa Chiến.

Minh Điệp bắt lại Hứa Chiến tay, nói: "Ngươi biết cái này đối với ngươi mà nói, mang ý nghĩa sẽ mất đi cái gì sao?" Nói xong tranh thủ thời gian đối Ngô Đại Đồng nói: "Việc này nguyên nhân gây ra tại ta, nếu như không phải ta gia nhập lớp tinh anh, những chuyện này đều sẽ không phát sinh."

"Không thể là trách nhiệm của bọn hắn, việc này cùng ta cũng có quan hệ trực tiếp! Là ta cái thứ nhất sử dụng Hồn Thuật!" Kim Vạn Sơn lúc này đứng dậy.

Lúc này, lúc trước tên kia tân sinh cũng đứng dậy, "Đích thật là ta khiêu khích trước Hứa Chiến. . ."

"Còn có ta, trừ cái kia dùng quả táo đánh lén ta, ta là người đầu tiên động thủ. . ." Lại một tân sinh đứng dậy.

"Còn có chúng ta, chủ yếu mâu thuẫn hay là chúng ta lớp tinh anh học sinh cùng ban phổ thông học sinh rùm beng. . ." Một lớp tinh anh học sinh mở miệng nói.

Dần dần, càng ngày càng nhiều người hô là trách nhiệm của mình, nguyện ý gánh chịu đây hết thảy. Lẫn nhau nhìn đối phương, đều sẽ tâm cười một tiếng. Tại thời khắc này, trong lòng của bọn hắn sớm đã buông xuống khúc mắc, mặc kệ trước đó mắng nhiều hung, đánh nhiều rất, lúc này đứng ra cộng đồng gánh chịu đây hết thảy, lẫn nhau ở giữa đã tiêu tan.

Nguyên bản nghiêm túc bầu không khí trở nên dung hiệp, lúc này, cực kì đột ngột lời nói phá vỡ đây hết thảy bầu không khí.

"Lúc này cảnh này, ta có phải là hẳn là cảm động đâu?" Hứa Chiến cau mày nói. Kỳ thật mình bị khai trừ thật đúng là không có tổn thất gì, yêu thú bãi săn là tôi luyện tốt nhất nơi chốn, nhưng hắn hoàn toàn có thể lên chiến trường chân chính đi lịch luyện. Kiếp trước thân là Vũ Trụ Chiến Thần, trong lòng căn bản không có chút nào đều ý.

Học viện điểm tích lũy có thể đổi lấy Hồn Thuật, bí kỹ, tất sát kỹ, thậm chí trong truyền thuyết thần kỹ, dù sao hắn cũng học không được. .. Còn một chút trang bị. . . Tại ngoài học viện mặt tự nhiên cũng có thể mua được.

Tất cả học sinh đối Hứa Chiến trợn mắt nhìn, có người la lớn: "Ngươi ít tự mình đa tình, chúng ta cũng không phải vì ngươi gánh chịu sai lầm, chúng ta chỉ là không trốn tránh mình phạm sai lầm mà thôi!"

"Đúng đấy, ta mãnh liệt đề nghị, đối với chúng ta xử phạt đồng thời, y nguyên muốn đối Hứa Chiến trọng phạt!"

"Không sai, trọng phạt! Truy nguyên, không có Hứa Chiến cũng sẽ không phát sinh sự tình hôm nay!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mặc kệ ban phổ thông vẫn là lớp tinh anh, đều nhịp lên án Hứa Chiến, Ngô Đại Đồng lại trộm lén cười lên.

Hắn nguyên bản liền không nghĩ tới muốn khai trừ ai, chỉ là muốn hù dọa một chút những học sinh mới này nhóm, để bọn hắn biết, ở trong học viện vẫn là thành thật một chút tốt. Có thể nhìn thấy những học sinh mới này nhóm lẫn nhau bất kể hiềm khích lúc trước, cộng đồng nhận gánh trách nhiệm, hắn trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Ho nhẹ một tiếng, Ngô Đại Đồng nói: "Tốt, đã như vậy, ta tuyên bố. . ."

"Tất cả người tham dự khấu trừ một ngàn học viện điểm tích lũy, giám cho các ngươi là tân sinh, ta cho các ngươi đầy đủ thời gian. Yêu thú bãi săn lịch luyện về sau, nếu là không thể bổ đủ điểm tích lũy, các ngươi biết kết quả là cái gì."

"Cái gì?"

"Một ngàn điểm tích lũy?"

"Ta trước đó đi qua hối đoái sảnh, một điểm tích lũy giống như có thể đổi một khối nguyên linh thạch. . . Đây chính là một ngàn nguyên linh thạch a! Mà lại, học viện này điểm tích lũy chỉ có thể hối đoái nguyên linh thạch, lại không thể dùng nguyên linh thạch mua. . ."

"Ta đi qua nhiệm vụ sảnh. . . Một cái nhất tinh nhiệm vụ, ban thưởng mười điểm tích lũy. . ."

"Đúng rồi, nếu như không thể bổ đủ sẽ như thế nào?"

"Sẽ bị khai trừ! Đây là Trường Vân Học Viện viện quy! Mà lại hàng năm đều có nguyên nhân vì điểm tích lũy trở thành số âm, mà bị khai trừ học sinh. . ."

Trong phòng ăn lập tức kêu rên một mảnh, trên mặt của mỗi người đều là sầu vân thảm vụ.

Hứa Chiến mới đầu không có cảm thấy như thế nào, nhưng nghe xong người khác phàn nàn, lập tức trong lòng trầm xuống. Cái này điểm tích lũy vậy mà quý giá như vậy!

"Làm kẻ đầu têu, ngươi vừa rồi cũng thẳng thắn ngươi là kẻ cầm đầu, ta tuyên bố, trừ ngươi năm ngàn học viện điểm tích lũy." Ngô Đại Đồng nhìn về phía Hứa Chiến nói.

"Cái gì? Năm ngàn? Ngươi không bằng trực tiếp khai trừ ta được rồi!" Hứa Chiến lập tức nhảy dựng lên, muốn tìm Ngô Đại Đồng lý luận. Bên cạnh Minh Điệp gắt gao dắt lấy Hứa Chiến cánh tay, ngăn lại hắn.

"Hừ! Nếu như các ngươi không có đánh đủ, có thể tiếp tục. Dựa theo học viện quy tắc , bất kỳ cái gì sai lầm phạm vào lần thứ hai về sau, sẽ gấp bội xử phạt." Ngô Đại Đồng nói, thanh âm truyền khắp toàn bộ nhà ăn.

Tất cả tân sinh lắc đầu liên tục, lập tức trong phòng ăn xuất hiện vô số trống lúc lắc. . .

"Hai người các ngươi, đi theo ta." Ngô Đại Đồng đối Hứa Chiến, Minh Điệp nói xong, dẫn đầu đi ra nhà ăn.

Theo Ngô Đại Đồng rời đi, bên trong phòng ăn bầu không khí tựa hồ dễ dàng rất nhiều. Tất cả tân sinh bởi vì bị trừ một ngàn điểm tích lũy, từng cái thần sắc sa sút. Có thể nghĩ đến bị trừ năm ngàn điểm tích lũy Hứa Chiến, chẳng biết tại sao, trong lòng của bọn hắn vậy mà dễ chịu nhiều.