Nguyên bản gió êm sóng lặng, bây giờ sóng biển ngập trời, Hứa Chiến vội vàng thao tác phi thuyền leo lên trên thăng, thẳng đến khoảng cách mặt biển cao mấy chục trượng mới dừng lại, nhưng sóng lớn cuốn lên bọt nước y nguyên đập đến trên phi thuyền, xâu trong khoang thuyền Hứa Chiến cùng Minh Điệp trực tiếp bị lâm thành ướt sũng.

Lại nhìn xuống, một cái hải đảo vậy mà chậm rãi dâng lên, phía trên có các loại thực vật, thậm chí còn có đại thụ che trời!

"Cái này sao có thể? Dưới nước hòn đảo vậy mà nổi lên mặt nước rồi? Mà lại phía trên cũng đều là chút trên lục địa thực vật?" Hứa Chiến ngưng thần nhìn xuống. Này chỗ nào là một con yêu thú? Một điểm yêu thú dáng vẻ đều không có.

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt có chút cứng ngắc, định thần nhìn phía dưới, thật lâu thở dài, nói: "Cái này con yêu thú chúng ta hiện tại không thể trêu vào, vẫn là đi nhanh lên đi."

"Yêu thú?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, như thế cái bàng đảo lớn, sẽ là yêu thú nào?

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, ầm ầm như là trời trong phích lịch.

"Đến đều tới, sao không tự ôn chuyện đâu?" Thanh âm trầm thấp to, giống như từ dưới biển sâu truyền đến, lại quanh quẩn giữa thiên địa.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm phía dưới "Hòn đảo", luôn cảm giác có đồ vật gì tại nhìn mình chằm chằm đồng dạng. Hai người cẩn thận điều tra đảo này, cũng chưa phát hiện hòn đảo trên có yêu thú tung tích.

"Nhìn về bên này." Thanh âm lần nữa truyền đến, tựa hồ sợ chấn đến Hứa Chiến, hơi trầm thấp chút.

Vũ Yêu Nhiêu duỗi tay nâng trán, hướng một bên chỉ chỉ.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp thuận ngón tay của nàng nhìn lại, bỗng nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, phía sau thẳng vọt hơi lạnh.

Một cái vô cùng đầu lâu to lớn như là sơn phong, to lớn con ngươi thậm chí so toàn bộ phi thuyền còn lớn gấp mấy lần. Tại liên hệ toàn bộ hòn đảo, đây rõ ràng là một đầu vô cùng to lớn. . . Rùa đen?

"Tiểu hồ ly, ngươi làm sao lại đến địa bàn của ta?" Cự quy mở miệng nói ra.

Hứa Chiến há to miệng, Vũ Yêu Nhiêu là bực nào tồn tại? Thượng cổ thuần huyết yêu tộc, chỉ là tại yêu thú bãi săn Cổ Yêu lồng giam bên trong liền bị nhốt vạn năm, bây giờ cái này cự quy mở miệng chính là một câu tiểu hồ ly. . . Chỉ sợ Vũ Yêu Nhiêu nói tới huyết mạch áp chế, vào lúc này căn bản cũng không có hiệu quả. Cái này cự quy rất hiển nhiên cũng có được cường đại huyết mạch cùng lâu đời sinh mệnh.

Vũ Yêu Nhiêu thần sắc có chút mất tự nhiên, oán trách trừng Hứa Chiến một chút.

Hứa Chiến có chút vô tội, cái này cũng không phải hắn tìm đến, cái này cự quy nói phù trên mặt biển liền nâng lên, hắn có biện pháp nào?

"Làm sao? Thiên Hạ chi lớn, ta nói đến liền tới, nói đi vừa đi, ngươi còn muốn lưu ta hay sao?" Vũ Yêu Nhiêu hai mắt đề phòng, lão Vương cũng hiện ra thân ảnh, tựa hồ cùng Vũ Yêu Nhiêu mặt trận thống nhất, giống như đối mặt cái gì địch nhân cường đại.

Hứa Chiến cũng không có cảm nhận được cự quy ác ý, không rõ hai người vì phản ứng gì lớn như thế.

"Ha ha ha!" Cự quy nở nụ cười, toàn bộ trên lưng "Hòn đảo" cũng đi theo phát sinh địa chấn, núi đá sụp đổ, cây cối ngã xuống đất. Theo tiếng cười dần dần ngừng lại, cự quy nói: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, một cái đã mất đi bản mệnh yêu thân yêu tộc, vậy mà cùng một cái đã mất đi chủ nhân Hồn Linh cộng đồng gửi thân tại một người tộc tiểu gia hỏa trên thân, lão quy ta sống lâu như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Chúng ta vô ý mạo phạm, lần này cùng Hải tộc cùng nhau tiến vào nơi này, chỉ muốn thăm dò một phen. . ." Lão Vương đúng là mở miệng giải thích, thậm chí còn lôi ra Hải tộc đại kỳ.

Vốn chỉ muốn có thể kéo ra Hải tộc, đám người có thể bình an vô sự rời đi, thật không nghĩ đến, lão Vương vừa nhắc tới Hải tộc, kia cự quy đen bóng đôi mắt đúng là nháy mắt sung huyết xích hồng, liên tục gầm thét.

"Hải tộc. . . Hải tộc! Những cái kia đáng chết Hải tộc đem ta phong ấn tại cái này, đã vài vạn năm, thù này hận này, lão quy ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên! Nguyên bản nhìn trong các ngươi không có Hải tộc thân ảnh, ta coi là không là địch nhân. . ."

Hứa Chiến bọn người nháy mắt kinh ngạc, Vũ Yêu Nhiêu trách cứ nhìn lão Vương một chút, không nghĩ tới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lão Vương mình cũng hối hận không thôi.

"Đừng hiểu lầm, chúng ta cùng Hải tộc cũng là tử địch." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng giải thích.

"Đừng nói nữa, vừa mới còn nói cùng Hải tộc cùng nhau thăm dò nơi này, bây giờ liền thành tử địch? Ta lúc đầu không muốn đem các ngươi như thế nào, bây giờ xem ra, các ngươi thật đúng là ta thoát thân cơ hội!" Cự quy nói xong, khuấy động thao thiên cự lãng, một cái cự đại vòng xoáy bắt đầu chậm rãi xoay tròn, cường đại phong lưu trực tiếp phóng lên tận trời, một đạo vòi rồng nước kết nối thiên địa.

Phi thuyền tại dẫn dắt đến hạ trực tiếp mất đi khống chế, bị hút hướng vòi rồng nước bên trong, như thật bị hút vào, chỉ sợ ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều sẽ bị quấy thành phấn vụn.

"Đi!" Lão Vương hét lớn một tiếng, liền muốn mở ra cánh cửa không gian, đem mọi người dời đi. Thế nhưng là mặc hắn như thế nào dùng lực, cũng vô pháp rung chuyển không gian chung quanh.

Lão Vương trong lòng kinh hãi, kia vòi rồng nước cường đại hấp lực đúng là đem không gian đều hấp thụ quá khứ.

Cự quy lúc này há to miệng rộng, đủ để hủy thiên diệt địa vòi rồng nước chính là bị hắn hút vào trong miệng, xem ra là muốn đem phi thuyền liên thông Hứa Chiến, Vũ Yêu Nhiêu, lão Vương cùng Minh Điệp cùng nhau nuốt vào trong bụng.

Giữa thiên địa, có cự quy thần niệm truyền âm, "Thuần huyết yêu tộc, Bí Cảnh Chi Linh, nuốt các ngươi, ta đủ để tránh ra khỏi cái này thương lan lồng giam! Ta rốt cục muốn trùng hoạch tự do!"

Vũ Yêu Nhiêu tươi con mắt màu đỏ càng thâm thúy hơn, trong hai con ngươi nhỏ ra máu tươi, tại nàng trắng nõn trên gương mặt nhẹ nhàng trượt xuống.

Cự quy toàn thân run lên bần bật, trực tiếp hù dọa mặt biển cự đại ba lãng, giống như là biển gầm. Mà hắn hút vào vòi rồng nước động tác cũng bỗng nhiên trì trệ, đúng lúc này, lão Vương nắm chặt hữu quyền, hung hăng đánh tới hướng trước mặt trống đi.

Phảng phất có một mặt vô hình tấm gương bị nện vỡ vụn, "Sóng!" một tiếng, đúng là trực tiếp ném ra vết nứt không gian.

"Đi!" Lão Vương sắc mặt đột nhiên trắng lên, to lớn xé rách lực truyền đến, Hứa Chiến chỉ cảm thấy thân thể bị lôi kéo vạn phần khó chịu, ngay sau đó là một trận trời đất quay cuồng, xuất hiện lúc trước bọn hắn dừng lại bên trong hang núi kia.

Trước một giây là tận thế, sau một giây liền bình tĩnh dị thường. Mọi chuyện đều tốt giống như giống như nằm mơ.

Trong sơn động, còn có lưu đầu gỗ đốt sạch dư tro, Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ lau gương mặt, đem huyết dịch lau khô. Lão Vương thì là đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Không nghĩ tới, nơi này lại có cường đại như vậy tồn tại." Lão Vương hãi hùng khiếp vía nói.

Vũ Yêu Nhiêu cũng nhẹ gật đầu, hiển nhiên nàng tại tối hậu quan đầu phát động bí pháp nào đó, quấy nhiễu đến cự quy, mới khiến cho lão Vương có cơ hội phá vỡ không gian."Không nghĩ tới, hai chúng ta vậy mà lại rơi xuống kết quả như vậy."

Hai người đều tại cảm khái, mà một bên Hứa Chiến cùng Minh Điệp đều chấn sợ nói không ra lời.

Tại vừa mới, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đúng là một điểm sức phản kháng đều không có. Cự quy như vậy thân thể cao lớn, Hứa Chiến thậm chí đem tất cả Bác Đoạt Chi Thạch toàn bộ đổ vào trên người của nó, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản nó động tác. Nếu không phải lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tại, Hứa Chiến cùng Minh Điệp tuyệt không sống sót cơ hội.

"Lão già chết tiệt kia là cái gì?" Hứa Chiến nghĩ mà sợ mà hỏi.

Lão Vương liếc mắt, kém chút bị tức đến phun máu.

Vũ Yêu Nhiêu cười ha hả, không khí khẩn trương thoáng làm dịu.

"Đầu kia lão quy cũng là thượng cổ thuần huyết yêu tộc, không thể khinh thường. Từ trong lời nói của nó có thể biết được, nó là bị Hải tộc cường giả trấn áp ở đây." Vũ Yêu Nhiêu giải thích nói.

"Vì cái gì thôn phệ hai người các ngươi hắn liền có thể thoát khốn? Thoát khốn là chỉ rời đi Thương Lan Bí Cảnh sao?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!" Lão Vương nói: "Cái này Thương Lan Bí Cảnh cũng không phải là lồng giam, kia lão quy nên là bị một loại nào đó trận pháp phong ấn. Có lẽ cái kia phong ấn ngay tại phía sau lưng của nó mai rùa bên trên, thậm chí để nó không cách nào hóa thành nhân hình, nếu không chúng ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy đào thoát. To lớn hình thể hạn chế nó, nếu là hắn hóa thành hình người. . ."

Vũ Yêu Nhiêu nói bổ sung: "Đầu này lão quy, rất có thể không chỉ là Thuế Linh Cảnh tu vi. . . Tùy ý một chiêu liền có thể sử dụng kết nối thiên địa vòi rồng nước, mà lại há miệng hút vào liền có thể đem vòi rồng nước hút vào trong bụng, như thế dễ như trở bàn tay công kích liền có thể đạt tới cái này Thương Lan Bí Cảnh cực hạn. . . Nó có thể là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong đại yêu!"

Hứa Chiến nuốt nước miếng một cái, nói: "Nói cách khác, thực lực của nó rất có thể là cùng ngươi thời kỳ toàn thịnh lúc đồng dạng?"

Vũ Yêu Nhiêu nặng nề nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Đại Địa bắt đầu kịch liệt đung đưa, cả sơn động bắt đầu rơi xuống đá vụn, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Hứa Chiến bọn người tranh thủ thời gian cách Khai Sơn động, bốn phía quan sát. Thình lình phát hiện trước đó bọn hắn thoát đi phương hướng, một cỗ ngập trời sóng lớn giống như là biển gầm cuốn tới! Sóng lớn kết nối thiên địa, như là nguyên một mặt nước biển chi tường.

"Nếu không phải trước đó tại cái sơn động này làm ký hiệu, ta căn bản không có khả năng mang theo các ngươi na di ra khoảng cách xa như vậy. . . Thế nhưng là. . ." Lão Vương con ngươi đột nhiên thít chặt, kia cự quy vậy mà nhanh như vậy liền đuổi theo tới?

"Lão Vương, còn có thể sử dụng Không Gian Chi Lực sao?" Sóng biển mặc dù khủng bố, nhưng khoảng cách còn rất rất xa, chỉ là phi thường khổng lồ mới cho người một cỗ hủy thiên diệt địa cảm giác áp bách.

"Có thể là có thể, nhưng là. . ." Lão Vương thở dài, cảnh giới của hắn là cùng Hứa Chiến móc nối, cũng chỉ có Thuế Linh Cảnh nhất trọng, trước đó đập ra không gian phong tỏa đã để hắn bất lực lần nữa sử dụng Không Gian Chi Lực. Mặc dù có thể lại đụng một cái, nhưng là không cách nào lại truyền tống quá khoảng cách xa, căn bản không giải quyết được vấn đề.

"Có thể là được." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp điều động khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng bắt đầu triệu hoán.

Một cái cự đại pháo đài xuất hiện tại mọi người bên cạnh, pháo trên đài, một viên hỏa tiễn dữ tợn an tĩnh nằm tại phát xạ trên quỹ đạo.

Không cách nào triệu hồi ra cỡ nhỏ xuyên qua hạm, Hứa Chiến cũng không có cách nào, chỉ có thể triệu hồi ra tốc độ nhanh nhất đồ vật. Bây giờ, hắn có khả năng triệu hoán đồ vật bên trong, không có cái gì có thể so sánh cái này đạn hỏa tiễn tốc độ nhanh hơn.

Cái này đạn hỏa tiễn chừng hai trượng dài, chiến đấu bộ nguyên bản trang là nguồn năng lượng bom, nhưng lúc này cái này đạn hỏa tiễn chiến đấu bộ bên trong rỗng tuếch. Không có cách, Hứa Chiến vẻn vẹn là triệu hồi ra như thế cái không có chiến đấu bộ qua đơn giản liền đã tiêu hao sáu mươi phần trăm năng lượng. Bởi vì nhiên liệu kho bên trong áp dụng chính là nguồn năng lượng nhiên liệu, động cơ càng là có thể so với cỡ nhỏ xuyên qua xây động cơ, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, trừ không gian khiêu dược , bất kỳ cái gì mục tiêu đều có thể đuổi kịp.

Nhưng lúc này, Hứa Chiến lại nghĩ đến dựa vào nó để chạy trối chết.

Sau đó, Hứa Chiến triệu hồi ra một chút công cụ, nhanh chóng phá giải đạn hỏa tiễn chiến đấu bộ. Sau đó tại Hứa Chiến khống chế phía dưới, tung pháo đài, châm lửa phát xạ.

Màu lam ngọn lửa bỗng nhiên phun ra, hỏa diễm bên trong xen lẫn khiếp người màu đen cùng tinh khiết bạch. Đạn hỏa tiễn trực tiếp phóng lên tận trời!

Phát xạ về sau, Hứa Chiến nháy mắt đem pháo đài thu vào Hồn Linh không gian, thuận tiện lần sau sử dụng. Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng không có tiến vào Hồn Linh không gian, mà là tại chiến đấu kho bên trong cùng Hứa Chiến, Minh Điệp cùng một chỗ.

Bởi vì bọn hắn muốn thường xuyên đề phòng, chờ gặp được nguy hiểm trở ra, có lẽ đều có thể không kịp.

Cảm thụ được đạn hỏa tiễn kịch liệt run rẩy, sau đó hướng tới bình tĩnh, Minh Điệp cảm giác được không có gì, nhưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu quả thực lấy làm kinh hãi. Hai người bọn hắn có thể cảm nhận được mình theo cái này kỳ quái đại gia hỏa đang nhanh chóng di động, tốc độ nhanh chóng, để bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tốc độ này, thậm chí siêu việt Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tốc độ! Nếu là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ không xé mở không gian, tại phương diện tốc độ cũng căn bản là không có cách cùng cái này so sánh!

"Đây là. . . Thứ đồ gì?" Lão Vương ngơ ngác mà hỏi.

Từ khi cùng Hứa Chiến quen biết, hắn tựa như là một cái không kiến thức nhà quê, Hứa Chiến triệu hoán đi ra bất kỳ vật gì, hắn đều không thể nào hiểu được.

"Đạn hỏa tiễn." Hứa Chiến đơn giản giải thích nói: "Chỉ là dùng để đả kích siêu viễn trình mục tiêu vũ khí."

"Vũ khí? Đây không phải ngươi trước kia nói phương tiện giao thông sao?" Lão Vương hỏi.

Hứa Chiến khô cằn cười cười, ngồi hỏa tiễn bay, hắn cũng là lần đầu, lúc này cảm thụ rõ ràng so dự đoán muốn thoải mái hơn."Đây cũng không phải là phương tiện giao thông, bằng không ta hỏi ngươi có thể không thể sử dụng Không Gian Chi Lực làm gì? Đợi chút nữa cái này đạn hỏa tiễn mất đi động lực về sau, tốc độ y nguyên rất nhanh, đến lúc đó ngươi dùng Không Gian Chi Lực đem chúng ta chuyển di ra ngoài, tránh rơi xuống đất liền chết. . ."