"Hứa Chiến, không nghĩ tới một mấy ngày này không gặp, ngươi vậy mà trưởng thành đến đáng sợ như vậy tình trạng. Là thời gian của chúng ta qua quá chậm, vẫn là thời gian của ngươi gia tốc?" Hải Cách thoáng trấn định lại, đưa tay phụ ở sau lưng, lòng bàn tay cầm một viên Lưu Ảnh Thạch, tiếp tục nói: "Ngươi vậy mà cố ý cho chúng ta thiết trí cái cạm bẫy, xem ra, Nhân tộc là muốn cùng Hải tộc quyết chiến sao?"

"Ít cho ta chụp mũ lung tung, ta bất quá là một người bình thường tộc, làm sao có thể có tư cách đại biểu cả người tộc?" Hứa Chiến cười ha ha, Hải Cách tiểu động tác tự nhiên không gạt được hắn, chỉ bất quá để hắn nghĩ không hiểu là, chẳng lẽ Hải Cách có biện pháp rời đi nơi này hay sao? Bí cảnh chi môn đều đã bị mình sụp đổ, coi như phương thiên địa này không sụp đổ, bọn hắn cũng sẽ chỉ ở trong tiểu thế giới này vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi.

"Các ngươi không phải muốn giết ta, ta chỉ là phản kích mà thôi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Tốt một cái phản kích, ngươi không nhìn đại lục công ước, cưỡng ép cướp đoạt Thần Linh tinh thạch, phá hư bí cảnh, không để ý toàn bộ trục xuất chi địa cùng nhau phá diệt hậu quả, chỉ vì bản thân tư lợi, ta chẳng lẽ sẽ tùy ý ngươi không kiêng nể gì như thế xuống dưới?" Hải Cách nheo mắt lại, sắc mặt khó coi.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Nói ta cưỡng ép cướp đoạt Thần Linh tinh thạch, chứng cứ đâu? Về phần không để ý hậu quả, ha ha ha, ta đã đem phương này bí cảnh cùng trục xuất chi địa ở giữa liên hệ triệt để đoạn tuyệt, nơi này liền xem như bị vết nứt không gian thôn phệ sạch sẽ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến trục xuất chi địa một tơ một hào."

Vừa dứt lời, Côn Bằng ba người biến sắc, Hải Cách mấy người Hải tộc cũng là trong lòng trầm xuống.

Triệt để đoạn tuyệt liên hệ! Lời này trong lòng bọn họ không thể nghi ngờ kích động mẫn cảm đường ranh giới.

Hải Cách đánh giá Côn Bằng ba người, lại nhìn thật sâu mắt Hứa Chiến, nói: "Đã ngươi bình tĩnh như thế, chắc hẳn ngươi nhất định có phương pháp trở về?"

Hứa Chiến không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi nhìn cũng không kinh hoảng, hẳn là ngươi có biện pháp?"

Song phương đối nghịch, tứ ngược lan tràn vết nứt không gian cũng sẽ không chờ bọn hắn, không gian sụp đổ tốc độ càng diễn càng liệt, rất nhanh, toàn bộ thế giới đều biến mất không thấy gì nữa, khắp nơi đều là một mảnh hư không.

Mỗi một tên cường giả đều dùng lực lượng cường đại bảo vệ mình, lẳng lặng đứng thẳng trong hư không, trong lòng lại càng ngày càng khẩn trương. Bọn hắn đã bị kéo tiến trong hư không!

Một Hải tộc nhỏ giọng đối Hải Cách nói: "Hải Cách đại nhân, tiểu tử này biết rõ cái này bí cảnh muốn sụp đổ, còn dám dẫn chúng ta tiến đến, hắn nhất định có thủ đoạn rời đi!"

Hải Cách không vui nói: "Còn cần ngươi nói? Ta đương nhiên biết!"

Nói đến đây, Hải Cách nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nói: "Đưa chúng ta rời đi, nếu không ngươi hẳn phải chết tại đây!"

Hứa Chiến giang tay ra, bất vi sở động.

Hải Cách đè nén tức giận trong lòng, nói: "Chỉ cần ngươi có thể đưa chúng ta chiếu lại xua đuổi địa, ngươi mọi chuyện ta đều có thể đại biểu Hải tộc xóa bỏ!"

"Ta mọi chuyện? Ta có chuyện gì?" Hứa Chiến một mặt kinh ngạc nói.

Hải Cách hừ lạnh nói: "Ngươi đừng cho là chúng ta cái gì cũng không biết. Lúc trước kia Thương Lan Bí Cảnh cũng không phải là bị kia Thần Thị Cảnh cường giả chỗ hủy đi, mà là bản thân liền đã sụp đổ! Các ngươi chẳng qua là trùng hợp tại sụp đổ trước đó rời đi, mà trùng hợp có Thần Thị Cảnh cường giả đến mà thôi. Hủy Thương Lan Bí Cảnh sự tình, cùng ngươi bây giờ tự tiện xông vào Hải tộc lãnh địa, đoạt đi Thần Linh tinh thạch các loại, đều có thể xóa bỏ, chúng ta Hải tộc không còn nhằm vào ngươi."

Hứa Chiến nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Côn Bằng ba người.

Người biết chuyện này cũng không nhiều, trừ Côn Bằng ba người bên ngoài, liền chỉ có chính mình những bạn học kia. Các bạn học chắc chắn sẽ không đem chuyện này nói ra, dù sao nếu như nói ra ngoài, như vậy Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện học sinh vẫn lạc, bút trướng này liền muốn tính tại bọn hắn Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện trên đầu.

"Ngươi đừng nhìn ta nhóm, chúng ta cũng không nói gì." Lão Quy mở miệng nói.

Côn Bằng nhẹ hừ một tiếng, căn bản cũng không giải thích.

Hứa Chiến trong lòng buồn bực, hắn kỳ thật cũng biết Côn Bằng ba người sẽ không nói ra đi, nhưng Hải Cách là làm sao biết những này?

"Thế nào? Cân nhắc như thế nào?" Hải Cách mở miệng hỏi.

"Ngươi nói miệng không bằng chứng, kia Thương Lan Bí Cảnh sụp đổ, nhưng không phải là bởi vì ta." Hứa Chiến nở nụ cười.

Hải Cách ánh mắt lộ ra giảo hoạt chi sắc, nói: "Ta cũng không có nói kia Thương Lan Bí Cảnh sụp đổ là bởi vì ngươi, ta nói chỉ là kia Thương Lan Bí Cảnh bản thân liền đã muốn sụp đổ, cùng về sau đủ loại trùng hợp. Ngươi nói như thế, chẳng phải là thừa nhận ngươi biết kia Thương Lan Bí Cảnh cũng không phải là Thần Thị Cảnh cường giả gây nên."

Hứa Chiến trong lòng nhảy một cái, không nghĩ tới mình vậy mà rơi vào Hải Cách ngôn ngữ cái bẫy.

"Yên tâm đi, trước kia ngươi cùng Hải tộc ân oán, toàn bộ đều có thể xóa bỏ. Thậm chí trên người ngươi Hải tộc nguyền rủa, chúng ta Hải tộc cũng sẽ làm như không thấy. Ngươi sẽ là gánh vác Hải tộc nguyền rủa mà có thể cùng Hải tộc chung sống hoà bình duy nhất người!" Hải Cách mở miệng nói ra.

Côn Bằng ba người ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, lại nhìn về phía Hải Cách, chuyện này đối với bọn hắn đến nói quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Hải tộc vậy mà lại tha thứ gánh vác Hải tộc nguyền rủa người sống sót, thậm chí còn có thể chung sống hoà bình?

Nếu không phải Hải Cách nói như thế, Hứa Chiến đều suýt nữa quên mất mình còn gánh vác Hải tộc nguyền rủa chuyện này. Đồng thời cũng thở dài, trước đó còn không biết vì cái gì Hải Cách nhất định phải giết mình, mình tốt xấu cũng tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong. Bây giờ xem ra, nguyên lai là mình không để ý đến Hải tộc nguyền rủa chuyện này.

Đồng thời, Hứa Chiến cũng nghĩ không thông, hắn mặc dù đối Hải tộc không hiểu rõ, nhưng là từ Xích Dương học viện Mặc Lan, Mặc Nam hai tỷ đệ trong miệng cũng có thể biết, cái này Hải tộc cao ngạo vô cùng, căn bản cũng không nhưng có thể làm ra như thế thỏa hiệp.

Trọng yếu nhất chính là, Hải Cách chờ chúng Hải tộc mặc dù vừa mới bắt đầu mặt ngoài kinh hoảng, nhưng rất nhanh vững vàng tới. Hiển nhiên bọn hắn nhất định có biện pháp có thể trở lại trục xuất chi địa! Kia đã bọn hắn có biện pháp, vì sao lại muốn làm ra như thế thỏa hiệp, đến để cho mình dẫn bọn hắn trở về?

"Làm sao? Ngươi còn không hài lòng?" Hải Cách tha có thâm ý nhìn chằm chằm Hứa Chiến, một lúc lâu sau tựa hồ làm ra chật vật lựa chọn, mở miệng nói: "Như vậy đi, ta lại cho ngươi một kiện Truyền Thuyết Cấp trang bị làm đại giá, như thế nào?"

Hứa Chiến trong lòng vẩy một cái, Truyền Thuyết Cấp trang bị! Đây chính là đại lục ở bên trên tối cao phẩm cấp trang bị! Sử Thi Cấp trang bị đều có lưu truyền, nhưng duy chỉ có Truyền Thuyết Cấp trang bị, chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

Côn Bằng ba người cũng hai mặt nhìn nhau, từ mỗi người bọn họ truyền thừa ký ức cũng có thể biết được, năm đó Hải Thần sở trường binh khí Tam Xoa Kích, chính là Truyền Thuyết Cấp trang bị! Cái này Hải Cách chỉ là một cái Thoát Phàm Cảnh, lại có Truyền Thuyết Cấp trang bị? Bọn hắn là thế nào đều sẽ không tin.

Nhưng vào lúc này, Hải Cách duỗi xoay tay một cái, trực tiếp từ trong hư không thu lấy một đạo lam quang, lam quang định hình về sau, rõ ràng là một thanh hoa lệ bá khí Tam Xoa Kích!

Toàn bộ Tam Xoa Kích thần quang lấp lóe, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp ổn định lại hết thảy chung quanh không gian, chỉ bằng vào cái này trang bị khí tức, liền tựa như sáng tạo ra một phương lĩnh vực.

Hứa Chiến kiêng kị nhìn xem kia Tam Xoa Kích, nheo mắt lại nói: "Đã ngươi có cường đại như thế trang bị, vì sao không cần nó trực tiếp tới giết ta? Mà lại, chính là thứ này có thể làm cho các ngươi bình yên trở về, cho nên cho tới nay đều cũng không quá nhiều e ngại a?"

Hải Cách ngạo nghễ nói: "Không sai, đây chính là chúng ta Hải tộc binh khí mạnh nhất! Chỉ cần có nó, vô sự không thể thành." Nói đến đây, Hải Cách khinh thường mắt nhìn Hứa Chiến, nói: "Dùng nó giết ngươi, thật sự là lớn tài tiểu dụng! Ngươi cũng căn bản không xứng!"

Hứa Chiến bị chọc giận quá mà cười lên, mở miệng nói: "Đã ngươi Tam Xoa Kích mạnh như vậy, ngươi sẽ còn chắp tay nhường cho ta? Mà lại dùng nó ngươi cũng có thể trở lại trục xuất chi địa, không cần vẽ vời thêm chuyện đưa cho ta, sau đó lại để ta mang các ngươi trở về?"

Hải Cách mặt ngoài lộ ra vẻ bất đắc dĩ, trong con ngươi âm mưu quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, ra vẻ bi thương mở miệng nói: "Ngươi đây liền có chỗ không biết, cái này Tam Xoa Kích cũng không phải là bản thể, nó chỉ là một đạo truyền thừa ý chí. Không có bản thể mang ý nghĩa nó mặc dù có thể phát ra một kích mạnh nhất, lại cũng chỉ có thể phát ra một kích này. Nếu như ta đem nó cho ngươi, nói không chừng về sau còn có thể đổi lại thu hồi lại. Nhưng nếu như vậy dùng, dù là giết ngươi cũng vu sự vô bổ."

Phen này lý do nói Hứa Chiến đều không thể không tin, thế nhưng là hắn không tin, trên trời sẽ bạch bạch rớt xuống như thế một khối lớn đĩa bánh.

Lại nói, Hứa Chiến cũng căn bản không cần như vậy một kiện Tam Xoa Kích, dù là lần này giết không được Hải Cách bọn hắn, chỉ cần để bọn hắn đem cái này Tam Xoa Kích dùng, cũng coi là đáng giá.

Ngay tại Hứa Chiến muốn mang theo Côn Bằng ba người rời đi, trực tiếp đem Hải Cách bọn người vứt ở chỗ này lúc, Hứa Chiến não hải đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Hải Thần. . . Sụp đổ Tam Xoa Kích cưỡng ép sửa chữa Yêu tộc tàn quyển. . .

Hứa Chiến bỗng nhiên quay đầu, trong lòng giật mình! Hẳn là đạo này truyền thừa ý chí ngưng tụ ra Truyền Thuyết Cấp binh khí, chính là Hải Thần có cái kia thanh sụp đổ nguyên hình Tam Xoa Kích?

Kể từ đó, thanh này Tam Xoa Kích ý nghĩa coi như không giống bình thường!

Hải Cách nhìn ra Hứa Chiến không nhiều hứng thú lắm, ánh mắt bên trong lại có chút lo lắng, hắn tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó cấp bách muốn đem thứ này cho Hứa Chiến đồng dạng, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Ngươi có lẽ không quan tâm những trang bị này cái gì, nhưng là người bên cạnh ngươi quan tâm. . ."

Hứa Chiến sững sờ, mình đích thật là bởi vì không cần mới chẳng phải quan tâm. Thế nhưng là. . . Hứa Chiến hoài nghi nhìn xem Hải Cách, cái này Hải Cách tựa hồ trong lời nói có hàm ý. . .

"Bên cạnh ngươi người thị nữ kia gọi là Minh Điệp a? Nàng nuốt Hải Thần Thần Cách. . ." Hải Cách lẳng lặng nói: "Từ khi nàng nuốt Hải Thần Thần Cách, tựa hồ liền quên rất nhiều chuyện, bản thân cũng thiếu chút mê thất?"

Hứa Chiến đề phòng nhìn xem Hải Cách, "Nguyên lai ngươi mục đích là cái này!"

Hải Cách liên tục khoát tay, nói: "Ngươi đừng có hiểu lầm, chúng ta đối Minh Điệp cũng không có hứng thú. Nàng thôn phệ Hải Thần Thần Cách, chúng ta Hải tộc có thể không so đo. Ta nói thật cho ngươi biết, ta đem cái này Tam Xoa Kích cho ngươi, liền là muốn cho ngươi đem cái này chuyển giao cho nàng. Ta tin tưởng, ngươi càng hi vọng để Minh Điệp trở lại lúc ban đầu, mà không phải thu được lực lượng cùng tiền đồ vô tận về sau lại quên ngươi đi?"

Hứa Chiến giật mình, nhưng vẫn có từ lâu chút hoài nghi: "Ngươi có biện pháp nào có thể chứng minh cái này Tam Xoa Kích có thể để cho Minh Điệp khôi phục lúc trước?"

Hải Cách khóe miệng lộ ra nụ cười âm hiểm, nói: "Minh Điệp đã sớm bị chúng ta gấp bội chú ý, nhất cử nhất động của nàng tất cả biến hóa đều trốn bất quá chúng ta Hải tộc điều tra, gần nhất nàng tựa hồ trở nên như trước kia không sai biệt lắm, vừa thôn phệ Thần Cách lúc mái tóc dài màu xanh lam, con mắt màu xanh lam cũng đã biến mất. . ."

Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, tiếp tục nghe.

Hải Cách hoàn toàn yên tâm, mở miệng lại nói: "Điều này đại biểu Minh Điệp chẳng những không có tiếp tục cùng Thần Cách dung hợp, ngược lại cùng Thần Cách sinh ra phân liệt. Đây đối với Minh Điệp đến nói là một cái tai hoạ ngầm, đối với chúng ta Hải tộc đến nói, cũng sẽ mất đi trân quý Thần Cách. Bởi vì theo Minh Điệp tu vi càng ngày càng cao, tai hoạ ngầm càng lúc càng lớn, cuối cùng bộc phát chỉ có thể để Thần Cách cùng Minh Điệp cùng nhau biến mất. Kết quả như vậy không phải chúng ta cũng không phải ngươi muốn nhìn đến."

Hứa Chiến trong lòng căng thẳng, lúc này hắn đối Hải Cách hoài nghi đã hạ xuống thấp nhất, dù sao Hải tộc hoàn toàn có lý do làm như vậy! Dù sao Thần Cách đối Hải tộc đến nói tầm quan trọng không cần nói cũng biết, huống hồ nếu như dùng Tam Xoa Kích đem Minh Điệp thôn phệ Thần Cách lấy ra, Minh Điệp khôi phục, kia Hải tộc có thể bàn bạc kỹ hơn lại từ Hứa Chiến trong tay cướp đi Tam Xoa Kích cùng Hải tộc Thần Cách. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến cuối cùng đồng ý, nói: "Có thể, đem Tam Xoa Kích cho ta, ta mang các ngươi trở về."

Hải Cách mừng rỡ trong lòng, khóe miệng có chút giương lên, trong mắt tràn đầy hí ngược, "Vậy thì tốt quá, lấy ra Thần Cách phương pháp rất đơn giản, ngươi chỉ cần đem cái này Tam Xoa Kích giao cho Minh Điệp là được."