Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, làm sao Hứa Chiến cũng không có khổ sở thương tâm bộ dáng? Chẳng lẽ chính hắn không biết mất đi lực lượng đối với hắn ý vị như thế nào sao?

Đúng lúc này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu như bị sét đánh, bọn hắn cảm nhận được trên người mình lực lượng không giảm trái lại còn tăng! Nguyên bản Hứa Chiến mất đi lực lượng, Hồn Linh không gian cũng sẽ biến mất. Kia lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liền không có gửi thân chi địa, lấy tình trạng của bọn họ, tại thiên địa quy tắc ma diệt hạ, sẽ càng ngày càng yếu thẳng đến bị triệt để mẫn diệt. Nhưng hôm nay, bọn hắn thực lực ngược lại tăng lên, tăng lên tới Thuế Linh Cảnh!

"Tiểu tử ngươi thành công?" Lão Vương mở to hai mắt nhìn, dù hắn lịch duyệt phong phú, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng dưới mắt cuối cùng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi làm sao có thể khống chế được nổi cuồng bạo đến loại trình độ kia lực lượng?" Vũ Yêu Nhiêu cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hai người bọn hắn đều không thể phát giác Hứa Chiến biến hóa trên người, tương phản, theo bọn hắn nghĩ, Hứa Chiến trên thân đúng là một điểm lực lượng khí tức đều không có.

Hứa Chiến không có giải thích, vẫn như cũ mặt mỉm cười.

Lão Vương đột nhiên kịp phản ứng, trước đó hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu đã tán gẫu qua, nếu như muốn tấn thăng, kia Hứa Chiến duy nhất khả năng chính là. . . Ngưng Tụ Thần linh chi tâm!

"Chẳng lẽ ngươi ngưng tụ Thần Linh chi tâm hay sao?" Lão Vương không dám tin tưởng hỏi. Thần Linh chi tâm, không đến Thoát Phàm Cảnh liền có thể ngưng tụ ra người, hắn đời này cũng chưa từng thấy qua mấy cái! Nhưng mỗi một cái có thể sớm ngưng tụ ra Thần Linh chi tâm người, đều có được lớn lao tiềm lực, đều trưởng thành là một phương cự kình.

"Ngươi ngưng tụ là dạng gì Thần Linh chi tâm?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng hỏi, nàng đối Hứa Chiến năng lực là thật hiếu kì.

"Cái này sao. . . Dù sao nói các ngươi cũng không hiểu." Hứa Chiến nhún vai, không có đem mình khoa học kỹ thuật chi tâm nói ra.

"Thế nhưng là. . . Trên người ngươi lực lượng khí tức. . ." Lão Vương tuần nhíu chặt lông mày, Hứa Chiến trên người xác thực không có bất kỳ cái gì lực lượng khí tức, liền như là một người bình thường đồng dạng. Nhưng là chính hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu cảnh giới, xác thực khôi phục đến Thuế Linh Cảnh.

"Chẳng lẽ ngươi thu được đẳng cấp cao hơn lực lượng?" Vũ Yêu Nhiêu nheo mắt lại, trong mắt tinh quang bùng lên.

Tu sĩ có thể tu Luyện Thần niệm lực lượng cùng niệm khí lực lượng, nhưng là Thần Linh Cảnh thần bí khó lường, để Vũ Yêu Nhiêu trong lòng sinh ra hoài nghi, có lẽ tấn thăng Thần Linh Cảnh về sau, thần niệm cùng niệm khí đem lại biến thành càng cao cấp hơn lực lượng. Nói trắng ra là, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương cho dù có được dài dằng dặc sinh mệnh, nhưng bọn hắn lại cũng chưa từng thực sự được gặp Thần Linh Cảnh cường giả.

Hứa Chiến lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Nào có cái gì càng cao cấp hơn lực lượng, lực lượng của ta bất quá là đổi một loại biểu hiện hình thức."

Vừa dứt lời, lão Vương thân ảnh lóe lên, đã khôi phục lại Thuế Linh Cảnh hắn, có thể làm được cự ly ngắn không gian di động, hắn trực tiếp xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng, một quyền đánh phía Hứa Chiến phía sau lưng.

"Ừm?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, ngay tại vừa rồi, trong cảm nhận của hắn vậy mà đã mất đi lão Vương thân ảnh, sau đó liền xuất hiện ở sau lưng mình. Căn bản cũng không có phòng bị lão Vương, một quyền này chịu rắn rắn chắc chắc.

Chỉ bất quá, một tiếng trầm muộn "Phanh" tiếng vang truyền ra, Hứa Chiến thân thể nguy nhưng bất động, lão Vương thì là nhe răng trợn mắt lắc lắc tay.

Hứa Chiến phía sau lưng, Kim sắc đường cong hiển hiện, bị đập nện bộ vị lộ ra cục bộ màu hoàng kim chiến giáp, chặn vừa rồi một kích. Một kích qua đi, hoàng kim chiến giáp hóa thành Kim sắc đường cong lần nữa biến mất, thật giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đồng dạng.

"Ngươi quả nhiên còn có sức mạnh!" Lão Vương nhẹ gật đầu, vừa mới bất quá là muốn thử một chút Hứa Chiến.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, cũng không nhiều lời. Lúc này hắn cảm giác liền phảng phất về tới kiếp trước. Người khác vĩnh viễn không cách nào đánh giá ra hắn đến cùng có bao nhiêu lực phá hoại, bởi vì hắn lực lượng thể hiện tại hắn có trang bị bên trên. Nói không chừng hắn tiện tay vung lên, Vũ Trụ chiến hạm trực tiếp sẽ phá toái hư không, ra hiện tại đỉnh đầu của hắn.

Đương nhiên, hiện tại Hứa Chiến vẫn như cũ không cách nào làm được triệu hoán Vũ Trụ chiến hạm, hắn có thể cảm giác được mình mặc dù không có niệm khí cùng thần niệm, nhưng cảnh giới lại như cũ cùng tu sĩ tầm thường đồng dạng. Ý niệm cảm thụ được khoa học kỹ thuật chi tâm, có thể rõ ràng biết mình cảnh giới vì Thuế Linh Cảnh nhất trọng.

Thần niệm bị Hồn Linh không gian bên trong rađa thay thế, không chỉ là thăm dò khoảng cách so phổ thông tu sĩ muốn rộng, hơn nữa còn có thể không ngừng nghỉ khăng khít khe hở một mực thăm dò. Nếu là tu sĩ tầm thường, ai sẽ không có việc gì đem mình thần niệm mở rộng đến nhất khoảng cách xa, không ngừng thăm dò?

Niệm khí thì là trực tiếp biến mất, Hứa Chiến có thể cảm giác được, siêu năng chiến giáp cùng cái khác nguyên vốn cần niệm khí thúc giục trang bị, lúc này cần có động lực nguyên bị khoa học kỹ thuật chi tâm thay thế. Chỉ cần khoa học kỹ thuật chi lòng đang, hắn liền có thể sử dụng siêu năng chiến giáp chờ trang bị.

Đáng nhắc tới chính là, Hứa Chiến khoa học kỹ thuật chi tâm càng có kiếp trước đặc sắc, có được một cái thanh năng lượng, lúc này thanh năng lượng hạn mức vì mười phần trăm, cái này tựa hồ đại biểu cho Hứa Chiến có lực lượng . Còn kia chín mươi phần trăm đi đâu. . . Kia là Hứa Chiến tại tỉnh lại lúc triệu hoán siêu năng chiến giáp. Chỉ cần năng lượng rãnh về không, cũng mang ý nghĩa Hứa Chiến siêu năng chiến giáp sẽ mất đi động lực, nói cách khác, cũng chẳng khác nào Hứa Chiến đã mất đi tất cả lực lượng.

Mở rộng thanh năng lượng, để khoa học kỹ thuật chi tâm có thể tồn trữ càng nhiều năng lượng, thì là Hứa Chiến tăng thực lực lên phương pháp. Trừ cái đó ra, Hứa Chiến còn phát hiện một kiện càng có ý tứ sự tình.

Nguyên bản dùng tới sửa Luyện Thần đọc Vạn Yêu Quyết, cùng dùng tới tu luyện niệm khí Cửu Long Quyết, bọn chúng hẳn không có bất cứ tác dụng gì mới đúng. Nhưng là Hứa Chiến có thể cảm giác được, hai loại thế gian đỉnh cấp công pháp đặc tính, bị khoa học kỹ thuật chi tâm hấp thu.

Khoa học kỹ thuật chi tâm giống như là một cái vật chứa, Cửu Long Quyết làm cái này vật chứa càng kiên cố hơn, mà Vạn Yêu Quyết thì để trong thùng năng lượng độ tinh khiết cao hơn, có thể phát huy ra càng lớn lực lượng.

Bất quá, Hứa Chiến trên thế giới này lấy được duy nhất một kiện "Bình thường" trang bị —— Hồi Thiên Thủ Trạc, thì là triệt để đã mất đi tác dụng.

Thanh năng lượng năng lượng đang chậm rãi tích súc, tiểu la lỵ cấp ra số liệu, muốn về đầy còn cần ba giờ. Cái này chỉ sợ là duy nhất để cho Hứa Chiến trong lòng không cân bằng địa phương. Như đổi lại trước đó, mượn nhờ Hồi Thiên Thủ Trạc lực lượng, Hứa Chiến không dùng đến một giờ liền có thể về đầy lực lượng.

Liên tiếp trước người mở ra ba cái màn hình, Hứa Chiến lẳng lặng tra nhìn tình trạng của mình. Trong lòng sớm đã đem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu còn tại một bên.

Trong màn ảnh ghi chép khoa học kỹ thuật chi tâm thanh năng lượng hạn mức cùng năng lượng tràn đầy tình trạng, khác một tấm màn ánh sáng thì là rađa thăm dò, toàn bộ Vô Song trong tửu lâu tất cả mọi người bị Hứa Chiến phát hiện, chỉ bất quá có mấy người lại không phát hiện thực lực.

"Chỉ cần không tận lực ẩn ẩn thân ảnh, liền xem như thực lực cao hơn ta mạnh quá nhiều tu sĩ, ta cũng có thể thăm dò đến!" Hứa Chiến âm thầm phân tích. Lúc này, tiểu la lỵ cũng từ Hồn Linh không gian bên trong ra, nàng khoảng thời gian này chủ yếu là đem một lần nữa quy về một cái chỉnh thể Hồn Linh không gian lần nữa chia từng cái "Hồn Linh nhà kho", để mà đem tất cả mọi thứ toàn bộ phân loại bày ra.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu ngạc nhiên ở một bên lẳng lặng nhìn xem, tiểu la lỵ lúc này đã giống như bọn hắn, cũng thật sự có được thể. Mà kia màn hình cũng đồng dạng bởi vì Hứa Chiến tấn cấp mà có thể tại trong mắt mọi người hiển hiện ra. Nhìn xem trong màn ảnh không khô chuyển số liệu, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn mặc dù có thể mơ hồ biết cái này trong màn ảnh biểu hiện chính là cái gì, nhưng lại không thể nào hiểu được vì cái gì có thể như thế biểu hiện.

Nhìn qua hai tấm màn ánh sáng, Hứa Chiến rốt cục mặt mũi tràn đầy hi vọng đi xem kia khối thứ ba màn hình. Cái này khối thứ ba trong màn ảnh có đủ loại trang bị, bao quát lúc trước tại Bách Chiến thành chiến trường mô phỏng bên trên, Hứa Chiến triệu hoán máy móc chiến binh, nguồn năng lượng bom, lượng tử cự pháo . . . chờ một chút.

Cơ hồ kiếp trước tất cả trang bị, đều xuất hiện ở trong đó, Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng huy động, trực tiếp đem trong màn ảnh tin tức kéo tới tận cùng dưới đáy, quả nhiên thấy được mình kiếp trước tung hoành vũ trụ vốn liếng, "Chinh chiến người" hào Vũ Trụ chiến hạm!

Chỉ bất quá toàn bộ Vũ Trụ chiến hạm giả lập hình ảnh toàn bộ là một mảnh màu đỏ, mang ý nghĩa Hứa Chiến cũng không thể triệu hoán. Mà phía dưới có một cái tỉ lệ phần trăm đầu hình khoanh tròn, phía trước một phần trăm bị màu lam đầu tràn ngập, phía sau chín mươi chín phần trăm thì là trống rỗng. Ý vị này Hứa Chiến khoảng cách triệu hoán Vũ Trụ chiến hạm, còn có chín mươi chín phần trăm khoảng cách. . .

"Còn kém chín mươi chín phần trăm. . ." Hứa Chiến hít sâu một hơi, đường xá xa xôi không sợ, chí ít còn có hi vọng!

Rađa thăm dò biểu hiện chung quanh tồn tại những người khác, cái này rađa cũng không phải là phổ thông rađa, mà là có thể phát hiện thế giới này đặc hữu lực lượng khí tức. Cùng Hứa Chiến tiếp xúc qua người, đều trực tiếp tại cái này trên ra đa hiện ra tên người, cách mình gần nhất thì là sát vách, là Minh Điệp.

Những người khác cũng đều phân đừng tại đây Vô Song trong tửu lâu, vẫn tại tu luyện, ý đồ đột phá.

"Chờ tất cả mọi người đột phá, chỉ sợ cũng được trực tiếp đi sân thi đấu tham gia quyết chiến. . ." Hứa Chiến trong lòng tính toán, tiếp xuống với hắn mà nói chỉ sợ sẽ không có quá nhiều thời gian . Sử dụng trang bị với hắn mà nói tiêu hao năng lượng rất ít, nhưng triệu hoán lại quá đau đầu. Một cái siêu năng chiến giáp liền hao hắn chín mươi phần trăm năng lượng, cái khác có thể nghĩ.

Hứa Chiến đem trang bị mục lục một lần nữa lật đến phía trên nhất, xem xét mình có thể triệu hoán trang bị, lúc trước cũng không có lưu ý những này, lúc này xem xét, Hứa Chiến lập tức mắt trợn tròn.

Trong lòng muốn nhất nguồn năng lượng bom. . . Không thể triệu hoán! Nhiều lắm là có thể triệu hoán một cái nguồn năng lượng bom máy phát xạ. . .

Máy móc chiến binh không thể triệu hoán. . . Khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng về đầy cũng còn kém mười phần trăm!

Hứa Chiến lập tức có chút tâm lạnh, chẳng lẽ mình hiện tại chỉ có thể dựa vào siêu năng chiến giáp sao?

Tiểu la lỵ từ khi xuất hiện về sau, liền bị Vũ Yêu Nhiêu kéo đi, đáng yêu gương mặt để Vũ Yêu Nhiêu nhịn không được đưa tay vừa đi vừa về nắm vuốt. Thật vất vả tránh thoát Vũ Yêu Nhiêu ma trảo về sau, tiểu la lỵ đầy vẻ khinh bỉ nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi liền không thể trực tiếp xem xét có thể triệu hoán trang bị?"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, hai tay vỗ: "Đúng a, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!" Đưa tay ở trên màn ánh sáng hư điểm, trang bị tin tức lập tức đổi mới.