"A!"

Tiếng rít chói tai để Hứa Chiến đau cả màng nhĩ, Hứa Chiến vội vàng không kịp chuẩn bị phất tay chống lên lĩnh vực đem căn này khuê phòng ngăn cách.

Hồ Linh Nhi thất kinh kéo chăn mền che chắn xuân quang, thổi qua liền phá gương mặt bên trên hơi có vẻ tái nhợt.

"Ngươi. . . Lớn mật!" Hồ Linh Nhi khí nói không ra lời, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà dám một thân một mình đi vào Thú Vương thành, đi vào bên cạnh mình!

Thân là đế quốc Thú Nhân Hồ tộc công chúa, bên người nàng thủ vệ đề phòng sâm nghiêm, lúc này thầm hận mình đẩy ra thủ vệ, vốn định muốn nghỉ ngơi thật tốt, chưa từng nghĩ lại bị Hứa Chiến chui chỗ trống.

Hứa Chiến cũng bị một màn này sợ ngây người, quỷ thần xui khiến thốt ra: "Đừng kêu, ngươi gọi rách cổ họng cũng vô dụng. . ."

Lời mới vừa ra miệng, Hứa Chiến liền hận không thể cho mình một cái vả miệng, loại hoàn cảnh này bầu không khí như thế này phía dưới, nói như thế nữa. . .

Hồ Linh Nhi khẩn trương có chút phát run, Hứa Chiến thực lực thẳng vọt vọt đi lên trên, nàng lúc này sớm đã không phải Hứa Chiến đối thủ.

Song phương đối nghịch phía dưới, bầu không khí càng thêm xấu hổ.

Hứa Chiến đánh vỡ trầm mặc, quay lưng lại, mở miệng nói: "Ngươi trước mặc quần áo tử tế, ta tìm ngươi là có chuyện hỏi thăm."

Hồ Linh Nhi trong lòng rốt cục an tâm một chút, nhìn về phía Hứa Chiến phía sau lưng, ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu.

"Ngươi làm thế nào biết Thú Vương thành chỗ? Lại làm thế nào biết khuê phòng của ta?" Hồ Linh Nhi mở miệng chất vấn.

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, nói: "Những này không cần giải thích với ngươi a?" Hắn đương nhiên sẽ không nói đối phương thông tin vòng tay chính là định vị khí, bằng không, về sau lại nghĩ dùng chiêu này cũng liền vô dụng.

Hồ Linh Nhi tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế, nàng cỡ nào thông minh, Hứa Chiến mặc dù không nói, nàng cũng biết vấn đề xuất hiện nơi tay vòng bên trên. Thế nhưng là trở ngại thông tin vòng tay công năng tiện lợi, trong lúc nhất thời cũng do dự không hạ phải chăng nên hủy nó.

"Thật không biết có cỡ nào chuyện quan trọng, sẽ để cho Vạn Yêu Vương không tiếc đặt mình vào nguy hiểm?" Hồ Linh Nhi đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, phối hợp nâng chung trà lên nhấp một miếng, để cho mình càng thêm trấn định lại.

Thời gian ngắn ngủi, nàng đã đánh giá ra Hứa Chiến sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

"Ta có chuyện gì, chẳng lẽ ngươi không biết?" Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng.

"Ồ? Chẳng lẽ những cái kia vực ngoại Thiên Ma đã đánh tới các ngươi nơi đó?" Hồ Linh Nhi mỉm cười.

"Các ngươi đến cùng có âm mưu gì, đến cùng muốn làm gì?" Hứa Chiến xoay người, lĩnh vực vẫn như cũ chống ra, tả hữu thưởng thức Hồ Linh Nhi khuê phòng phong quang, mở miệng nói: "Ta tới mục đích rất đơn giản, liền là muốn biết, quái vật này có phải hay không các ngươi thú nhân sai sử?"

Hồ Linh Nhi cảm thấy phi thường khó chịu, khuê phòng của mình ngay cả Miêu Phi Nhi đều không có để tới qua, bây giờ lại tới một đại nam nhân, vẫn là mình ghét nhất người tộc Hứa Chiến, Hứa Chiến càng là bình thản ung dung, nàng thì càng toàn thân không được tự nhiên.

"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Hồ Linh Nhi vẩy bỗng nhúc nhích sợi tóc, con ngươi nổi lên một vòng phấn hồng.

Hứa Chiến trong mắt trực tiếp sáng lên ngũ thải thần quang, lông mày nhíu lại, nói: "Thu hồi ngươi mị hoặc đi, đối ta vô dụng."

Hồ Linh Nhi trong mắt phấn hồng càng sâu, toàn thân tản ra màu hồng đỏ ửng, nguyên bản liền tràn đầy màu hồng phấn khuê phòng, tựa hồ nhan sắc càng sâu hơn.

Hứa Chiến thở dài, nói: "Ta khuyên ngươi thật là bớt bớt lực khí, ngươi không có khả năng mị hoặc ta, khỏi cần phải nói, riêng là thanh âm của ngươi, tại tai ta bên trong đều trải qua biến âm thanh chuyển hóa qua."

Hồ Linh Nhi lập tức sững sờ, nàng đương nhiên nghe không hiểu Hứa Chiến đang nói cái gì, nhưng là cũng biết Hứa Chiến đối với mình vậy mà như thế đề phòng. Nhịn không được ha ha cười không ngừng, nàng lúc này trong lòng ngược lại hoàn toàn không sợ, chậm rãi nhẹ nhàng đi vào Hứa Chiến bên cạnh, tao thủ lộng tư, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, "Làm sao? Chẳng lẽ thanh âm của ta không dễ nghe sao?"

Hứa Chiến quay đầu sang chỗ khác không nhìn tới nàng.

Hồ Linh Nhi trên mặt ý cười càng hơn, nói: "Chẳng lẽ ta không đẹp sao?"

Hứa Chiến bất đắc dĩ thở phào một hơi, nói: "Đẹp? Nếu như ngươi biết trong mắt ta ngươi là cái dạng gì, ngươi liền sẽ không như thế cảm giác được."

Nói xong, Hứa Chiến đưa tay gọi ra một tấm màn ánh sáng, trong màn ảnh biểu hiện chính là Hứa Chiến trong mắt nhìn thấy Hồ Linh Nhi dáng vẻ.

Hồ Linh Nhi cả người ngây ngốc một chút, sau đó giận tím mặt.

Trong màn ảnh mình cũng chỉ là một cái bóng người màu đỏ!

Hồ Linh Nhi cương nghiêm mặt lại ngồi trở xuống, thanh âm cũng khôi phục bình thường, lạnh nhạt nói: "Ngươi đến thật là nghĩ muốn giết ta?"

"Không bài trừ khả năng này." Hứa Chiến thản nhiên nói, "Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi tựa hồ khẳng định ta không sẽ giết ngươi? Bây giờ Miêu Phi Nhi không ở bên cạnh ngươi, coi như nàng tại, ta ngược lại muốn xem xem, tại thực lực áp chế xuống, các ngươi đến cùng như thế nào còn có thể sống."

"Ta đương nhiên biết ngươi sẽ không giết ta, bởi vì chúng ta đã không phải là địch nhân." Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

Hứa Chiến móc móc lỗ tai, nhịn không được bật cười, "Ngươi là đang đùa ta sao? Hoặc là nói là ta nghe lầm?"

Coi như ngược dòng tìm hiểu đến Thần Linh trên thiên thư ghi lại lịch sử, Nhân tộc cùng thú nhân cũng là tử địch.

"Chí ít hiện tại sẽ không là." Hồ Linh Nhi nói bổ sung.

"Hiện tại?" Hứa Chiến suy tư một hồi, ngoạn vị đạo: "Làm sao? Quái vật kia vượt ra khỏi các ngươi thú nhân chưởng khống? Không bị khống chế đã phản công các ngươi rồi?"

Bầu không khí lập tức trầm mặc xuống, sau một hồi lâu, Hồ Linh Nhi thanh âm có chút kiềm chế nói: "Lợi dụng vực ngoại Thiên Ma, là ta cùng Miêu Phi Nhi cộng đồng phản đối quyết sách, đơn dựa vào chúng ta thú nhân, liên thủ hung thú về sau, Nhân tộc căn bản không chịu nổi một kích. . ."

"Ha ha!" Hứa Chiến nói: "Quái vật mẫu thể phân thân ngay tại Ngô Tử Thu trên thân, Ngô Tử Thu lúc trước tại Vạn Yêu Đại Hội lúc còn đi theo bên cạnh ngươi, bây giờ ngươi nói cái này quyết sách không phải chủ ý của ngươi?"

Hồ Linh Nhi không e dè nói: "Không sai, Ngô Tử Thu là bị ta mị hoặc, cho nên chúng ta mới có thể biết kia vực ngoại Thiên Ma cường đại. Nhưng là Thú Vương khư khư cố chấp, ta cũng không có cách nào. Mà lại Miêu Phi Nhi cũng mở ra Tiên Tri Chi Mâu, thăm dò tương lai. . . Cho dù dạng này, Thú Vương vẫn không có thay đổi chủ ý."

"Miêu Phi Nhi nhìn thấy tương lai là dạng gì?" Hứa Chiến ngược lại là tò mò.

Mặc kệ là Hồ Linh Nhi vẫn là Miêu Phi Nhi, năng lực như vậy ngược lại là dùng tốt phi thường. Nhất là Miêu Phi Nhi Tiên Tri Chi Mâu, thông hiểu quá khứ tương lai, quả thực quá mức nghịch thiên. Chỉ tiếc, Miêu Phi Nhi thực lực một mực không có cách nào đem Tiên Tri Chi Mâu hoàn toàn phát huy ra, bằng không, sớm tại Hứa Chiến trưởng thành, chỉ sợ thú nhân liền đã liều lĩnh đại giới đến đây ám sát Hứa Chiến.

Hồ Linh Nhi chuyển động con mắt, nói thẳng: "Trục xuất chi địa đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, không có một chút hi vọng sống."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, trong miệng mở miệng nói: "Đây không có khả năng."

Hồ Linh Nhi chậc chậc lắc đầu, "Không nghĩ tới thực lực của ngươi sau khi tăng lên, ngược lại là càng có tự tin. Miêu Phi Nhi có Tiên Tri Chi Mâu có thể dự báo tương lai, ngươi dựa vào cái gì đi phủ nhận nàng nhìn thấy tương lai?"

Tiếng nói nhất chuyển, Hồ Linh Nhi tiếp tục nói: "Đã ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, chắc hẳn kia vực ngoại Thiên Ma cũng đã bắt đầu công đánh các ngươi đi? Đáng tiếc ngươi cái này Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, còn không có vừa ngồi vững vàng, lãnh địa liền luân hãm."

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Thực lực ngươi không chút tăng lên, tự tin của ngươi ngược lại là tăng còn nhanh hơn ta, chỉ bằng quái vật kia, cũng muốn công phá ta Vạn Yêu Lĩnh? Trò cười!"

Hồ Linh Nhi sững sờ, nói: "Đây không có khả năng, Thiên Bắc Lĩnh có Thiên Tiệm Vi Tường, có thể thoáng ngăn cản một chút thời gian, các ngươi Vạn Yêu Lĩnh cái gì cũng không có. Mà lại hung thú còn đối các ngươi phát động tiến công, Vạn Yêu Quân căn bản không thể phân thân, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản vực ngoại Thiên Ma?"

"Chỉ bằng ta!" Hứa Chiến nhẹ giọng phun ra ba chữ.