Lê Hiêu mặt mũi tràn đầy thần bí nhìn xem Hứa Chiến mấy người, trên mặt mang như có như không mỉm cười.

Hứa Chiến một mực tại nhăn mi suy tư, suy đoán Thần Linh trong thiên thư  đến cùng sẽ ghi chép dạng gì lịch sử, thế nhưng lại căn bản đoán không thể đoán. Bởi vì hắn thực sự không biết, đến cùng là dạng gì lịch sử sẽ để cho đại lục đình chỉ phân tranh? Chủng tộc cừu hận làm sao có thể bởi vì lịch sử chậm rãi hiển hiện mà biến mất?

"Lời nói ta đều đã nói, thả ta rời đi?" Lê Hiêu vừa cười vừa nói. Mặc dù trong mắt của hắn tràn ngập kiêng kị, nhưng là lúc này lại y nguyên mây trôi nước chảy. Lại không tốt cũng bất quá là lấy hai người đọ sức Hứa Chiến mười người mà thôi, thắng bại khó mà nói, nhưng tóm lại có người chết. Chỉ cần có người chết, cái này Thần Linh chi mộ cũng liền có thể mở ra.

Hắn có thể nghĩ tới sự tình, Hứa Chiến tự nhiên cũng có thể nghĩ đến. Nhưng Hứa Chiến ý nghĩ còn có khác biệt, đó chính là vô luận chuyện gì phát sinh, các bạn học sinh mệnh mới là thả tại vị trí thứ nhất.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như cửa vào này chỉ là cần để cho huyết cầu bên trong máu rót vào trong truyền tống trận, có lẽ không cần hiến tế liền có thể toại nguyện."

Hứa Chiến giật mình, kỳ thật hắn đối cái này ẩn giấu lịch sử cũng cảm thấy rất hứng thú, nghe xong còn có biện pháp, vội vàng truy vấn: "Biện pháp gì?"

Lão Vương chỉ nói bốn chữ: "Tước đoạt chi thạch."

Hứa Chiến suy tư một phen, con mắt bỗng nhiên sáng lên. Tước đoạt chi thạch có thể tước đoạt hết thảy quy tắc, kia huyết cầu lơ lửng tại truyền tống trận phía trên, nhất định là có một loại nào đó quy tắc chi lực chèo chống. . .

Hứa Chiến cùng lão Vương đang trao đổi, hang động trong thông đạo lại một mảnh trầm mặc, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương. Chỉ sợ trừ một lòng muốn báo thù Lâm Tiểu Sơn huynh muội bên ngoài, tất cả mọi người cảm giác thời gian gian nan.

Đối mặt cường địch như thế, Kim Vạn Sơn bọn người mặc dù nhân số bên trên chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, nhưng địa thế nơi này chật hẹp, căn bản là không có cách phát huy. Mà lại đối phương hai người có được năng lực gì bọn hắn căn bản cũng không rõ ràng. Coi như chiến thắng, bên ngoài còn có đếm không hết địch nhân chờ đợi bọn hắn. Như chiến, đối bọn hắn phi thường bất lợi!

Một bên khác, Lê Hiêu cùng Huyết Điệp cũng cũng không muốn chiến, Lê Hiêu là căn bản không có nắm chắc, mà Huyết Điệp lại thỉnh thoảng nhìn về phía Minh Điệp.

Minh Điệp nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng đậm, đối diện cái này mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm nữ hài, chẳng lẽ nhận biết mình hay sao? Nàng có thể từ ánh mắt của đối phương bên trong cảm nhận được một tia kỳ quái cảm xúc. . . Bất quá bây giờ cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, nàng một bên đề phòng, một bên chờ đợi Hứa Chiến quyết định.

"Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, các ngươi bất quá là muốn có được kia Thần Linh Thiên Thư mà thôi. . . Ta hiện tại có biện pháp mở ra cái này Thần Linh chi mộ, đồng thời lại không cần hiến tế ai." Hứa Chiến nhìn thật sâu Lê Hiêu một chút, ý tứ phi thường minh xác.

Kim Vạn Sơn mấy người cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, Hứa Chiến cái này rõ ràng nhất không muốn cùng đối phương là địch!

Lê Hiêu cười ha ha một tiếng, phảng phất nghe cái gì chuyện cười lớn, cười ngửa tới ngửa lui, "Đáng tiếc nha đáng tiếc, chúng ta chú định sẽ là địch nhân vĩnh viễn! Mà lại ngươi căn bản là không tưởng tượng nổi, tại sao lại là như thế. Đồng thời. . ."

Tiếng cười đột nhiên ngừng lại, Lê Hiêu ngoạn vị nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ai nói cho ngươi, ta là muốn lấy được Thần Linh Thiên Thư? Ta chỉ là muốn hủy đi nó mà thôi."

Hứa Chiến trong lòng run lên, từ trong lời của đối phương hắn có thể nghe ra không ít nói bóng gió, đã Thần Linh Thiên Thư có thể hóa giải chủng tộc cừu hận, để đại lục ở bên trên sinh linh đình chỉ lẫn nhau chinh phạt, như vậy cái này Huyết Võng ý đồ liền rất rõ ràng, chính là muốn bốc lên phân tranh, chính là muốn để tất cả chủng tộc mãi mãi cũng không muốn hòa bình. . .

Kể từ đó, ngược lại là ngược lại để Hứa Chiến càng nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này Thần Linh Thiên Thư. . . Địch nhân muốn làm sự tình, liền càng không thể để cho đối phương thành công.

Hứa Chiến nguyên bản ý tứ liền là giả vờ lấy lòng, muốn để Huyết Võng không cần chằm chằm hắn chằm chằm đến quá gấp. Bây giờ xem ra, nếu là mình đạt được cái này Thần Linh Thiên Thư, ngược lại sẽ để cho mình nhiều cái thẻ đánh bạc. Nếu như Thần Linh trên thiên thư ghi lại lịch sử thật sự có như thế lực lượng. . . Đạt được nó có lẽ liền được một cái bảo mệnh phù. Chỉ cần Huyết Võng dám gây bất lợi cho chính mình, kia liền trực tiếp công khai. . .

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, cái này nhưng so sánh giống đối phương thỏa hiệp lấy lòng tới càng ổn thỏa.

Ánh mắt chuyển hướng lơ lửng giữa không trung to lớn huyết cầu, Hứa Chiến cẩn thận quan sát. Những người khác tự nhiên cũng minh bạch Hứa Chiến muốn làm gì, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Lê Hiêu cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì, chẳng lẽ Hứa Chiến thật có biện pháp không cần hiến tế thân có Thần Linh tiềm chất người, cũng có thể để cái này pháp trận mở ra?

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng phí tâm, sở dĩ muốn hiến tế thân có Thần Linh tiềm chất người, đó là bởi vì máu này cầu gánh chịu bất động Thần Linh chi huyết, trừ cái đó ra, coi như Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng vô pháp để máu này cầu rơi xuống, để máu tươi rót vào pháp trong trận."

Lê Hiêu nhẹ nhàng lắc đầu, xem ra Hứa Chiến vẫn là quá vô tri.

Một bên Huyết Điệp lại lặng lẽ nói một câu, để Lê Hiêu sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm ngăn chặn ra miệng tấm sắt, trong mắt tất cả đều là chấn kinh.

"Thật?" Lê Hiêu liên tục xác nhận.

Huyết Điệp khẳng định gật đầu.

Lê Hiêu lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến, lần này trong ánh mắt lại tràn ngập phức tạp.

Tước đoạt chi thạch dạng này thiên địa kỳ vật vậy mà có thể để cho Hứa Chiến lợi dụng đến? Cái này nhưng khó lường!

Một bên khác, Hứa Chiến lại triệu hồi ra mấy khối khảm tước đoạt chi thạch tấm sắt, trực tiếp bao trùm tại cái này pháp trận phía trên.

Đột nhiên, đất rung núi chuyển, cả cái huyệt động thông đạo tựa hồ cũng muốn sụp đổ.

"Hứa Chiến, mau dừng lại! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi đây là muốn hủy đi Thần Linh chi mộ, để tất cả chúng ta đều táng thân nơi này!" Lê Hiêu sầm mặt lại, coi như cùng Hứa Chiến mười người đại chiến một trận cũng sẽ không để hắn thất thố như vậy, nhưng đột nhiên xuất hiện biến hóa để trong lòng của hắn thật bịt kín một tầng tử vong bóng ma.

Thần Linh chi mộ cùng Thần Linh bí cảnh tương tự, nhưng lại cũng không là Thần Linh bí cảnh. Cái này Thần Linh chi mộ một khi hủy đi, cũng không giống như Thần Linh bí cảnh hào không đấu vết, mà là không gian trực tiếp bạo tạc, liền tương đương với bình tĩnh trong biển rộng đột nhiên biến mất một khối, kia nước biển chung quanh tất nhiên sẽ điên cuồng tràn vào nơi này.

Uy lực của nó chỉ sợ trực tiếp liền siêu việt Thoát Phàm Cảnh cường giả một kích toàn lực!

Hang động trên lối đi không đứt rời đá rơi khối, to lớn vết rạn che kín thông đạo mỗi một chỗ ngóc ngách, cứng rắn ngoan thạch lúc này như tờ giấy yếu ớt, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Đối mặt chung quanh biến cố, Hứa Chiến thờ ơ. Ủng có át chủ bài hắn, chính là như thế tùy hứng. Hai mắt bị huyết cầu chiếu đỏ tươi, nhìn chòng chọc vào kia lơ lửng huyết cầu.

Khát máu, giết chóc, cuồng bạo, điên cuồng. . . Các loại tâm tình tiêu cực càn quét lan tràn ra. . .

Lê Hiêu toàn thân gân xanh nổi lên, thân bên trên tán phát ra nồng đậm huyết vụ, một bên Huyết Điệp tranh thủ thời gian thối lui, đây là Lê Hiêu khống chế không nổi nội tâm sát ý, lực lượng mất khống chế biểu hiện.

Cùng lúc đó, Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng một mực cực lực nhẫn nại, cặp mắt của bọn hắn nhìn chòng chọc vào Lê Hiêu, tựa hồ một giây sau liền muốn xông tới giết!

Những người khác biểu hiện cũng không giống nhau, nội tâm âm u, mặt trái, tại thời khắc này hết thảy bạo phát đi ra, thậm chí liền ngay cả Hứa Chiến đều không có có ngoài ý muốn.

Hứa Chiến trong hai mắt không có chút nào tâm tình chập chờn, phảng phất hết thảy trước mắt đều chỉ là một bộ không liên quan đến mình hình tượng mà thôi. Cực hạn lạnh lùng, vô tình để một bên Minh Điệp trong lòng phát lạnh.

Cuối cùng là như thế nào một cái con ngươi, vì sao như vậy lạ lẫm. . .

Chấn động như cũ tại tiếp tục, thậm chí càng ngày càng mạnh, Hứa Chiến đương nhiên biết đạo chúng nhân phát sinh biến hóa, nhưng hắn lúc này lại thờ ơ. Rốt cục, kia huyết cầu đã mất đi một loại nào đó quy tắc lực lượng chèo chống, chậm rãi hạ xuống.

Tước đoạt chi thạch sàn nhà ở giữa có khoảng cách, huyết dịch chậm rãi thẩm thấu xuống dưới, pháp trận bên trên đường vân theo máu tươi quán chú dần dần sáng lên.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, lại không chút nào ý cười. Cảm thụ được trên thân mọi người tâm tình tiêu cực, trong đó nhất là Lê Hiêu bạo ngược, Lâm Tiểu Sơn huynh muội sát ý rõ ràng nhất.

"Yên tĩnh!" Hứa Chiến nhẹ nhàng mở miệng.

Tất cả mọi người bị huyết cầu hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng tới thần trí, lúc này làm sao lại nghe hắn?

"Tĩnh!" Hứa Chiến hai mắt mặc dù thanh minh, nhưng là một cỗ tựa hồ đến từ thâm uyên cuồng bạo ý chí cuốn tới, đám người chỉ cảm thấy phảng phất đưa thân vào trong núi thây biển máu đồng dạng, bất lực phiêu diêu.

Tại càng cường đại hơn tâm tình tiêu cực tả hữu hạ, tất cả mọi người dần dần bình phục lại. Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, thậm chí ngay cả Minh Điệp cũng nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Trong lòng của tất cả mọi người lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nếu như không an tĩnh lại, kia một giây sau bọn hắn sắp chết tại Hứa Chiến trên tay!

"Hứa. . . Hứa Chiến. . . Ngươi đến cùng thế nào?" Minh Điệp thanh âm khẽ run nói.

"Không có gì, máu này cầu rất quái dị, tựa hồ có thể kích phát người nội tâm các loại mặt tối. Ta chỉ là thuận nó ý, đem ta mặt tối bày ra mà thôi." Hứa Chiến nhẹ giọng nở nụ cười.

Vốn cho là Hứa Chiến nhập ma đám người tức thì bị giật nảy mình, Hứa Chiến vậy mà là hoàn toàn thanh tỉnh!

Lê Hiêu trong mắt phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng một mặt, không thể tin được lẩm bẩm: "Cuối cùng là người nào! Làm sao có thể khống chế lại mình mặt tối? Làm sao có thể hoàn toàn khống chế tâm tình của mình?"

Pháp trận bên trên đường cong toàn bộ bị huyết dịch tràn ngập, Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tranh thủ thời gian nhắc nhở Hứa Chiến. Hứa Chiến biến hóa để hai người bọn họ cũng có chút kinh hãi, sợ Hứa Chiến "Không về được" .

Làm cho tất cả mọi người yên lòng chính là, Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, tước đoạt chi thạch toàn bị thu hồi. Tận thế cảnh tượng lập tức dừng lại, chung quanh đầy đất bừa bộn đá vụn tựa hồ ngay tại kinh lịch đảo ngược thời gian, chỉ chốc lát, hang động thông đạo lại trở nên như trước đó đồng dạng.

Chỉ có huyết cầu không còn lơ lửng, hoàn toàn rót vào pháp trong trận, lúc này pháp trận sáng lên quỷ dị tà ác tinh hồng quang mang, tựa hồ như thâm uyên Ma Thú Trương Khai miệng lớn, chờ lấy mấy người đưa tới cửa.