Ròng rã hai ngày, Hứa Chiến đều tại trong phòng tu luyện mân mê, một khắc không có ngừng nghỉ. Minh Điệp mơ hồ có thể tại ngoài phòng tu luyện nghe được binh binh bang bang đục đá thanh âm, coi là Hứa Chiến tại hủy đi tu luyện thất, giống như một giây sau cái này cửa phòng tu luyện liền sẽ đục xuyên đồng dạng.

Càng làm cho Minh Điệp cảm thấy kỳ quái là, cái này đục đá thanh âm tại cái này hai ngày bên trong một khắc đều không có đình chỉ, chẳng lẽ Hứa Chiến căn bản cũng không đi ngủ sao?

Trong phòng tu luyện, Hứa Chiến ngủ gọi là một cái thơm ngọt, lão Vương ngồi xổm trong góc, cầm trong tay chùy cái đục ngay tại tạo hình một khối giống như sàn nhà tảng đá, kia hách lại chính là tước đoạt chi thạch.

Lão Vương đối mặt với Hứa Chiến, mỗi một cái búa xuống dưới đều phảng phất là đục tại Hứa Chiến sọ não bên trên đồng dạng, trong miệng còn niệm niệm lải nhải, nếu là đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ nhìn xem cảnh tượng như vậy nhất định sẽ sợ mất mật ngủ không yên, nhưng Hứa Chiến chính là ngủ vô cùng an tâm.

Sở hữu có đục đá một màn này, đó là bởi vì Hứa Chiến còn triệu hoán không ra hữu dụng thiết bị, chỉ có thể dùng nhất phương pháp nguyên thủy tạo hình. Còn tốt có rất nhiều tước đoạt chi thạch tại lúc ấy khai thác thời điểm, hình dạng liền cùng loại sàn nhà, chỉ cần thoáng tạo hình liền có thể sử dụng.

Nhưng cái này thoáng lại dùng thời gian có chút dài.

Hứa Chiến cần tám khối một mét vuông tước đoạt chi đất đá tấm, bây giờ hai ngày trôi qua mới khó khăn lắm hoàn thành, lão Vương trong tay kia là cuối cùng một khối. Không chỉ cần đem phiến đá chế tạo thành quy tắc khối lập phương, còn muốn tại biên giới bên trên đục ra khe thẻ, để cho Hứa Chiến triệu hoán kim loại khung có thể bắt lao.

Lão Vương làm xong một điểm cuối cùng, thở phào một cái, cả người đều mệt gập cả người đến, không có tiếng bước chân đi vào Hứa Chiến bên người, cầm chùy hung tợn khoa tay.

Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh đột nhiên dần hiện ra đến, che miệng cười khẽ, "Đập xuống, ta cam đoan không nói là ngươi."

Lão Vương liếc mắt, đây còn phải nói?

Hứa Chiến nghe được động tĩnh mơ mơ màng màng mở to mắt, rất nhanh biết lao động đã lấy được thành quả, nháy mắt tinh thần sáng láng.

Tám khối phiến đá nhẹ khẽ tựa vào tu luyện thất trên tường, Hứa Chiến việc này không nên chậm trễ, trực tiếp triệu hồi ra tám khối kim loại khung. Siêu năng chiến giáp mặc lên người, sau đó trực tiếp chặt đứt cùng mình hết thảy liên hệ, chỉ cần thần niệm, niệm khí không truyền, cái này tước đoạt chi thạch đối Hứa Chiến đến nói liền không có uy hiếp.

Thật vất vả hoàn thành hết thảy, Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Kia tám khối tước đoạt chi thạch phiến đá lập tức biến mất, bị thu vào Hồn Linh không gian.

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Hứa Chiến điều chỉnh trạng thái, đem Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương xem như địch giả tưởng, vung tay lên một cái.

Vốn cũng không lớn tu luyện thất đột nhiên bị chín khối đánh gậy bao trùm, ba người chỉ có Hứa Chiến dưới chân là kim loại tấm, mà lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu dưới chân lại là gia công qua tước đoạt chi thạch sàn nhà.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để đã tinh bì lực tẫn lão Vương thân thể mềm nhũn, ngay cả đứng cũng không có thể, trực tiếp mềm mềm ngã đổ xuống. Vũ Yêu Nhiêu thì là đã sớm chuẩn bị, chợt lách người đẩy ra Hứa Chiến trên thân, cả người đều dán vào.

Chỉ có một mét vuông địa phương có thể cung cấp đặt chân, có thể nghĩ, Vũ Yêu Nhiêu nếu không toàn bộ dán đi lên, kia nàng đem cùng lão Vương một cái hạ tràng.

"Hỗn tiểu tử, nhanh thu lại!" Lão Vương dựng râu trợn mắt nói.

Vũ Yêu Nhiêu thổ khí như lan, tại Hứa Chiến bên tai thổi hương khí: "Cái này triệu hoán đi ra cửu cung cách sàn nhà nên có thể biến hóa, nhân cơ hội này hảo hảo sử dụng?" Hiển nhiên không có giúp lão Vương giải vây ý nghĩ.

Cảm thụ được trên thân thể truyền đến mềm mại xúc cảm, Hứa Chiến có chút mặt đỏ tới mang tai, toàn thân khô nóng. Còn tốt cuối cùng một tia thần trí cầm giữ ở, nhẹ nhàng về sau vừa lui.

Vũ Yêu Nhiêu đứng tại chỗ bất động, đẹp mắt trong con ngươi lộ ra vẻ nghi hoặc, chỉ có cước này hạ sàn nhà mới không có tước đoạt chi thạch, Hứa Chiến chẳng lẽ là nghĩ thể nghiệm cái này tước đoạt chi thạch chế tạo sàn nhà có cái gì hiệu dụng?

Chỉ thấy Hứa Chiến một cước muốn giẫm tại tước đoạt chi thạch trên sàn nhà lúc, trên sàn nhà quang hoa hiện lên, hai khối sàn nhà đúng là một nháy mắt đổi vị trí, ngay sau đó, Vũ Yêu Nhiêu thân thể cũng mềm nhũn ra.

Nhìn thấy mình thành công, Hứa Chiến trong lòng vui mừng, nhưng ngay sau đó, thân thể vô lực Vũ Yêu Nhiêu vậy mà không có cưỡng ép chèo chống, ngược lại thuận thế khẽ đảo lại nhào hướng mình, đây là tiếp được không phải, không tiếp được cũng không phải.

Một bên vô lực lão Vương cười lạnh nhìn xem một màn này, tên tiểu tử thúi này nhất định là thấy sắc khởi ý! Đúng, hắn cố ý! Nhưng lập tức, lực lượng cảm giác một lần nữa trở về, Hứa Chiến đem tất cả sàn nhà đều thu hồi Hồn Linh không gian.

Vũ Yêu Nhiêu giống như cười mà không phải cười trêu chọc nhìn xem Hứa Chiến, thân thể nghiêm, ngừng lại đánh ra trước xu thế.

Lão Vương khí thế hung hăng đi tới, hận không thể một bàn tay đem tiểu tử này cho rút đến trên mặt trăng đi, dương giận đến: "Khởi công trước đó nhưng còn giữ lời?"

"Đương nhiên." Hứa Chiến khẳng định nói, " nên giao cho tiền công của ngươi, ta nhất định theo đó mà làm."

Lão Vương cò kè mặc cả nói: "Bất quá điều kiện cần phải sửa lại một chút, ngươi lúc trước nói qua, năng lực của chúng ta ngươi dùng một lần liền cho một lần linh thạch, lấy xuất lực bao nhiêu mở ra giá, lúc trước chế tạo cái này tước đoạt chi đất đá tấm, ngươi cho cộng tác viên giá cả ta cảm thấy cái này không ổn. Mặc dù đây không phải sử dụng dịch chuyển không gian cứu mệnh của ngươi, nhưng ta hao phí thể lực tinh lực đều có thể sử dụng nhiều lần dịch chuyển không gian. . ."

"Lão Vương, ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá." Hứa Chiến có chút không vui lòng.

"Chính là ngay tại chỗ lên giá, ngươi làm gì a?" Lão Vương hừ một tiếng.

Hứa Chiến có chút im lặng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết sao, cò kè mặc cả tốt nhất phải đặt ở làm việc trước đó, như thế mới có thể chiếm cứ chủ động. Ta hiện tại có thể không cùng ngươi tăng giá, liền xem như ngay cả cộng tác viên linh thạch cũng không cho ngươi, ngươi có thể sao thế?"

Lão Vương lời nói một nghẹn, rất nhanh nở nụ cười, "Ngươi có thể thử một chút, kết cục khi đắc tội ta."

Lúc này đến phiên Hứa Chiến kinh ngạc, chỉ có thể mặt đen lại nói: "Được được được, cho ngươi tăng giá."

Nhìn thấy Hứa Chiến nhanh như vậy liền thỏa hiệp, lão Vương có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Ngươi thật có nhiều như vậy linh thạch?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ trong phủ tàng bảo khố, nơi đó nhưng chính là linh thạch nhiều, cũng chỉ có linh thạch. . .

Vũ Yêu Nhiêu một mực tại bên cạnh không nói một lời, nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt nhiều hứng thú. Kỳ thật đây hết thảy đều bởi vì khởi công trước một trận nói chuyện, nàng cùng lão Vương đối Hứa Chiến nói, bọn hắn lực lượng là có thể chậm rãi khôi phục, nhưng lại muốn hao phí hải lượng tài nguyên. Mặc dù vẫn luôn không thể siêu qua túc chủ Hứa Chiến tu vi, nhưng cái này tiêu hao số lượng lại làm cho Hứa Chiến tại chỗ chấn sợ nói không ra lời.

Lúc ấy Hứa Chiến nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu có chút ngượng ngùng bộ dáng, liền sinh ra cái ý tưởng này. Ba người có thể cùng một chỗ, hoàn toàn là các loại cơ duyên xảo hợp, muốn nói lẫn nhau ở giữa ở chung, chỉ sợ cũng chỉ có thể coi là bằng hữu bình thường. Cứ như vậy, ba người đều tránh khỏi xấu hổ, cũng sẽ không để ai cảm thấy thiếu ai. Ở chung cũng tự nhiên hòa hợp hơn nhiều.

Vũ Yêu Nhiêu trong lòng hơi xúc động, đồng dạng là nhân loại, Hứa Chiến cùng với nàng đã từng thấy qua tất cả mọi người không giống, như tùy tiện đổi một người, cũng kiên quyết sẽ không làm đến giống Hứa Chiến như vậy thành thật với nhau. Chỉ sợ nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nghiền ép lão Vương cùng mình lực lượng, thậm chí còn có thể giống lão Vương trước đó chủ nhân đồng dạng, vì sắc đẹp của mình mà đem mình một mực cầm tù. . .

"Đi thôi, cùng ta lãnh lương đi." Hứa Chiến vung tay lên, đẩy ra cửa phòng tu luyện. Bây giờ Hồn Linh không gian đã đầy đủ lớn, nghĩ đến tàng bảo khố bên trong hải lượng linh thạch cũng có thể chứa nổi.

Cửa đẩy mở, Minh Điệp đã sớm chờ ở ngoài cửa. Nàng trước đó đi ngang qua không nghe thấy đục đá thanh âm, coi là Hứa Chiến "Tu luyện" xong, nhân đây chờ, quả nhiên không có để nàng đợi đợi bao lâu.

Lên tiếng chào về sau, Minh Điệp liền một mặt hiếu kì đi tới tu luyện thất, vốn cho rằng cái này tu luyện thất muốn bị đục ra cái hố to đến, ai có thể nghĩ hết thảy đều hoàn hảo như lúc ban đầu. Kia trước đó Hứa Chiến ở bên trong chơi đùa cái gì?

Còn chưa mở miệng đặt câu hỏi, Minh Điệp liền cảm giác thân thể có chút mềm nhũn, tưởng rằng mình không có nghỉ ngơi tốt có chút suy yếu. Duỗi tay vịn tường, cũng không đỡ còn tốt, cái này vừa đỡ lực lượng của thân thể phản mà mất đi nhanh hơn.

"Cẩn thận!" Hứa Chiến nhắc nhở một tiếng, tranh thủ thời gian tới đỡ lấy Minh Điệp.

Cái này tước đoạt chi thạch thuộc tính thế nhưng là sẽ truyền nhiễm, trên mặt đất trước đó triệu hoán qua tước đoạt chi thạch chế tạo sàn nhà, thời gian tồn tại không lâu mới không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng cái này trên vách tường thế nhưng là vẫn luôn dựa vào tước đoạt chi thạch. Nếu không phải là mình triệu hoán đến kim loại hiếm không phải thuộc về thế giới này chất liệu, nếu không mình ý nghĩ cũng không thể thành công.

Trải qua hai ngày nữa nhiều thời giờ, cái này trên vách tường tước đoạt chi thạch thuộc tính tự nhiên cũng nhiều hơn một điểm.

"Đây là thế nào?" Minh Điệp có chút bất lực mà hỏi.

"Không có gì." Hứa Chiến thừa nước đục thả câu, nói: "Ta gần nhất lại giày vò ra tốt đồ chơi, muốn hay không chúng ta luyện tay một chút?"

Minh Điệp không hiểu thấu nhìn xem Hứa Chiến, từ đối phương trên mặt nụ cười quỷ dị có thể biết, cái kia tốt đồ chơi chỉ sợ cũng không tốt chơi. Nhưng là Hứa Chiến vui lòng, nàng tự nhiên phối hợp.

"Được."