"Những người khác không biết, nhưng ngươi Hứa Chiến tên tuổi, thật đúng là như sấm bên tai!" Sư tộc người nhẹ nhàng từ trong thông đạo đi tới, mượn trên vách tường chập chờn đèn đuốc, khinh miệt nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Đáng tiếc, ngươi nếu là đang trưởng thành một chút thời gian, nói không chừng thật đúng là có thể trở thành đại lục nhân vật phong vân. Chỉ là chính ngươi không biết tốt xấu, cũng dám xâm nhập ta đế quốc Thú Nhân."

"Ồ? Xem ra ngươi tựa hồ đối với giết ta rất có lòng tin?" Hứa Chiến nheo mắt lại, cái này Sư tộc người mang đến cho hắn một cảm giác mặc dù cũng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng lại cùng bình thường Thuế Linh Cảnh đỉnh phong hoàn toàn khác biệt. Lấy mình bây giờ thực lực, nếu như gặp phải phổ thông Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thú nhân, chỉ sợ căn bản sẽ không để ở trong lòng, một phát siêu tốc đạn phá giáp giết không chết, vậy liền lại đến mấy phát. Nhưng trước mặt Sư tộc người thật cho hắn nguy cơ rất lớn cảm giác!

"Vô tri nhân loại, ha ha ha!" Sư tộc người lắc đầu nhẹ cười lên, nhẹ nhàng vuốt vuốt hắn áo choàng tóc vàng, căn bản là không có đem Hứa Chiến để vào mắt, nói: "Ngươi đối lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả. Nếu như ngươi rất hiếu kì, có lẽ ta có thể tại ngươi trước khi chết nói cho ngươi một ít chuyện."

"Vậy ta rửa tai lắng nghe?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, đối mặt địch nhân, hắn không thích nói nhảm. Nhưng đối mặt khó đối phó địch nhân, vậy dĩ nhiên là đối phương càng nhiều càng tốt.

Hai người nhìn như như nhàn thoại trò chuyện, kỳ thật vụng trộm đã sớm đề phòng, chỉ cần bị bọn hắn nắm lấy cơ hội, chính là chí tử công kích!

Địa cung bên trong, càng nhiều thú nhân Chiến Sĩ hướng nơi này dám đến, khi bọn hắn nhìn thấy đầy đất thú nhân thi thể lúc, toàn thân xù lông. Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Sư tộc người thời điểm, lập tức yên lòng, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, chờ lấy nhìn Hứa Chiến như thế nào bị xé thành mảnh nhỏ!

"Nói thật, nhân tộc năng lực quả thật làm cho tất cả chủng tộc khác ghen tị vô cùng, các ngươi có thể dễ như trở bàn tay mượn dùng thiên địa lực lượng, rõ ràng yếu ớt như vậy nhỏ bé, nhưng cũng có thể cường đại tê thiên liệt địa." Sư tộc người cảm thán chỉ chỉ chung quanh vô số lồng giam, nói: "Cho dù là những người bình thường này, trải qua chúng ta thí nghiệm về sau, cũng có thể trở thành so chân chính thú nhân không kém bao nhiêu bán thú nhân, nếu như dùng các ngươi tu sĩ thân thể đến làm thí nghiệm, sợ rằng sẽ tái hiện ta thú nhân viễn cổ huy hoàng!"

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, không nói gì.

Sư tộc người tiếp tục nói: "Ngươi có lẽ biết tu vi cảnh giới từng cái chủng tộc đều như thế, liền giống với Tố Linh Cảnh, Thuế Linh Cảnh, Thoát Phàm Cảnh, Thần Linh Cảnh. . . Nhưng ngươi cũng đã biết, đồng dạng cảnh giới, đồng dạng thực lực, sức chiến đấu cũng có thể có ngày đêm khác biệt!"

"Đương nhiên, liền như là ta Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, diệt sát cái khác Thuế Linh Cảnh tu sĩ, quả thực dễ như trở bàn tay." Hứa Chiến mỉm cười, ánh mắt phiết hướng chung quanh đầy đất thú người thi thể.

Sư tộc người thần sắc giận dữ, kém chút kìm nén không được muốn công kích Hứa Chiến, nhưng khi hắn phát hiện Hứa Chiến trong mắt tia sáng kỳ dị về sau, ngừng lại xúc động, cười ha hả, "Tốt, quả nhiên không hổ là Hứa Chiến. Ta muốn chọc giận ngươi, nhưng lại kém chút bị ngươi chọc giận."

Trong lòng hai người đều có chút nặng nề, đây là gặp đối thủ chân chính. Chỉ bất quá Sư tộc người có chút kỳ quái, lúc này mở miệng nói: "Ngươi nói ngươi là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng thật ra là ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả biểu hiện!"

"Ồ? Vì cái gì?" Hứa Chiến nhiều hứng thú mà hỏi.

"Bởi vì. . . Ngươi căn bản cũng không có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong nên có lực lượng!" Sư tộc mắt người trung kim Quang lóe lên, mi tâm "Vương" chữ bỗng nhiên sáng rõ, cùng lúc đó, trên người hắn uy thế nháy mắt kéo lên, một bộ vạn thú chi vương tư thái, tất cả thú nhân Chiến Sĩ nháy mắt cúi đầu xuống, có tu vi yếu tiểu, đúng là liên chiến đều đứng không yên.

Nhưng là, những này đối Hứa Chiến đến nói, lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng! Chỉ bất quá Hứa Chiến quanh thân một trận từ trường ba động, không gian bị ảnh hưởng đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Hứa Chiến nghi ngờ đánh giá mình quanh thân, không nghĩ tới mình lực lượng vậy mà tự động phòng ngự, lại lại không có chống lên lồng năng lượng.

Thật tình không biết, Sư tộc người lúc này trong lòng lại nhấc lên sóng biển ngập trời, kinh hãi nói: "Ngươi vậy mà thật nắm giữ Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng?"

"Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng?" Hứa Chiến nhướng mày, chẳng lẽ là chỉ mình vừa mới lĩnh ngộ hay sao? Trong mắt nhíu lại, sáng lên ngũ thải thần quang, Sư tộc người toàn thân chấn động, thầm nghĩ: Quả là thế!

Tại vô số đường cong thế giới bên trong, đột nhiên có một cỗ kỳ dị lực lượng bị Hứa Chiến phát hiện, chính là cỗ lực lượng này, để chung quanh thú nhân phủ phục, để mình lực lượng bị động phòng ngự.

"Đây chính là uy áp?" Hứa Chiến nghĩ đến, mình liệu có thể có loại lực lượng này? Trong lòng mơ hồ nhớ kỹ, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu còn tại thời điểm, sớm liền phát hiện đến trên người mình cũng có loại này áp bách tính lực lượng.

"Chẳng lẽ là sát khí sao?" Hứa Chiến vừa nghĩ, ánh mắt bắt đầu đạm mạc, hắn lúc này cố ý nếm thử muốn phóng thích sát ý. Nếu như lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vẫn còn, sợ rằng sẽ bị bị hù nhảy dựng lên, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà vô sự tự thông, nắm giữ quy tắc chi lực không nói, còn có thể tản mát ra uy áp lực lượng.

Sư tộc người run lên trong lòng, trong mắt vậy mà lộ ra vẻ hoảng sợ. Cùng lúc đó, chung quanh tất cả thú người nhất thời cảm giác được mình phảng phất ngửi thấy mùi máu tanh tưởi, phi thường gay mũi, thẳng hướng sọ não, thậm chí trong đầu chóng mặt, chỉ còn lại có mặt lâm sợ hãi tử vong, bọn hắn nhịn không được nằm sấp trên mặt đất run rẩy, càng có người trực tiếp bị bị hù cứt đái chảy ngang.

Hứa Chiến khóe miệng có chút run rẩy, Sư tộc người uy áp là Kim sắc quang mang, nhưng mình. . . Làm sao biến thành. . . Núi thây biển máu?

Hứa Chiến cảm giác hai chân của mình đều có chút sền sệt, tựa hồ giẫm tại máu trên biển, vô tận thi cốt tại trong biển máu chập trùng lên xuống. Cho dù những này là Hứa Chiến thả ra, cũng suýt nữa hù dọa Hứa Chiến chính mình.

"Những thứ này. . . Đều là ta giết qua người sao?" Hứa Chiến đột nhiên trầm mặc xuống, bởi vì tại cái này thi cốt bên trong, hắn thậm chí phát hiện một chút thân mang kiếp trước mới có quần áo thi thể, thậm chí còn có chiến hạm khổng lồ hài cốt, chỉ có cực thiểu số, mới là trên thế giới này có Nhân tộc, yêu thú, thú nhân cùng. . . Hải tộc.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại có cường đại như thế uy áp?" Sư tộc người chỉ cảm thấy mình trong lòng kinh hoảng, nhưng hắn lại cũng không có thể giống Hứa Chiến đồng dạng nhìn thấy những thứ này.

Hứa Chiến nhăn mi nhìn xem Sư tộc người, lúc này trong lòng của hắn đã có minh ngộ, mình đã thắng. Thế nhưng là, hắn lại không muốn nhìn thấy những này núi thây biển máu, theo hắn ý niệm vừa lên, hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh, nhưng không gian bên trong tựa hồ càng thêm băng lãnh, như chết người thi thể. . . Băng lãnh.

"Ừm, cái này còn tạm được." Hứa Chiến hài lòng nhẹ gật đầu.

Phốc phốc phốc!

Trầm đục âm thanh không ngừng, tựa hồ là có thú nhân Chiến Sĩ đổ xuống, Hứa Chiến đem ánh mắt nhìn sang, thình lình phát hiện những này thú nhân đúng là bị trực tiếp dọa chết rồi. Nghĩ nghĩ liền hiểu được, khí thế kia uy áp cũng là thần hồn chi lực một loại phương thức vận dụng.

Ngay tại Hứa Chiến vừa quay đầu công phu, kia Sư tộc người bắt lấy đứng không, một trảo hướng Hứa Chiến chộp tới. To lớn lợi trảo hư ảnh hiển hiện, đang đến gần Hứa Chiến trước mặt ba thước thời điểm, lại bị một đạo mỏng như cánh ve lồng ánh sáng cho ngăn cản lại.

"Đánh lén?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, Sư tộc trong lòng người trầm xuống, lách mình lui lại.

Cùng lúc đó, lúc trước hắn chỗ đứng, từng đạo siêu tốc đạn phá giáp chỗ thủng xuyên qua, trực tiếp bắn thủng cả mặt vách tường!

Sư tộc lòng người biết Hứa Chiến khó đối phó, nhưng lại không nghĩ rằng Hứa Chiến vậy mà như thế khó đối phó, hắn lúc này cũng không dám lại khinh thị Hứa Chiến, chỉ là Hứa Chiến thân bên trên tán phát khí tức để trong lòng hắn một mảnh tro tàn, chỉ có thể dựa vào tự thân uy áp miễn cưỡng chống lại, nếu không thân thể của hắn đem cứng ngắc không cách nào động đậy!

Hét lớn một tiếng, Sư tộc người bắp thịt cả người cao cao nổi lên, từng đạo huyền ảo đồ đằng nổi lên, đem thân thể của hắn toàn bộ bao trùm, nhưng cũng không có thú nhân khác phát động toàn lực lúc hóa thú hiện tượng. Đột nhiên, tốc độ của hắn nháy mắt bạo tăng, Hứa Chiến đúng là thấy hoa mắt, đã mất đi tung tích của đối phương!

Hứa Chiến trong lòng chấn động, có thể để cho hắn lúc này đều không thể bắt được thân ảnh, cái này Sư tộc tốc độ của con người có thể nghĩ! Nhưng rất nhanh, Hứa Chiến cũng thích ứng công kích của đối phương, trong lòng trầm xuống: "Phía sau!"

Nhưng cho dù hắn có thể bắt đầu bắt được Sư tộc người thân ảnh, nhưng là đối mặt Sư tộc người tiến công, vẫn là không cách nào kịp thời phản ứng.

Sư tộc người trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, to lớn lợi trảo hư ảnh trực tiếp từ phía sau lưng chụp vào Hứa Chiến đầu lâu.

Một trận quang mang chói mắt hiện lên, lồng năng lượng lại bị một trảo này bắt thử bắn ra vô số năng lượng, nhưng cũng may cái này năng lượng che đậy y nguyên phòng ngự ở, chỉ bất quá Hứa Chiến thể nội thần lực lại tiêu hao một tiểu tiết.

Trải qua trước đó thuế biến về sau, Hứa Chiến tất cả công kích, phòng thủ thủ đoạn tiêu hao đều giảm mạnh, lúc này đột nhiên tiêu hao nhiều như vậy, đủ để chứng minh cái này Sư tộc người công kích không tầm thường!

Sư tộc người một kích không có kết quả, quá sợ hãi, không nghĩ tới dạng này đều không thể công phá Hứa Chiến phòng ngự, thân thể của hắn không chút do dự, du tẩu tại Hứa Chiến quanh thân, quang mang văng khắp nơi, to lớn va chạm giao kích tiếng như cùng đao kiếm đối chặt chói tai.

Hứa Chiến trong lòng cảm thụ không được tốt cho lắm, Sư tộc trong lòng người càng là lo lắng vạn phần, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích đều không thể công phá Hứa Chiến phòng ngự, vậy hắn còn như thế nào chiến thắng Hứa Chiến, giết Hứa Chiến?

Mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng Sư tộc người công kích vẫn là càng ngày càng mãnh, càng lúc càng nhanh, toàn lực công kích cũng có một chỗ tốt, chính là để hắn dần dần thoát khỏi Hứa Chiến uy áp hình ảnh.

"Phải nghĩ biện pháp phá mất hắn cái này đáng ghét cái lồng!" Sư tộc người thầm nghĩ trong lòng. Mặc dù hắn không rõ, vì cái gì nhân tộc niệm khí hộ thuẫn trở nên cứng như vậy, cứng rắn đều có chút không thể nói lý, nhưng là hắn lại không kịp nghĩ nhiều, trong lòng có chủ ý.

Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, hắn có thể cảm nhận được Sư tộc người tiêu hao cũng không thể so hắn thấp, còn nghĩ nhìn một chút đối phương có thủ đoạn gì, khi đối phương xuất hiện lần nữa tại sau lưng mình lúc, Hứa Chiến trong lòng lại bỗng nhiên nhảy một cái.

"Rống!" To lớn sư tử hống truyền đến, âm ba công kích trực tiếp chấn động Hứa Chiến thần hồn, lồng năng lượng đột nhiên biến thành gợn sóng hình dạng, chuyển biến phòng ngự tư thái, lại không có thể tới kịp, Hứa Chiến não hải đột nhiên trống rỗng.

"Đắc thủ!" Lúc này Sư tộc người mi tâm "Vương" chữ không còn là trước đó Kim sắc, mà là ngũ thải thần quang! Khóe miệng của hắn vỡ ra tàn nhẫn đường cong, một trảo xé hướng Hứa Chiến cổ.

Hứa Chiến não hải ngơ ngơ ngác ngác, trống rỗng, thậm chí cái gì đều nghĩ không ra, cái gì cũng đều không muốn nghĩ. Hắn nhưng lại không biết, lúc này hắn chứng gặp phải nguy cơ to lớn!

Đúng lúc này, tựa hồ là trong thức hải vang lên một đạo ông minh chi thanh, Hứa Chiến trước mắt trống không có một tia sáng, kia là. . . Hứa Chiến Thần Linh chi tâm, khoa học kỹ thuật chi tâm!

Một nháy mắt, Hứa Chiến tỉnh táo lại, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, trước mắt khôi phục thanh minh, đương nhiên phát hiện gần trong gang tấc thú nhân lợi trảo!

Lồng năng lượng đã không cách nào lại lần mở ra, bởi vì cái này khoảng cách, đối phương móng vuốt đã quá gần sát tự thân, cho dù mở ra lồng năng lượng, cũng vô pháp ngăn cản một kích này.

Thời gian tựa hồ dừng lại, Sư tộc người một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc cứng ngắc ở trên mặt, hắn không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, nhìn xem Hứa Chiến mi tâm, một đạo hình thoi đường vân tản ra ngũ thải thần quang, hai mắt bên trong thần quang càng thêm cực nóng, cực nóng đâm nhói ánh mắt của hắn.

Ngay sau đó, Sư tộc người phát phát hiện mình tựa hồ bị một cỗ cái gì lực lượng vây lại, móng vuốt bên trên cường độ lập tức biến mất không còn tăm tích.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nâng tay, giữ lại Sư tộc người tay, để Sư tộc người không thể tin được chính là, mình cái này lôi đình một kích, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị cách đỡ được, sau đó toàn bộ thân thể một trận trời đất quay cuồng, bị Hứa Chiến trùng điệp đập xuống đất!

"Không có khả năng. . . Này sao lại thế này. . . Ngươi làm sao có thể ngưng Tụ Thần linh chi tâm?" Sư tộc người không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến, cái này kỳ thật đúng là hắn trước đó miệt thị Hứa Chiến chỗ căn bản. Thú nhân có thể tại Thoát Phàm Cảnh ngưng tụ thú nhân chi hồn, yêu thú huyết mạch nếu là độ tinh khiết đầy đủ, thì có thể tại Thoát Phàm Cảnh ngưng tụ yêu tộc chi linh, mà Nhân tộc thì là có thể tại Thoát Phàm Cảnh ngưng Tụ Thần linh chi tâm.

Đối với không có tấn thăng Thoát Phàm Cảnh đến nói, bọn hắn tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thời điểm vẫn như cũ có thể làm được như thế, chỉ là cũng không có thể phát huy ra hoàn toàn lực lượng.

Sư tộc người như cũ cảm thấy đây hết thảy thoáng như mộng cảnh, chính hắn ngưng tụ thú nhân chi hồn, tại Thuế Linh Cảnh phía dưới tuyệt vô địch thủ, thậm chí còn lĩnh ngộ uy áp. Thật không nghĩ đến, để hắn khinh thường hết thảy vốn liếng, lại bị Hứa Chiến hoàn toàn nghiền ép, Hứa Chiến vậy mà cũng có được những năng lực này!

Hứa Chiến chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, bài xích mất hết thảy trên thế giới này quy tắc, chỉ có chính hắn khoa học kỹ thuật quy tắc có thể tại cái này phát huy tác dụng. Chỉ tiếc, khoa học kỹ thuật quy tắc cũng chỉ có chính hắn có được.

Sư tộc người có thể cảm nhận được trên người mình lực lượng, nhưng chính là không phát huy ra được, giãy dụa lấy bò lên, thấy rõ bao vây lấy mình, để cho mình không có sức mạnh lại mất đi tác dụng hư ảnh.

"Lĩnh. . . Lĩnh vực?" Sư tộc người cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi lạnh, nhìn về phía Hứa Chiến thời điểm, lại nghênh đón Hứa Chiến một ngón tay nhọn.

"Ngươi cho rằng Thuế Linh Cảnh lĩnh ngộ lĩnh vực liền thật vô địch?" Sư tộc trong lòng người quyết tâm, không nghĩ lấy sử dụng sau cùng thủ đoạn, nhưng lúc này nhưng lại không thể không dùng.

Hắn bắp thịt cả người lần nữa nổi lên, hai mắt kim quang đại thịnh, toàn thân trải rộng huyền ảo đồ đằng như là sống lại đồng dạng, mà lúc này, Hứa Chiến siêu tốc đạn phá giáp đã bắn ra, nhưng là kết quả lại vượt quá Hứa Chiến dự kiến.

Kia cường đại đạn phá giáp lại bị Sư tộc nhân thể biểu phảng phất sống tới đồ đằng cho. . . Bắn bay!