Vứt bỏ thành nhỏ nhìn bề ngoài yên tĩnh, một bộ hoang vu cảnh tượng, nhưng ở Hứa Chiến trong mắt, lại thấy được các nơi mai phục bóng người.

Siêu năng chiến giáp mũ giáp trên tấm kính, biểu hiện ra các loại tin tức, trong đó có hồng ngoại kính viễn vọng công năng. Rách nát bên tường thành bên trên, một đống không đáng chú ý thạch cặn bã, kỳ thật chính là một người tại ngụy trang.

Hứa Chiến lặng lẽ nhích tới gần, chỉ từ mắt thường đi xem, thật đúng là khó mà phát hiện.

"A? Không đúng. . ." Hứa Chiến có chút hiếu kỳ, cảm giác cái này ngầm trúng mai phục người có chút kỳ quái. Đó cũng không phải thi triển một loại nào đó Hồn Thuật, mà là phủ thêm một tầng ngụy trang vải vóc. Mà tầng này vải vóc Hứa Chiến hết sức quen thuộc, cái này không chính là mình triệu hoán đi ra y phục tác chiến sao?

Khi Hứa Chiến khoảng cách đống kia thạch cặn bã chỉ có một mét xa lúc, đống kia thạch cặn bã rõ ràng chấn động một cái, rõ ràng là cát to lớn địa phương đột nhiên mở ra một đôi mắt.

"Đây chính là ta y phục tác chiến." Hứa Chiến nhíu mày lại, đã xác định không thể nghi ngờ.

Người kia cũng không biết Hứa Chiến ngay tại bên cạnh hắn, cứ như vậy mắt không chớp nhìn hắn chằm chằm. Hắn còn nghi ngờ dò xét bốn phía, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Không sai, cái này là lúc trước ngươi cho những cái kia Cổ Thành thủ vệ y phục tác chiến, hiện tại còn không tốt phán định người kia là ai." Tiểu la lỵ thanh âm tại Hứa Chiến trong lòng vang lên.

Lần này Thượng Quan Tử Huyên bị tập kích, là Huyết Võng lần nữa ra tay với mình. Nhưng Hứa Chiến làm sao đều sẽ không nghĩ tới, trước đó Cổ Thành thủ vệ bên trong, vậy mà cũng có người là Huyết Võng một viên.

Dùng mình đồ vật đến đối kháng chính mình. . . Hứa Chiến thở dài. Hắn hiện tại ngược lại là có chút lý giải, vì cái gì mình triệu hoán đi ra cường đại trang bị cũng không thể khiến người khác sử dụng, hoặc là chính là nhất định phải trao quyền mới có thể để người khác sử dụng. . .

Kia người đã phát giác được dị thường, thế nhưng là hắn lại không nhìn thấy ẩn thân Hứa Chiến. Nếu như cảnh giới của hắn có thể cao chút, có lẽ có thể khám phá Hứa Chiến ngụy trang. Chỉ tiếc, thực lực của hắn cũng chỉ là so Hứa Chiến cao hơn hai cái tiểu cảnh giới.

Cho dù có siêu năng chiến giáp, Hứa Chiến vẫn không dám khinh thường, những người này cũng không phải yêu thú, càng không phải là người bình thường. Đây đều là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, một khi mình bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được. Nguyên vốn có chút khinh thị tâm, cũng bắt đầu coi trọng.

Không làm kinh động người kia, Hứa Chiến nhẹ nhàng rút đi, từ bức tường đổ bên cạnh chậm rãi chui vào toà này vứt bỏ thành nhỏ.

Mà người kia lại tại Hứa Chiến sau khi đi, triệt hồi ngụy trang, cầm trên tay ra một cái hồng ngoại kính viễn vọng, hướng trong rừng rậm nhìn lại.

"Kỳ quái, vừa mới ta rõ ràng cảm giác được có người đang nhìn ta, làm sao này lại không có loại cảm giác này?" Người kia vừa đi vừa về quan sát đến, trong miệng không ngừng đánh giá thấp: "Mấy tiểu tử kia còn tại nguyên chỗ cũng không đến, chẳng lẽ mới vừa rồi là bọn hắn dùng cái này hồng ngoại kính viễn vọng? Ân, hẳn là. Trong bọn họ có Trường Vân Học Viện học sinh, tự nhiên cũng có Hứa Chiến hồng ngoại kính viễn vọng. . . Chỉ là, Hứa Chiến làm sao còn không có tin tức?"

Bất kể như thế nào, mình đã bại lộ, hắn tin tưởng trực giác của mình cùng phán đoán, chuẩn bị chuyển dời đến một chỗ khác ẩn tàng. Nhưng khi hắn vừa muốn quay người lúc, cả người như bị sét đánh nhìn xem bên chân kia phi thường nhạt dấu chân.

"Cái này không phải là của mình dấu chân! Dấu chân này là vừa vặn lưu lại!" Trên mặt người kia lộ ra vẻ hoảng sợ, giờ khắc này, trong lòng của hắn cơ hồ có thể khẳng định, vừa rồi cảm giác cũng không phải là ảo giác, mà là thật sự rõ ràng có người tại quan sát mình, mà lại cách mình gần vô cùng!

Không kịp tiếp tục ngụy trang, người kia điên cuồng xông vào trong thị trấn nhỏ, cáo tri những người khác.

Yêu thú bãi săn bên trong, không ai có thể có thực lực như vậy có thể làm được đây hết thảy, chỉ có một lời giải thích, đó chính là Hứa Chiến đến rồi! Cũng chỉ có Hứa Chiến tầng tầng lớp lớp hiếm lạ năng lực, mới có thể giải thích đây hết thảy.

"Ừm?" Hứa Chiến nghi hoặc quay người, trước đó bị tự mình phát hiện người kia chạy thế nào rồi? Không ngụy trang?

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến đột nhiên nhăn mi, coi như mình cẩn thận hơn, chỉ sợ cũng phải lưu lại dấu vết để lại, đây là mình bị phát hiện!

"Bất quá dạng này cũng tốt, có lẽ các ngươi có thể nói cho ta, Thượng Quan Tử Huyên vị trí." Hứa Chiến cười cười, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

Hắn lúc này đã tiến vào toà này vứt bỏ trong thị trấn nhỏ, chung quanh nhà lầu sụp đổ sụp đổ, không có ngã sập cũng đều lung lay sắp đổ. Khắp nơi đều là cỏ dại đá vụn, trên vách tường cũng bò đầy sợi đằng.

Thậm chí chung quanh còn có thể nhìn thấy một chút thực lực nhỏ yếu yêu thú, nghiễm nhiên đem cái này trở thành lãnh địa của bọn nó. Chỉ bất quá bọn chúng cũng không biết, nơi này sớm đã bị một cỗ người chiếm đoạt lĩnh, mà lại tiếp xuống sợ rằng sẽ phát sinh một chút để bọn chúng không quá vui sướng sự tình.

Tới gần tường thành đường đi bên cạnh, Hứa Chiến đang lẳng lặng chờ đợi. Kề bên này có ba người tại mai phục, đặt ở cái này có thể so với Cổ Thành quy mô vứt bỏ trong thành nhỏ, nơi này xem như rất không đáng chú ý nơi hẻo lánh. Coi như phát sinh xung đột, Hứa Chiến cũng có nắm chắc không kinh động vứt bỏ trong thị trấn nhỏ mai phục những người khác.

Cái này mai phục trong ba người, cũng có một nhân thân lấy Hứa Chiến đã từng triệu hồi ra y phục tác chiến, thân phận không thể nghi ngờ, cũng nhất định là lúc trước Cổ Thành thủ vệ.

Hứa Chiến đang chờ, đợi có người tới nói cho ba người này, hắn đã tới.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, một thân ảnh vội vã bay chạy tới, nhìn thân thủ cũng không quen ngụy trang ẩn tàng, một thân giáp trụ ngân quang lóng lánh, đúng là trực tiếp mặc Hoàng Thành quân coi giữ áo giáp.

"Cái này căn bản liền không muốn ngụy trang. . . Chẳng lẽ bọn hắn còn làm hai tay dự định?" Hứa Chiến tinh tế phân tích, cảm thấy được ý đồ của đối phương.

Một tay ở ngoài sáng, y nguyên lấy Hoàng Thành quân coi giữ thân phận xuất hiện. Một tay ở trong tối, thì lúc nào cũng có thể phát động công kích. Bày ra chu đáo chặt chẽ, có tiến có lui.

Hứa Chiến khoảng cách kia ba tên mai phục người không xa, nghe được mấy người kia nói chuyện.

"Ba người các ngươi cẩn thận một chút, Hứa Chiến chỉ sợ đã vào thành. Chúng ta người cũng không có phát hiện hắn cụ thể từ nơi nào vào thành, nếu như các ngươi phát hiện hắn, chớ hành động thiếu suy nghĩ. Tiểu tử này nhưng khó đối phó, các ngươi chỉ cần giám thị bí mật, đem tin tức truyền lại cho chúng ta."

"Minh bạch." Một người mở miệng trả lời, lại có chút chất vấn: "Hứa Chiến không cũng chỉ là cái Tố Linh Cảnh thất trọng tiểu tử sao? Chúng ta đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, đối phó một mình hắn cần phải tình cảnh lớn như vậy? Lại là mai phục lại là mưu kế. . ."

Người mặc giáp trụ người cũng không nói chuyện, đồng dạng mai phục tại cái này một người khác lại lên tiếng, trên người hắn liền mặc Hứa Chiến triệu hoán y phục tác chiến."Các ngươi nhưng tuyệt đối không nên chủ quan, không có cùng Hứa Chiến chung đụng, các ngươi căn bản cũng không biết sự lợi hại của hắn. Cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, dù sao chúng ta theo kế hoạch làm việc, nhưng cho dù dạng này. . . Chúng ta cũng chưa chắc sẽ thành công."

Mấy người khác nhìn xem hắn sắc mặt nghiêm túc dáng vẻ, cũng đều hít một hơi lãnh khí, tiểu tử này có tà môn như vậy?

Cách đó không xa Hứa Chiến khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, chính phải từ từ ẩn núp quá khứ đánh lén, bên tai truyền tới lại làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Nào có ngươi nói nghiêm trọng như vậy? Chỉ cần Hứa Chiến tiểu tử này vừa xuất hiện, chúng ta trực tiếp phong tỏa cái này toàn bộ vứt bỏ thành nhỏ, dùng Thượng Quan Tử Huyên trực tiếp buộc hắn hiện thân, dù sao chúng ta cũng không có ý định còn sống ra ngoài, lượng Hứa Chiến có thủ đoạn thông thiên, cũng chạy không thoát một kiếp này!"

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nhịn xuống nghĩ muốn xuất thủ xúc động. Bản ý của hắn nhưng thật ra là chui vào nơi này tiến hành ám sát, đợi đến bị phát hiện thời điểm, có lẽ những này mai phục người đã bị chỗ hắn lý không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ xem xét, thật đúng là không thể làm như thế. Vạn nhất bại lộ, cái này nhưng đều là kẻ liều mạng, liền xem như kéo lấy Thượng Quan Tử Huyên đệm lưng, bọn hắn cũng không mất mát gì.

"Việc cấp bách vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới Thượng Quan Tử Huyên vị trí. . ." Hứa Chiến bàn bạc kỹ hơn về sau, rời khỏi nơi này, hướng vứt bỏ thành nhỏ chỗ sâu đi đến.