"Ngươi thế nào?" Hứa Chiến nhìn thấy Hứa Thập Tam trên mặt mặt lộ vẻ khó xử.

Hứa Thập Tam giải thích nói: "Kỳ thật cái này cái thứ hai nhiệm vụ, cũng có thể hoàn thành. Vì ngươi, hi sinh một đoàn lại có thể thế nào?"

Hứa Chiến cau mày nói: "Cái gì gọi là hi sinh một đoàn? Giao lưu chiến thắng thua còn muốn một phương diện toàn bộ chết sạch hay sao?"

Hứa Thập Tam bất đắc dĩ nói: "Hai quân thường hay bất hòa, lẫn nhau căm thù. Hàng năm đoàn cấp giao lưu chiến, đều là máu chảy thành sông. Đã muốn để ngươi thắng, vậy chúng ta liền nhất định phải nhường. Nhưng cái này vừa để xuống nước. . . Cũng liền mang ý nghĩa ta Vạn Yêu Quân huynh đệ. . ."

Hứa Chiến thở dài, nói: "Cần thiết hay không? Vạn Yêu Quân người có thể một cái đều không chết, ta cũng như thường có thể đại hoạch toàn thắng."

Hứa Thập Tam nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ có biện pháp nào?"

Hứa Chiến không trả lời mà hỏi lại, nói: " cái này đoàn cấp giao lưu chiến kết quả, là như thế nào sinh ra?"

Hứa Thập Tam không chút do dự nói: "Đương nhiên là một bên chết hết, sống sót một phương tự động liền thắng được."

"Không có cụ thể quy định?"

"Không có."

"Kia chẳng phải kết!" Hứa Chiến liếc mắt.

Hứa Thập Tam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có đơn giản như vậy, cái này đoàn cấp giao lưu chiến chính là hai quân cứng đối cứng cỡ nhỏ chiến tranh, cho dù là diễn kịch, cũng không thể qua loa cho xong. Không phải đối Vạn Yêu Quân, Trấn Bắc Quân đều không thể bàn giao. Ta tức liền có thể làm chút thủ đoạn để ngươi chiến thắng, nhưng là bên ngoài, lại cũng không thể nói ra chân tướng. Nếu như là chúng ta cố ý đi thua, bị nói Vạn Yêu Quân, liền ngay cả Trấn Bắc Quân đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Hứa Chiến khởi xướng sầu đến, làm sao còn lao lực như vậy?

Hứa Chiến tự nhiên không muốn để cho Vạn Yêu Quân bạch chết một cái đoàn binh sĩ, nhưng là hắn lại nhất định phải thắng! Lúc này Hứa Chiến càng thêm khắc sâu cảm nhận được Trấn Bắc Quân ác độc! Hoặc là mình thua, có thể sẽ chết thảm tại Vạn Yêu Quân trong tay, đến lúc đó Trấn Bắc Quân từ chối không còn một mảnh, sẽ còn để đại lục nhìn thấy Vạn Yêu Quân trò cười. Hoặc là chính là mình thắng, lại muốn lấy Vạn Yêu Quân một đoàn, vạn người binh sĩ sinh mệnh làm đại giới.

Hứa Chiến khí hàm răng ngứa, xem ra trước kia còn là đem Trấn Bắc Quân mơ mộng hão huyền quá.

Nhìn một chút cũng tại vắt hết óc nghĩ đến như thế nào giảm xuống Vạn Yêu Quân thương vong Hứa Thập Tam, Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Ta có biện pháp."

Hứa Thập Tam mở miệng hỏi: "Biện pháp gì?"

Hứa Chiến cười hắc hắc, nói: "Ngươi phái ra các ngươi trận pháp đoàn đến không được sao?"

"Ngươi nói đùa cái gì! Chúng ta trận pháp đoàn nhưng quý giá vô cùng, cũng không thể tùy tiện như vậy liền chết. . ." Hứa Thập Tam trực tiếp mở miệng cự tuyệt, thế nhưng là đột nhiên lại trầm mặc xuống. Ai sinh mệnh không là sinh mệnh? Nguyên bản không có cảm thấy có bao nhiêu khó khăn nhiệm vụ, lúc này lại khó như vậy lấy lựa chọn.

Hứa Chiến bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật là khờ! Ý của ta là, thừa dịp hai đoàn giao lưu chiến còn chưa tiến hành, các ngươi trước tiên ở cái này Đoạn Kiếm Cốc bố trí một phen, chờ ta suất lĩnh ta nhị đoàn tới về sau, các ngươi trực tiếp mở ra trận pháp, sau đó giết sạch bọn hắn!"

Hứa Thập Tam trong lòng run lên, nói: "Cái này. . . Không tốt a? Kia ngươi nhiệm vụ không liền trực tiếp thất bại sao?"

Hứa Chiến lắc đầu nói: "Ta còn chưa nói xong đâu, sau đó ta chắc chắn sẽ không bị các ngươi trận pháp giết chết, ta ra mặt lại đem các ngươi đều giết chết không được sao? Đương nhiên, ta nói giết, sẽ không thật giết các ngươi. Các ngươi chỉ cần đối ngoại tuyên bố Vạn Yêu Quân quân đoàn thứ nhất trận pháp đoàn toàn quân bị diệt là đủ."

"Cái này không phải là gian lận?" Hứa Thập Tam nghi vấn hỏi.

"Này làm sao là gian lận rồi? Chẳng lẽ ta không thể lấy lực lượng một người giết sạch các ngươi toàn bộ đoàn sao?" Hứa Chiến nháy mắt nói. Nhưng kỳ thật, chính hắn cũng không tin. . .

Hứa Thập Tam tựa hồ minh bạch Hứa Chiến ý tứ, vỗ tay lớn một cái, nói: "Thì ra là thế! Liền coi như bọn họ hoài nghi, cũng liền trực tiếp đẩy lên trên người ngươi là được. Chúng ta chỉ cần một mực chắc chắn, trận pháp đoàn cùng Trấn Bắc Quân đoàn đồng quy vu tận, thậm chí cũng có thể giấu diếm chúng ta sớm bố trí trận pháp. . . Bây giờ đại lục công ước mới ra, Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng chính là từng cái Đại tướng chỉ sợ sẽ không có công phu lại đến quan chiến. . . Nói không chừng thật có thể thực hiện!"

Thế nhưng là Hứa Thập Tam lại không rõ, hỏi: "Vậy chúng ta vì cái gì nhất định phải đem Trấn Bắc Quân một đoàn cho diệt đi đâu?"

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, giải thích nói: "Có hai nguyên nhân. Thứ nhất, giữa sân không lưu người sống, dù sao ngươi trận pháp đoàn lại không biết thật người chết. Không thể để cho bọn hắn còn sống trở về lại đến xấu ta chuyện tốt. Thứ hai, Trấn Bắc Quân cũng không phải cái thứ tốt. Ta chỗ nhị đoàn, thậm chí tất cả mọi người trăm phương ngàn kế muốn chơi chết ta. Đối với địch nhân của ta, đương nhiên là chết sạch tốt nhất."

Hứa Chiến trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, Hứa Thập Tam nhìn toàn thân nhịn không được run rẩy một cái. Một đoàn, đây chính là hơn vạn tính mạng con người. . . Nhưng ở Hứa Chiến trong mắt, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trong thoáng chốc, Hứa Thập Tam nhớ tới nghĩa phụ Hứa Long thành đối lời hắn nói: Nhất tướng công thành vạn cốt khô! Có đôi khi không có đúng sai, không có thiện ác, chỉ vì lập trường khác biệt, liền sẽ khởi xướng chiến tranh. . . Nếu là không đột phá nổi tâm kết này, coi như tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, cũng không có thể trở thành một chân chính Đại tướng!

Lúc này từ mười ba nhìn xem Hứa Chiến, lại có loại nghĩa phụ Hứa Long thành trên người cảm giác.

"Tốt, cứ làm như vậy!" Hứa Thập Tam mở miệng nói. Cùng Hứa Chiến lại trò chuyện một hồi, sau đó cáo từ rời đi. Hắn muốn trở về bố trí một phen.

Hứa Chiến nhìn qua Hứa Thập Tam rời đi phương hướng, đứng tại chỗ thật lâu bất động. Dùng sức nhéo nhéo mi tâm, Hứa Chiến thở thật dài.

"Ngươi lại tại tự trách?" Tiểu la lỵ lách mình xuất hiện, nhìn chằm chằm Hứa Chiến hỏi.

Hứa Chiến trầm mặc, không có mở miệng. Có lẽ trên thế giới này chỉ có tiểu la lỵ mới hiểu rõ nhất chính mình. Người, là thủ không được bí mật. Người chết cũng chưa chắc! Nhưng là bí mật của mình, Hứa Chiến đối tiểu la lỵ nhưng xưa nay không giấu diếm.

Kiếp trước liền thường xuyên đối lúc ấy chỉ là trí tuệ nhân tạo trí não tiểu la lỵ tố nói trong lòng mình ý tưởng chân thật, cho nên tiểu la lỵ biết lúc này Hứa Chiến đang suy nghĩ gì.

"Ngươi cũng biết tự trách là vô dụng, ngươi không được không làm như vậy. Không phải bọn hắn sẽ không như thế bỏ qua ngươi, ngươi nhân từ, sẽ chỉ làm mục tiêu của ngươi chết yểu, sẽ chỉ làm Vạn Yêu Lĩnh tiếp tục hoang phế thất bại xuống dưới, sẽ chỉ làm ngươi. . . Tương lai hối hận." Tiểu la lỵ khuyên nói.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Muốn cùng bình, muốn phát triển, tổng muốn trả giá đắt, cũng nên có người tới làm cái này ác nhân. Ta chỉ là cảm thán, một thế này, ta vẫn như cũ là cái này ác nhân. Có lẽ, một thế này sẽ có nhiều người hơn cừu hận ta, căm hận ta. . ."

Phong Sào cửa vào, Cao Phi cùng Lãnh Phong ba người xa xa nhìn qua Hứa Chiến thân ảnh, bọn hắn nhìn nhau, không biết là có hay không là ảo giác, bọn hắn vậy mà từ Hứa Chiến thân ảnh bên trên cảm nhận được một tia cô độc cùng cô đơn.

"Để hắn yên lặng một chút đi." Cao Phi mở miệng nói. Ba người khác cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó bảy ngày, Hứa Chiến một mực ở tại Phong Sào bên trong. Hắn có năng lực đem nơi này cải thiện một chút, dù là triệu hoán một chút thiết bị chiếu sáng các loại, nhưng là Hứa Chiến lại chẳng hề làm gì. Hắn duy nhất phải làm, liền là mau chóng kết thúc cái này Trấn Bắc Quân lịch luyện, thừa dịp Trấn Bắc Quân muốn cho mình nhan sắc nhìn xem cơ hội, hung hăng đánh mặt của bọn hắn, triệt để ngồi vững người đoàn trưởng này chi vị. Dù là cái này nhị đoàn rất nhanh liền sẽ toàn quân bị diệt.

Hứa Chiến không ngừng nhắc nhở mình, nhất định phải mau sớm để Phong Sào bên trong bách tính ra, có thể sớm ngày chính là một ngày. Trừ để bọn hắn chân chính lại thấy ánh mặt trời bên ngoài, cái khác làm bất cứ chuyện gì đều là vô dụng.

"Ta đã phái người tìm hiểu qua, yêu thú cùng thú nhân tựa hồ âm thầm có động tác gì, tại Đoạn Kiếm Cốc phía bắc, Yêu Thú sâm lâm bên trong, có số lớn thú người cùng yêu thú tụ tập, tựa hồ cùng cái này đoàn cấp giao lưu chiến có quan hệ." Cao Phi hồi báo.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, tùy bọn hắn đi thôi." Trước đó Hứa Thập Tam cũng cùng Hứa Chiến trò chuyện, trận pháp đã bố trí xong, chính là liệt diễm đốt thành đại trận, đến lúc đó Hứa Chiến chỉ cần đem nhị đoàn dẫn vào trong trận pháp, chỉ cần mở ra trận pháp, tất cả mọi người đem bị thiêu đến hôi phi yên diệt.

Liệt diễm đốt thành đại trận cực kì rộng lớn, đừng nói một đoàn, liền xem như ba cái đoàn cũng có thể bao phủ lại. Lại kỹ càng, chỉ có Hứa Thập Tam liên tục cảnh cáo Hứa Chiến, trận pháp này quá bá đạo, khuyên Hứa Thập Tam tốt nhất tại trận pháp mở ra thời điểm mau chóng rời đi.

"Tốt, ta cũng nên rời đi. Các ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi." Hứa Chiến cười cười, đứng dậy rời đi. Hắn cùng mình hai đội trưởng Tiễn Minh còn có cái ước định đâu, muốn điều tra Đoạn Kiếm Cốc, lúc này cũng là thời điểm đi tìm hắn.

Rời đi Phong Sào, Hứa Chiến đi ngang qua Đoạn Kiếm Cốc, bên trên có một chút mịt mờ vết tích, Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, xem ra Hứa Thập Tam tiểu tử kia ngụy trang công phu làm cũng không tệ, chỉ cần không cẩn thận lưu ý, căn bản sẽ không phát hiện nơi này kỳ thật đã bố trí tràn ngập sát cơ tuyệt sát đại trận.

Đoạn Kiếm Cốc phương bắc, còn chưa tới rừng rậm. Cùng Tiễn Minh ước định địa điểm còn cách một đoạn, Hứa Chiến lại ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía một cái mô đất.

"Ra đi, ngươi làm sao lại ẩn trốn ở chỗ này?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Hắn kỳ thật xa xa liền phát hiện Tiễn Minh, chỉ là đi vào mới mở miệng đâm thủng.

Tiễn Minh một mặt kinh nghi nhìn xem Hứa Chiến, hỏi: "Ta đều ẩn giấu như thế chặt chẽ, còn có thể bị ngươi phát hiện?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ngươi làm sao trốn ở chỗ này rồi?"

Tiễn Minh một mặt ngưng trọng báo cáo: "Trước đó ta phát hiện yêu thú có kỳ quái hành động, tựa hồ tiến về đế quốc Thú Nhân, sau đó ta chui vào quá khứ tiếp tục điều tra, kém chút bị phát hiện. . ."

"Có phải là có thú người cùng yêu thú tụ tập tại Yêu Thú sâm lâm bên trong, mà lại cách nơi này không xa?" Hứa Chiến hỏi.

Tiễn Minh trừng to mắt, "Làm sao ngươi biết."

"Ta biết so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn." Hứa Chiến mặt không chút thay đổi nói: "Đi tập hợp nhị đoàn, chuẩn bị hai quân giao lưu chiến đi. Ngày mai sẽ phải khai chiến, chớ tới trễ."

Hứa Chiến đã sớm thông qua trước đó thả ra thăm dò vệ tinh, điều tra nói thú người cùng yêu thú nhất cử nhất động. Mặc dù Yêu Thú sâm lâm thảm thực vật tươi tốt, đại thụ phong phú, tung tích của bọn hắn không dễ dàng phát giác, nhưng là đối với không chút nào ẩn giấu số lớn đội ngũ, muốn phát hiện bọn hắn cũng không phải việc khó.

Nhìn xem Tiễn Minh còn đợi ở chỗ này, mà lại là một mặt lúng túng, Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Thế nào, còn có chuyện?"

Tiễn Minh khổ sở nói: "Trước đó ta dành thời gian trở lại một lần Trấn Bắc Quân, nhị đoàn các tướng sĩ cũng không nguyện ý tham gia cái này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến."

"Cái này há lại bọn hắn có nguyện ý hay không sự tình?" Hứa Chiến khó thở mà cười.

Tiễn Minh nói: "Thế nhưng là pháp không trách chúng, bọn hắn công nhiên chống lại thứ Tam đại tướng Âu Dương thân mệnh lệnh, ngay cả Âu Dương thân đều không thể làm gì. Nhìn tới. . . Chỉ có thể từ ngươi một người tới tham chiến."

Hứa Chiến khó thở mà cười, may mắn trước đó quyết định của mình không có nhân từ. Những người này thật tập trung tinh thần nghĩ để cho mình thua, thậm chí ngay cả mặt mũi cũng không cần.

"Tốt, đã bọn hắn không nguyện ý đến, vậy ta tự mình đi mời!" Hứa Chiến nói xong, trực tiếp dẫn đầu hướng Trấn Bắc Quân đi đến.

Tiễn Minh lắc đầu thở dài, chỉ có thể đi theo phía sau.