Huyền Không Đảo bên trên, hết thảy bình tĩnh.

Hứa Chiến, Minh Điệp, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu đều tại cắm đầu tu luyện. Lần này được không ít bảo dược, nơi này lại vô cùng an toàn, có thể yên tâm tăng thực lực lên.

Chỉ bất quá, Hứa Chiến cùng Minh Điệp là mượn những dược vật kia tăng thực lực lên, mà lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lại là. . . Điên cuồng thôn phệ lấy Hứa Chiến linh thạch!

Mặc dù tại bế quan tu luyện, nhưng Hứa Chiến luôn luôn khống chế không nổi mình, luôn luôn đi điều tra những cái kia linh thạch. Đây chính là mình tất cả hàng tích trữ! Vẫn luôn không nỡ dùng, mà lại linh thạch đồng thời cũng là đồng tiền mạnh, cái này đều là tiền a!

Mắt thấy linh thạch càng ngày càng ít, Hứa Chiến gương mặt nhịn không được một mực rút ra, nếu không phải ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, lực lượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hứa Chiến không phải muốn tẩu hỏa nhập ma không thể!

Có thể dùng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đến nói, như vậy tu luyện cũng là bất đắc dĩ. Không phải, cũng chỉ có thể dựa vào Hứa Chiến cảnh giới tăng lên mà tăng lên bọn hắn mình thực lực. Cứ như vậy, lại sẽ liên lụy đến Hứa Chiến tốc độ tu luyện.

"Từ khi mở ra trong vương phủ tàng bảo khố, ta vẫn tại sống bằng tiền dành dụm, tiếp tục như vậy không thể được. . ." Hứa Chiến thở dài, tốt lúc trước còn phát hiện không ít đỉnh cấp trang bị, chờ qua trước mắt kiếp nạn, trực tiếp đem những vật này hết thảy đổi thành linh thạch!

Sau khi quyết định, Hứa Chiến ép buộc mình an tĩnh hóa giải thể nội dược hiệu, nhìn xem khoa học kỹ thuật chi tâm hạn mức chậm rãi tăng trưởng. . .

"Một ngày. . . Hai ngày. . ."

"Mười ngày. . . Một tháng. . ."

Một tháng sau, Hứa Chiến rốt cục tiêu hóa trong đó một cây cỏ thuốc, thảo dược này ẩn chứa cực mạnh dược lực, vẻn vẹn cái này một cây cỏ thuốc liền đem Hứa Chiến tu vi sinh sinh đề cao đến Thuế Linh Cảnh tam trọng!

Dãy cung điện trong đó một tòa thiền điện, Hứa Chiến hoạt động gân cốt, tiến giai đến Thuế Linh Cảnh tam trọng về sau, khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng rõ ràng nhiều gấp mấy lần, có thể đủ để gọi đồ vật cũng bắt đầu nhiều hơn.

Đầu tiên Hứa Chiến muốn triệu hoán, chính là máy móc chiến binh!

Đầy năng lượng có thể triệu hoán hai cái, Hứa Chiến thử nghiệm khống chế một phen, nếu là triệu hồi ra máy móc chiến binh có thể sử dụng nguồn năng lượng hạch tâm làm thôi động bên trong, thì có thể không cần mình từ đầu đến cuối cung cấp năng lượng khống chế. Nhưng cái này có thể nguyên hạch tâm triệu hoán, lại có thể so với triệu hoán một cái máy móc chiến binh.

Nguồn năng lượng hạch trong lòng nguồn năng lượng cùng Hứa Chiến ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm giống nhau, đều có thể phục hồi từ từ năng lượng, cái này không thể nghi ngờ để Hứa Chiến mừng rỡ quá khứ.

Hứa Chiến có loại ảo giác, từ khi mình ngưng tụ ra khoa học kỹ thuật chi tâm, mình thật giống như biến thành một máy. . .

"D- số 001 máy móc chiến binh đưa tin!"

"D- số 002 máy móc chiến binh đưa tin!"

Hai đài máy móc chiến binh phát ra máy móc giọng nói tổng hợp, như là Chiến Sĩ chờ xuất phát, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu.

Đây chỉ là cấp D máy móc chiến binh, bật hết hỏa lực tương đương với Thuế Linh Cảnh tu sĩ chiến lực, cũng là tại Bách Chiến thành chiến trường mô phỏng Hứa Chiến triệu hoán đi ra cái chủng loại kia máy móc chiến binh.

Cao cấp hơn máy móc chiến binh thì là cùng Hứa Chiến đồng dạng thân mang siêu năng chiến giáp, tất cả vũ khí trang bị toàn bộ đổi mới, là Hứa Chiến tại yêu thú bãi săn Thần Linh huyễn tượng bên trong triệu hoán đi ra cái chủng loại kia. Loại kia máy móc chiến binh vì "T" cấp.

"Nếu như nhiều bỏ chút thời gian triệu hoán nguồn năng lượng hạch tâm, ta có thể an tâm không ngừng triệu hoán, mấy số lượng lớn đủ sau. . ." Hứa Chiến mỉm cười, ánh mắt hàn mang lóe lên, bất kể hắn là cái gì Hải tộc, cái gì Minh bộ đội, hết thảy nghiền ép! Thậm chí chờ rời đi cái này Thương Lan Bí Cảnh về sau, Hứa Chiến vẫn như cũ sẽ không đình chỉ triệu hoán, trong mắt của hắn thậm chí thấy được mình vung xuống máy móc chiến binh quân đoàn.

Bất kể hắn là cái gì trăm vạn chi chúng Vạn Yêu Quân, chỉ cần không có Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, mình là đủ lấy sức một mình chống lại!

Từ giờ trở đi, mới thật sự là thuộc về Hứa Chiến sân khấu!

"Nghĩ gì thế vui vẻ như vậy?" Lão Vương tràn đầy nếp nhăn mặt đột nhiên xông vào Hứa Chiến trong mắt, bị hù Hứa Chiến về sau bỗng nhiên hướng lên.

"Ngươi làm gì? Ngươi cũng tu luyện tốt? Tăng lên bao nhiêu? Lại lãng phí ta bao nhiêu linh thạch?" Hứa Chiến tức giận nói.

"Cái gì gọi là lãng phí ngươi bao nhiêu linh thạch, lời này của ngươi nói như thế nào!" Lão Vương có chút không vui, hai mắt vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến, nhìn Hứa Chiến toàn thân run rẩy.

Hứa Chiến nhịn không được rùng mình một cái, đột nhiên phát hiện Vũ Yêu Nhiêu cũng đi tới bên cạnh hắn, đối với hắn triệu hoán hai cái máy móc chiến binh không có chút nào hứng thú, cũng cùng lão Vương đồng dạng, trực câu câu nhìn mình chằm chằm.

"Thế nào?" Hứa Chiến như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không hiểu ra sao.

"Ngươi tu vi làm sao tăng lên nhanh như vậy?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Nhanh sao?" Hứa Chiến nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Không nhanh đi, có lẽ là bởi vì những thuốc kia hiệu quá mạnh?" Nói đến đây, Hứa Chiến nhịn không được cảm khái, nếu là những này bảo dược chế tác thành dược tề, sợ rằng sẽ là Thuế Linh Cảnh cấp bậc Dược Linh Dược Tề! Như thế trực tiếp nuốt, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

"Dược hiệu càng mạnh, hấp thu càng chậm. Mà lại loại này không có luyện chế thành dược tề trực tiếp nuốt, muốn xong toàn bộ tiêu hóa hấp thu thì sẽ tiêu phí thời gian dài hơn. . ." Lão Vương vuốt râu nghĩ đến, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Hứa Chiến một tháng liền có thể hấp thu xong một gốc bảo dược dược lực, từ Hứa Chiến tiến giai đến Thuế Linh Cảnh tam trọng đến xem, kia một gốc bảo dược hiệu dụng sẽ không thấp.

"Có lẽ là ngươi ngưng tụ Thần Linh chi tâm nguyên nhân?" Vũ Yêu Nhiêu ở một bên suy đoán nói.

Hứa Chiến có chút im lặng, "Có nghiên cứu công phu của ta, không bằng hảo hảo đi tăng lên thực lực của các ngươi. . ."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, trên mặt biểu lộ có chút phức tạp.

Lão Vương mở miệng nói: "Không phải chúng ta không muốn hút thu linh thạch khôi phục, mà là ngươi cảnh giới tăng lên tốc độ, so với chúng ta khôi phục tốc độ còn nhanh hơn. . . Còn không chút bắt đầu đâu, ngươi bên này liền tiến giai thành công. Sở dĩ cảm giác ngươi hấp thu dược hiệu tu vi tốc độ tăng lên nhanh, là bởi vì ngươi không riêng gì cho mình tăng lên thực lực. . ."

Hứa Chiến thật dài "A" một tiếng, đầy vẻ khinh bỉ nói: "Thì ra là thế, buông tay để các ngươi hấp thu linh thạch, cuối cùng vẫn là kéo ta chân sau. . ."

"Cho nên a, chúng ta quyết định không hấp thu linh thạch." Lão Vương làm ra quyết định.

Hứa Chiến xạm mặt lại, chính tốt chính mình cũng muốn tiếp tục khôi phục năng lượng, dứt khoát lại lấy ra một gốc bảo dược, trực tiếp nuốt sống. Sau đó theo tay khẽ vẫy, đem trước vơ vét tất cả bảo dược toàn bộ đem ra, nói: "Nếu như đợi chút nữa Minh Điệp tỉnh, để nàng tùy tiện lấy dùng."

Bảo dược cũng không nhiều, còn thừa lại năm cây thảo dược bộ dáng bảo dược, mặt khác thì là hai viên luyện chế thành đan hoàn bảo dược.

Có những này bảo dược, toàn bộ hấp thu xong tất thời điểm, Hứa Chiến mới có lực lượng rời đi Huyền Không Đảo, tìm kiếm những bạn học khác. Đến lúc đó, máy móc chiến binh quy mô cũng sắp thành hình.

Lần nữa bế quan tu luyện, D- số 001 máy móc chiến binh cùng D- số 002 máy móc chiến binh thì là bắt đầu tuần tra, một cái tại Hứa Chiến bọn hắn bế quan địa phương vừa đi vừa về tuần tra, một cái khác thì là càng thêm kỹ càng thăm dò cái này toàn bộ dãy cung điện, cùng toà này Huyền Không Đảo.

Lại một tháng trôi qua, Hứa Chiến tăng lên tới Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, máy móc chiến binh cũng triệu hoán đếnD-0 số 09.

Ngoài ý muốn phát hiện Hải Thần Điện, chỉ dựa vào tản mát một chút bảo dược liền có thể đem thực lực tăng lên tới tình trạng như thế, ngẫm lại đều làm người khủng bố. Bảo dược còn có vài cọng, Hứa Chiến đã quyết định không lại tiếp tục nuốt, mà là bắt đầu triệu hoán khoa học kỹ thuật trang bị, tăng lên chiến lực.

Thuế Linh Cảnh ngũ trọng năng lượng trán đủ để cho Hứa Chiến triệu hồi ra rất nhiều thứ, trừ nguồn năng lượng bom loại uy lực này siêu cường trang bị bên ngoài, lượng tử cự pháo chờ đã có thể triệu hồi ra. Ngoài ra, Hứa Chiến còn triệu hoán một chiếc cỡ nhỏ xuyên qua hạm, có thể dung nạp mười mấy người ở bên trong hoạt động mà không hiện chen chúc.

Cỡ nhỏ xuyên qua hạm bên trên vũ khí cũng đều là lượng tử cự pháo cấp bậc này, trọng yếu nhất chính là, cỡ nhỏ xuyên qua hạm tại toàn lực tốc độ phi hành bên trên đã cực nhanh, thậm chí không kém gì trước đó Hứa Chiến ngồi hỏa tiễn.

Làm xong đây hết thảy, bao quát cho cỡ nhỏ xuyên qua hạm cũng triệu hồi ra nguồn năng lượng hạch tâm, ròng rã lại dùng một tháng.

Bây giờ khoảng cách Thương Lan Bí Cảnh lần nữa mở ra thời cơ còn thừa lại không đến ba tháng.

So sánh Hứa Chiến, Minh Điệp tu vi cũng tại Thuế Linh Cảnh ngũ trọng. Nhưng là, Minh Điệp nguyên bản thế nhưng là Thuế Linh Cảnh tam trọng tu sĩ! Như thế vừa so sánh, đồng dạng là hấp thu bảo dược, Hứa Chiến hiệu suất so Minh Điệp phải nhanh một lần! Huống chi, Hứa Chiến còn có hai cái vướng víu tại liên lụy hắn tốc độ tăng lên.

Mà lại Minh Điệp còn cần không ngừng củng cố tu vi, mà Hứa Chiến trạng thái liền có chút kỳ quái.

Liền tựa như tự thân chính là một trang bị đồng dạng, khuếch trương trúng khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng ngạch, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. Cửu Long Quyết cùng vạn yêu quyết đặc tính để khoa học kỹ thuật chi tâm bên trong năng lượng càng thêm thuần túy, cũng càng thêm kiên cố.

Một ngày này, Hứa Chiến, Minh Điệp, Vũ Yêu Nhiêu, lão Vương đứng tại Huyền Không Đảo bọn hắn lên bờ địa phương, phía sau có thể lờ mờ nhìn thấy một mảnh dãy cung điện, bọn hắn đã rời đi Hải Thần Điện.

"Từ máy móc chiến binh truyền đến tin tức đến xem, toàn bộ dãy cung điện cùng cái này toàn bộ Huyền Không Đảo lại không có nửa điểm tài nguyên, chỉ có chúng ta tìm tới những cái kia." Hứa Chiến có chút tiếc nuối.

Trừ một chút Hải tộc cổ kiến trúc bên ngoài, chính là một chút phong cảnh tươi đẹp vườn, đây đối với Hứa Chiến đến nói không có bất kỳ cái gì giá trị.

"Nếu như chúng ta đụng phải Minh bộ đội người làm sao xử lý? Vẻn vẹn đụng phải một hai cái còn không có vấn đề, nếu như bọn hắn cùng lúc xuất hiện, chúng ta chỉ sợ được lập tức đào mệnh." Lão Vương mở miệng nói.

Đã Thuế Linh Cảnh ngũ trọng hắn, không chỉ là dịch chuyển không gian khoảng cách càng xa, phóng thích lúc càng thêm thuận buồm xuôi gió, hắn còn nhiều một chút thủ đoạn công kích. Bao quát Vũ Yêu Nhiêu, Vũ Yêu Nhiêu chiến lực cũng đã không thể khinh thường.

Minh Điệp trầm mặc như trước đợi ở một bên, từ khi đi vào cái này không đảo về sau, không, từ khi Minh bộ đội người từ trên người nàng Tuyệt Sát Lạc Ấn đi tới về sau, nàng cả người thái độ liền rất trầm thấp, cũng bắt đầu kiệm lời ít nói. Chỉ bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Hứa Chiến, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu tâm tư tất cả kia Minh bộ đội mười người phía trên, không có phát hiện Minh Điệp dị thường.

"Đào mệnh ngược lại không đến nỗi, chúng ta chỉ là bình thường đi đường. Bọn hắn muốn giết ta, đuổi không kịp có thể có biện pháp gì?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, hắn hôm nay trong lòng rốt cục đã có lực lượng, cả người cũng lộ ra tràn đầy tự tin. Kiếp trước Vũ Trụ Chiến Thần, phong thái trở về!

Coi như gặp được Minh bộ đội mười người, trực tiếp đem chín cái máy móc chiến binh triệu hoán đi ra kéo dài một phen, hắn đáp lấy xuyên qua hạm liền có thể nháy mắt rời đi. Xuyên qua hạm tốc độ tăng lên cùng Vũ Trụ chiến hạm không sai biệt nhiều, thời gian cực ngắn liền có thể tăng lên tới tốc độ lớn nhất, Hứa Chiến đã không sợ hết thảy.

"Cũng không biết những bạn học khác đều thế nào." Hứa Chiến thở dài, tất cả triệu hoán đồ vật toàn bộ tại Hồn Linh không gian, bây giờ chỉ là vung tay lên, một đài cỡ nhỏ xuyên qua hạm liền lẳng lặng phù giữa không trung.

Hứa Chiến bọn người lần lượt tiến vào xuyên qua hạm, xuyên qua bên trong hạm hết thảy sự vật đối Minh Điệp, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu đến nói, đều mười phần mới lạ. Các loại màn hình ghi lại các loại số liệu, còn có màn ánh sáng thì là hiện ra chung quanh hình tượng. Rađa tại toàn phương vị không góc chết quét hình hết thảy chung quanh, không rõ chi tiết, ngay cả nhỏ bé cát đá đều chạy không khỏi lôi đài thăm dò. Nồng đậm khoa học kỹ thuật khí tức để mấy người rung động không thôi.

Trọng yếu nhất chính là, các loại thoải mái chỗ ngồi công năng tri kỷ mà thần kỳ, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thậm chí không muốn trở về Hồn Linh không gian, mà là trực tiếp tìm đem ghế đổ thừa bất động. Liền như là tiểu hài đạt được mới mẻ đồ chơi đồng dạng.

Minh Điệp thoáng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là đầy mắt ngạc nhiên.

"Uống chút gì không?" Tiểu la lỵ mặc mê người trang phục hầu gái, trên đầu còn mang theo lỗ tai mèo, cười hì hì tại hỏi thăm đám người.

Hứa Chiến nhìn xạm mặt lại, đưa tay vỗ nhẹ, nói: "Tiểu nha đầu không học tốt, đổi chính thức điểm!"

Tiểu la lỵ hoạt bát thè lưỡi, quay người biến mất không thấy gì nữa. Lại xuất hiện lúc, thì là người khoác bạch ngân chiến giáp, uy phong hiển hách. Bề ngoài của nàng chỉ có bảy tám tuổi, nhìn liền như là một cái mini nhỏ Chiến Thần.

Cái này màu bạc chiến giáp chính là Hứa Chiến trước đó mặc qua siêu năng chiến giáp, nếu là mang tốt mũ giáp, quả thực chính là một cái mini bản Hứa Chiến.

"Tùy tiện đến điểm trà xanh đi!" Lão Vương nằm trên ghế một cũng không muốn nhúc nhích, cậy già lên mặt cũng không xấu hổ, bắt đầu chỉ sử dụng tới.

Tiểu la lỵ đi đến xuyên qua hạm một bên, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến. Nhạt hào quang màu xanh lam lấp lóe, đường cong dần dần ngưng tụ thành thực thể, một cái rượu đài xuất hiện trong mắt mọi người.

Hứa Chiến tự mình động thủ rót chén rượu đỏ, đi đến hạm trưởng vị trí bên trên ngồi xuống, những người khác cũng đều nhao nhao bưng các loại nước trà, tinh tế nhếch. Cái này mọi chuyện đều tốt giống nghỉ phép, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu, Minh Điệp thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến, chỉ sợ cũng chỉ có Hứa Chiến vào giờ phút như thế này, còn có thể một bên hưởng thụ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Minh Điệp, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu nhẹ gật đầu.

"Vậy liền xuất phát!"

Theo Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, cỡ nhỏ xuyên qua hạm nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp từ Huyền Không Đảo bên trên bay ra, tùy tiện tìm cái phương hướng đáp xuống. Rađa có thể thăm dò khoảng cách theo Hứa Chiến cảnh giới tăng lên mà mở rộng, nhưng là không đảo độ cao quá cao, không cách nào điều tra chính gốc mặt, chỉ có thể để cỡ nhỏ xuyên qua xây đi đầu hạ thấp độ cao.

Cảm thụ được xuyên qua hạm tốc độ phi hành, lão Vương nhịn không được tán thưởng, Vũ Yêu Nhiêu cũng là trong lòng phức tạp. Lúc này Hứa Chiến, đã dần dần có lúc ấy tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong dáng vẻ. . . Mà hết thảy này đối với Minh Điệp đến nói, thật giống như nhận thức lại Hứa Chiến đồng dạng.

Nàng nghĩ đến muốn tăng lên mình thực lực, tốt có thể chân chính thực hiện chức trách của mình, tốt có thể chân chính bảo hộ Hứa Chiến, tốt có thể giảm bớt tội lỗi của mình, nhưng hôm nay, Hứa Chiến thân ảnh nàng chỉ có thể ngưỡng vọng. . . Mà lại chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đối với triệu hồi ra máy móc chiến binh Hứa Chiến đến nói, kia chín cái máy móc chiến binh khẳng định không phải lên hạn, Minh Điệp tác dụng từ vừa mới bắt đầu liền vô dụng chỗ, mà lấy về sau, có lẽ đất dụng võ càng ít.

Hứa Chiến tâm tình lúc này rất tốt, ẩn núp ba tháng, rốt cục đến phiên hắn phản kích. Mặc kệ Hải tộc đối với mình điều tra có bao nhiêu thấu triệt, chỉ sợ đối mặt lúc này mình nhất định sẽ giật nảy cả mình. Hứa Chiến ngược lại là rất chờ mong cùng Hải tộc những kia tuổi trẻ cường giả giao thủ, từ đầu đến cuối kiềm chế lửa giận rốt cục có thể giải phóng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng là một mặt nhẹ nhàng, coi như không có Hứa Chiến những này, bằng bọn hắn lực lượng, đánh không lại Minh bộ đội người muốn chạy vẫn là không có vấn đề.

Ba người đều không có chú ý tới Minh Điệp trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ kiên định, chỉ có tiểu la lỵ đứng tại nơi hẻo lánh, sững sờ nhìn xem Minh Điệp.

Minh Điệp đã nhận ra cái gì, quay đầu đi, tiểu la lỵ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.