"Dốc hết vốn liếng? Cái gì vốn gốc?" Hứa Chiến có chút nghe không rõ. Không phải liền là cứu một con yêu thú nha, bằng Vũ Yêu Nhiêu thân phận, không khó lắm mới đúng. . .

"Đi qua, tới gần trong đó một đầu Cực Điện Xuyên Vân Tước, ta chỉ có thể cứu một đầu." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

Hứa Chiến chiếu vào phân phó làm, theo liền đi tới một con yêu thú bên cạnh, đưa tay dựng đi lên.

Nguyên bản táo bạo vô cùng Cực Điện Xuyên Vân Tước đột nhiên giống bé ngoan ngừng lại, sung huyết con ngươi tại lúc này cũng khôi phục một tia thanh minh, phục trên đất run lẩy bẩy.

Minh Điệp không hiểu rõ trước mắt đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, chung quanh Hoàng Thành thủ vệ cũng ở trong lòng hô to thần kỳ, bọn hắn nguyên bản còn sợ cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước làm bị thương Hứa Chiến cùng Minh Điệp đâu.

Lệ minh thanh bỗng nhiên vang lên, xuyên thẳng Vân Tiêu, kia Cực Điện Xuyên Vân Tước toàn thân lưu chuyển lên lốp bốp điện quang, cánh phù một tiếng Trương Khai, tựa hồ tại thư triển thân thể.

Có thể nhìn thấy, có một tia huyết khí từ cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước trên thân phát ra, cái này huyết khí có cực mạnh tính ăn mòn, lại như cùng như giòi trong xương, nhiễm đến trên đất cỏ dại bên trên, lập tức để một mảnh cỏ trong sát na khô héo.

"Độc?" Hứa Chiến nhướng mày, nhưng luôn cảm thấy cái này huyết khí có chút quen thuộc cảm giác.

"Được rồi." Vũ Yêu Nhiêu thanh âm rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, kia Cực Điện Xuyên Vân Tước đã thần thái sáng láng, đầu lâu to lớn dán thật chặt Hứa Chiến, tại Hứa Chiến trên thân ma sát. Mà một bên Cực Điện Xuyên Vân Tước mặc dù trung thực rất nhiều, nhưng trong con ngươi lại toát ra tuyệt vọng thần sắc.

"Minh Điệp, đi lên chúng ta đi!" Việc này không nên chậm trễ, Hứa Chiến trực tiếp nhảy tại Cực Điện Xuyên Vân Tước trên lưng, đối với bên kia Cực Điện Xuyên Vân Tước, Hứa Chiến cũng không có cách nào.

"Chờ một chút!" Một Hoàng Thành thủ vệ nhỏ chạy tới, nói: "Sở Thiên Minh đã phân phó, muốn để mỗi người các ngươi ngồi cưỡi một đầu. . .

Hứa Chiến mới không thèm để ý người này, nhẹ nhàng vỗ vỗ Cực Điện Xuyên Vân Tước, Cực Điện Xuyên Vân Tước lĩnh hội Hứa Chiến ý đồ, vỗ cánh bay cao. Chỉ để lại một mảnh trong tro bụi tranh thủ thời gian bịt mũi Hoàng Thành thủ vệ.

"Tốc độ này quả nhiên rất nhanh!" Hứa Chiến nhìn xem càng ngày càng xa mặt đất, cơ hồ trong nháy mắt liền đã đi tới trong mây xuyên qua, đồng thời cảm thấy nghi hoặc trong lòng.

"Cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước có vẻ giống như như điên cuồng?" Hứa Chiến hỏi.

Vũ Yêu Nhiêu chưa hồi phục, ngược lại là lão Vương mở miệng giải thích: "Vũ Yêu Nhiêu đem chính nàng thần niệm tách ra một tia, đưa cho cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước, dẫn đến cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước có được tiến hóa năng lực, cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước từ tử cảnh thoát ly còn được đại cơ duyên, đương nhiên sẽ hưng phấn như thế."

"Cái này đều có thể? Làm sao làm được?" Hứa Chiến nhiều hứng thú mà hỏi.

Lão Vương mở miệng nói ra: "Yêu tộc ở giữa có huyết mạch truyền thừa, cái kia sợ không phải cùng loại yêu thú, đẳng cấp cao yêu thú cũng có thể để đẳng cấp thấp yêu thú tiến hóa. Vũ Yêu Nhiêu thân là thượng cổ thuần huyết yêu tộc, tự nhiên có năng lực như thế. Chỉ bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Hứa Chiến hỏi: "Trước đó ngươi nói vốn liếng là có ý gì?"

"Vũ Yêu Nhiêu đã mất đi vô thượng yêu thể, nguyên bản chỉ cần một giọt tinh huyết liền có thể giải quyết sự tình, bây giờ lại muốn tách rời thần niệm. Cái này đối với nàng mà nói, chẳng lẽ còn không phải bỏ hết cả tiền vốn? Mất đi tinh huyết, chỉ cần thêm chút tu luyện liền có thể khôi phục, nhưng thần niệm muốn khôi phục, lại khó càng thêm khó, nói là từ đầu tu luyện quy tắc của nàng, cũng không đủ."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, không nghĩ tới Vũ Yêu Nhiêu vậy mà lại vì việc này mà nỗ lực như thế lớn.

"Không có gì lớn, dù sao tu vi cũng chỉ có thể chậm rãi tăng lên, có nhiều thời gian. Chỉ bất quá cái này Cực Điện Xuyên Vân Tước mặc dù có được càng lớn tiềm chất, nhưng lúc này thực lực lại cũng không có thể tăng lên bao nhiêu." Vũ Yêu Nhiêu đầy không thèm để ý nói.

Lời tuy như thế, nhưng Hứa Chiến tại biết Vũ Yêu Nhiêu nỗ lực về sau, trong lòng cũng sinh ra một tia biến hóa.

"Đã đầy đủ." Hứa Chiến nghiêm mặt nói.

Trạng thái toàn thịnh Cực Điện Xuyên Vân Tước làm sao cũng so kia mấy đầu bay nhanh, mọi người phương hướng đều là nhất trí, chỉ sợ không bao lâu là có thể đuổi kịp.

Hứa Chiến nói khẽ: "Bay thấp một chút, vạn nhất bọn hắn ở đâu rơi xuống, tốt có thể kịp thời phát hiện."

Cực Điện Xuyên Vân Tước trực tiếp một đầu đâm xuống tầng mây, có trên mặt đất cây cối, thôn trang, thành thị làm vật tham chiếu, cái này cực hạn tốc độ càng lộ vẻ rung động.

Trong màn ảnh biểu hiện ra trên mặt đất hết thảy, có tiểu la lỵ tại giúp Hứa Chiến trinh sát, phân rõ, không thể nghi ngờ để Hứa Chiến nhẹ nhõm nhiều, đồng thời cũng càng thêm sẽ không bỏ sót.

"Cũng nhanh đến." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói ra.

"Ừm?" Hứa Chiến sững sờ, Vũ Yêu Nhiêu chỉ sợ là từ trước đó Cực Điện Xuyên Vân Tước ám thương bên trong phán đoán mà tới. Quả nhiên cũng không lâu lắm, trong màn ảnh cảnh tượng bị phóng đại, một viên đại thụ bên trên, dù nhảy liền treo ở phía trên.

"Bay xuống đi!" Hứa Chiến ra lệnh.

Cực Điện Xuyên Vân Tước phi thường nghe lời, trực tiếp đáp xuống, trong rừng một đạo điện quang hiện lên, Cực Điện Xuyên Vân Tước rơi xuống trên mặt đất. Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhảy xuống giẫm trên mặt đất, Hứa Chiến còn tốt chút, Minh Điệp có chút lung lay sắp đổ, trong lòng cảm thấy phi thường khó chịu.

Từ tốc độ cực nhanh bên trong đột nhiên đình chỉ, đổi ai cũng sẽ không thích ứng.

"Nắm cỏ, ngay cả người mang chim đều rớt xuống tới? Té chết sao? Không biết dùng như thế nào dù nhảy sao? Là Tử Kinh Hoa học viện sao?" Kim Vạn Sơn chỉ thấy Cực Điện Xuyên Vân Tước từ trên trời rơi thẳng xuống, trên lưng lờ mờ có bóng người. Nhưng lại không biết kia cũng không phải là Cực Điện Xuyên Vân Tước rơi xuống, mà là bay xuống hạ xuống mà thôi.

Chỉ là Kim Vạn Sơn trong lòng có chút kỳ quái, rơi xuống thanh âm làm sao như thế nhỏ? Đáng tiếc ánh mắt bị đại thụ ngăn trở, thấy không rõ lắm.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp quấn đi qua, nhìn xem vẫn từ không ngừng giãy dụa Kim Vạn Sơn có chút dở khóc dở cười. Mà tọa kỵ của hắn lại thẻ ở phía dưới cành cây bên trên, thất khiếu chảy máu.

Từ thi thể độ hoàn hảo, cùng thô to thân cành không có bị nện đoạn đó có thể thấy được, đã chết đi một đầu Cực Điện Xuyên Vân Tước tại lúc sắp chết đã hãm lại tốc độ, muốn bay xuống.

"Không chết? Làm sao có thể? Dù nhảy nhất định phải có đầy đủ chậm hướng độ cao, không phải ngay cả mở ra đều không thể mở ra. . ." Kim Vạn Sơn nhìn thấy có người sống đi tới, nhìn chăm chú nhìn lên, ngây ngẩn cả người: "Hứa Chiến? Minh Điệp?"

"Mập mạp chết bầm, ngươi lại nói nhiều một câu, có tin ta hay không liền để ngươi một mực treo ở đây?" Hứa Chiến tức giận nói.

Kim Vạn Sơn quả nhiên nghe lời che miệng.

Hứa Chiến thân thủ mạnh mẽ bò lên trên đại thụ, đi vào treo Kim Vạn Sơn nhánh cây kia bên trên, triệu hồi ra một thanh trường kiếm.

Kim Vạn Sơn biến sắc, nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi đem ta kéo lên. . . A!"

Còn chưa nói xong, Hứa Chiến trực tiếp đem một người ôm hết phẩm chất nhánh cây chặt đứt, Kim Vạn Sơn tại hắn thật dài thét lên thanh âm rung động bên trong phù phù cắm trên mặt đất.

Cũng may rơi xuống đất thời điểm, Kim Vạn Sơn điều động lực lượng, cuồng phong gào thét kéo lại hắn thân thể mập mạp, không phải lần này coi như quẳng thành bánh thịt.

"Hứa Chiến, ngươi làm cái gì!" Kim Vạn Sơn hai chân rơi xuống đất, trong lòng an tâm rất nhiều, khó thở nói: "Ta chính là không muốn trực tiếp như vậy ngã xuống mới không có sử dụng Hồn Thuật, trực tiếp như vậy ta còn cần ngươi cứu?"

Hứa Chiến từ trên cây nhảy xuống, trùng điệp giẫm trên mặt đất, nhỏ giọng nói: "Ngươi tốt nhất nói nhỏ chút, chúng ta bị người để mắt tới!"

Kim Vạn Sơn nheo mắt lại, nhẹ giọng đáp lại: "Ngươi cho rằng ta không có phát hiện sao? Ta treo ở trên cây chính là vì điều tra bốn phía, cho dù có mai phục cũng sẽ không nghĩ tới ta sẽ trực tiếp hạ xuống trên cây."

Hứa Chiến một mặt hoài nghi nhìn xem Kim Vạn Sơn, "Ngươi thật là 'Hạ xuống' đến trên cây sao?"

Kim Vạn Sơn mặt mo đỏ ửng, đang muốn phản bác, trong rừng lại truyền đến rối loạn tưng bừng. Có đao binh tấn công thanh âm, càng ngày càng gần.

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn liếc nhau, cho Minh Điệp đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người trực tiếp vọt tới.

Nhất định có đồng học nhận chặn đánh!

Không có chạy bao xa, quả nhiên thấy một người tại mấy người mặc trường bào màu đỏ ngòm người vây công hạ, hướng trong này đánh vừa lui.

Nhìn thấy Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn, Minh Điệp, Lãnh Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mà những cái kia thân mang trường bào màu đỏ ngòm người ngừng lại, lập tức rút đi. Chỉ để lại từng đợt huyết ảnh trong rừng lấp lóe, tiếng xào xạc không ngừng.