Phong Hỏa thành bên trong một nhà phổ thông khách sạn, Hứa Chiến cùng Minh Điệp tuyệt không rêu rao, mà là lặng lẽ vào ở trong đó.

Hứa Chiến triệu hoán mấy cây trị liệu châm đánh vào người, phối hợp Cửu Long Quyết, thương thế khôi phục phi thường cấp tốc, dự tính trong vòng hai ngày liền có thể khôi phục hơn phân nửa, Minh Điệp thì là ra đi tìm hiểu tin tức.

"Trường Vân Đế Quốc lần này phái ra là Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện, mặc dù là hai nhà học viện, nhưng điểm tích lũy số liệu đều thuộc về nạp đến cùng một chỗ..." Chạng vạng tối, Minh Điệp trở về về sau hướng Hứa Chiến hồi báo.

"Trường Vân Đế Quốc đánh hạ hai mươi ba tòa thành trì, Bạch Đình đế quốc đánh hạ hai mươi hai tòa thành trì, mà Xích Dương học viện giữ vững hai mươi lăm tòa thành trì..."

"Mỗi một tòa thành trì bên trong chỉ sẽ phát sinh một lần chiến đấu, cái này chẳng phải là nói đã có bảy mươi tòa thành trì chiến đấu qua rồi?" Hứa Chiến sững sờ, tốc độ này cũng quá nhanh đi? Tỉ mỉ nghĩ lại, dù sao mọi người tất cả đều chia ra hành động, có cái này tiến triển cũng coi như bình thường. Liền giống với mình kinh lịch hai cuộc tỷ thí, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thời gian.

"Trường Vân Đế Quốc cùng Bạch Đình đế quốc lộ tuyến dần dần dựa sát vào cùng một chỗ, mặc dù song phương học viện đại biểu đã sớm tại lúc bắt đầu liền hỗn ở cùng một chỗ..." Minh Điệp có chút im lặng, hiện đang khắp nơi đều lưu truyền bọn hắn Trường Vân Học Viện không theo quy củ làm việc, cùng Bạch Đình học viện ở giữa bầu không khí vô cùng gấp gáp."Khi Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện, Bạch Đình học viện học sinh đều tụ tập đến cùng nhau thời điểm..."

Hứa Chiến lúc này nói bổ sung: "Như vậy bọn hắn liền đi tới xem Hải thành!"

Nói xong, Hứa Chiến thở dài, lúc gặp lại ở giữa cũng không nhiều. Mình muốn cầm xuống điểm tích lũy thứ nhất, xem ra còn không thể trì hoãn quá nhiều thời gian.

Minh Điệp lại nói: "Tam phương học viện đọ sức kỳ thật tại xem Hải thành liền sẽ có một kết thúc, từ xem Hải thành về sau, chỉ còn lại có chín tòa thành trì. Cái này chín tòa thành trì đồng đều từ các thành thành chủ đến bố trí quy tắc. Thậm chí đến nhất là tới gần Xích Dương Hoàng Thành mấy tòa thành trì, càng là hao tốn càng lớn đại giới đến bố trí hết thảy."

"Cái này cũng đã nói lên, con đường sau đó nhất định càng thêm gian nan. Bởi vì địch nhân đã không phải là Xích Dương học viện." Hứa Chiến cau mày, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nở nụ cười.

Minh Điệp có chút không hiểu, "Này làm sao nhìn cũng sẽ không là chuyện tốt, ngươi đang cười cái gì?"

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi nhưng quên kia Ái Toa, Ái Lệ?"

"Cái này. . ." Minh Điệp suy tư một hồi, có chút dở khóc dở cười.

Bây giờ kia Hải tộc hai vị công chúa cùng Hứa Chiến cùng chết lên, ngay cả trưởng thành lễ đều không tham gia, nhất định ở sau đó thành trì bên trong chờ đợi Hứa Chiến. Các nàng nếu là lợi dụng Hải tộc thân phận tiếp tục nhúng tay, như vậy đến từ Xích Dương đế quốc các đại thành chủ khảo nghiệm tự nhiên sẽ biến thành Ái Toa hai tỷ muội làm khó dễ, đây rốt cuộc là nên đau đầu hay là nên may mắn?

"Đúng rồi, lộ tuyến bên trong cuối cùng ba tòa thành, Ái Toa tỷ muội chỉ sợ không chen tay được." Minh Điệp nghĩ đến trước đó tìm hiểu một cái tin tức, lập tức giải thích nói: "Xích Dương ngoài hoàng thành cuối cùng ba tòa thành trì, được thiết lập chân chính công thành chiến, theo thứ tự là khảo nghiệm thẩm thấu ẩn núp Mặc gia cơ quan thành, khảo nghiệm chỉ huy tác chiến binh lâm thành hạ bách chiến thành, còn có khảo nghiệm cá nhân thực lực quyết chiến vô song thành..."

"Cái này. . ." Hứa Chiến không khỏi nhíu mày, nếu như muốn cầm tới cá nhân điểm tích lũy thứ nhất, như vậy tính đến xem Hải thành, về sau tất cả thành trì toàn bộ cầm xuống thắng lợi, sẽ được mười phần. Cứ như vậy mới có thể cùng những người khác tranh cao thấp một hồi. Nhưng cuối cùng này ba tòa thành trì, chợt nghe xong đến liền không có đơn giản như vậy. Rất có thể sẽ không để một mình hắn đi nghênh đón chiến đấu. Coi như một người cũng được, nhưng độ khó khăn chỉ sợ cũng sẽ cao hơn.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền lên đường đi. Chúng ta phải nắm chặt thời gian, những người khác chỉ sợ không bao lâu liền muốn tới. Khi bọn hắn đến xem Hải thành thời điểm, biết được chúng ta đã tới qua, nhất định sẽ ra roi thúc ngựa truy chạy tới, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Nhưng thương thế của ngươi..." Minh Điệp có chút lo lắng, dù là Hứa Chiến triệu hoán đi ra trị liệu châm phi thường thần kỳ, nhưng là nặng như vậy nội thương hao tổn cùng thân thể tiêu hao, thật có thể bù đắp lại sao?

Hứa Chiến cười cười, ra hiệu Minh Điệp không cần lo lắng. Thương thế của mình hoàn toàn chính xác đã bị khống chế lại, chỉ cần tiếp xuống mình không còn đụng phải cùng Kình Ngư tộc như vậy vật lộn, liền nhất định không có vấn đề.

Kỳ thật nhất làm cho Hứa Chiến lo lắng, là vỡ vụn siêu năng chiến giáp. Nguyên bản tại Tố Linh Cảnh triệu hoán siêu năng chiến giáp liền phi thường không dễ, đây chính là tại Thuế Linh Cảnh mới có thể triệu hoán trang bị. Bởi vì trí não Hồn Linh thôn phệ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, tiểu la lỵ sớm sinh ra, lúc này mới có thể triệu hoán.

Nhưng hôm nay, siêu năng chiến giáp hư hao, nếu là nghĩ lại triệu hoán đi ra, chỉ sợ phải hao phí không nhỏ thời gian. Đối với Hứa Chiến đến nói, lúc này hắn thiếu nhất, chính là thời gian!

"Đơn giản phòng ngự công có thể vẫn phải có, nhưng tốc độ tăng phúc cùng lực lượng tăng phúc... Đã mất hiệu lực." Hứa Chiến thở dài, không nghĩ nhiều nữa, nhắm mắt tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Chiến cùng Minh Điệp trực tiếp rời đi Phong Hỏa thành, chạy tới toà thành tiếp theo.

Cửa thành lầu bên trên, Phong Hỏa thành thành chủ sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm kia hai đạo càng chạy càng xa thân ảnh, lắc đầu thở dài: "Biết rõ núi có Hổ, khuynh hướng Hổ núi đi. Lại là một người điên!" Nói đến đây, hắn đột nhiên sững sờ, tại sao phải nói lại? Trong đầu hồi tưởng lại đạo đạo thân ảnh, nở nụ cười khổ: "Trường Vân Đế Quốc thật đúng là thừa thãi tên điên..."

Ánh mắt thâm thúy vô cùng, trong miệng thì thầm nói: "Chỉ bất quá, ngươi sẽ giống những người điên kia đồng dạng, một đường vượt mọi chông gai, một mực trưởng thành đến đỉnh phong sao?" Nói đến đây, hắn khe khẽ lắc đầu, nở nụ cười: "Đáng tiếc, trước đó những người điên kia cũng không có trêu chọc Hải tộc, không phải Xích Dương đế quốc người, căn bản cũng không biết Hải tộc cường đại cỡ nào, có bao nhiêu..."

Nửa ngày công phu, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đi tới đoạn vọng thành. Cùng lúc trước khác biệt, ở đây giống như sâu ra hỏa lô, mặt trời cao chiếu, đem Đại Địa nướng dị thường khô ráo. Trừ một chút cây thô lá mậu đại thụ che trời bên ngoài, trên mặt đất không gặp được liên miên cỏ dại.

Đoạn vọng thành cửa thành lầu bên trên, sớm có người xin đợi đã lâu, lúc này trên cao nhìn xuống nhìn xem Hứa Chiến Minh Điệp hai người.

Thành trì đại môn phong bế, quá khứ bình dân toàn bộ bị thông tri cấm chỉ xuất nhập. Ngoài thành, vô số bình dân nhìn chằm chằm liệt nhật mồ hôi rơi như mưa, tâm như tiêu Hỏa cùng đợi. Có ít người thậm chí một mặt bi thương, bởi vì bọn họ là một chút nhà vườn, dân trồng rau. Không có lạnh âm nghỉ mát, những này rau quả dưa đồ ăn phơi đến bây giờ, đã hơn phân nửa đều muốn hỏng. Bọn hắn một nhà thậm chí đều dựa vào điểm ấy Weibo thu nhập đến chèo chống sinh hoạt, kể từ đó, thật sự là thần tiên đánh nhau, bách tính gặp nạn.

"Cái này Hứa Chiến đến cùng là lai lịch gì? Làm sao lại trêu chọc đến Hải tộc? Nếu không phải kia hai tên Hải tộc tới, cho dù là cái này công thành chiến cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta, lần này ngược lại tốt, hài tử vẫn chờ ta cho hắn mang hộ cây băng đường hồ lô..." Nói nói, tên kia nông phụ đã lã chã rơi lệ.

"Đại nương, cái này rau quả bán thế nào?" Lúc này, sáng tỏ âm thanh âm vang lên, để tên kia nông phụ ánh mắt lộ ra hi vọng.

Chỉ gặp mặt trước chẳng biết lúc nào nhiều một nam một nữ, xem xét liền khí chất bất phàm. Lúc này chính là tên thanh niên kia mở miệng hỏi thăm.

Nông phụ có chút không biết làm sao, cái này nhất định là đại gia tộc bên trong hài tử, làm sao lại coi trọng mình những này phổ thông rau dại?

"Cái này. . . Cái này. . ." Nông phụ trướng sắc mặt đỏ bừng, nàng tự tay trồng hạ những này rau dại mặc dù tương đối ngon miệng, thế nhưng là tại cái này cho tới trưa liệt nhật bạo chiếu phía dưới..."Ta những này đồ ăn đã hư mất, đã không mới mẻ..."

Hứa Chiến kinh ngạc nói: "Làm sao lại thế, ta nhìn những này đồ ăn còn có thể ăn a! Xấu ở chỗ nào?" Nói xong, liền ngồi xổm người xuống tại nông phụ bên cạnh trong cái sọt chọn chọn lựa lựa.

"Đáng tiếc." Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu.

Nông phụ trên mặt hiển hiện vẻ thất vọng, nhưng ngay sau đó, Hứa Chiến lại làm cho nàng một lần nữa tỉnh lại.

"Đồ ăn là thức ăn ngon, chính là lượng có chút ít." Hứa Chiến nói.

"Ngài... Thật nguyện ý mua ta những này đồ ăn?" Nông phụ khẩn trương nói, nhớ tới trong nhà kia mong mỏi hài tử, còn chờ đợi mình cho hắn mang về một cây mứt quả... Nông phụ cắn răng nói: "Hảo tâm công tử, ngài nếu là nguyện ý đều mua lời nói, ta tính ngươi rẻ một chút..."

Lúc này, cái khác dân trồng rau cũng đều nhao nhao vây quanh, ở một bên tràn đầy ghen tị. Đây quả thực là gặp được quý nhân!

"Tiểu hỏa tử, ngài ở nơi đó? Nhiều món ăn như vậy có muốn hay không ta giúp ngài đưa qua?" Nông phụ mở miệng nói.

"Không cần." Hứa Chiến đứng người lên, ngắm nhìn bốn phía nói: "Có cái gì tốt đồ ăn hảo thủy quả hết thảy lấy tới, vừa vặn ta phải lượng lớn mua sắm một phen."

Vừa dứt lời, những cái kia dân trồng rau nhà vườn nhóm nháy mắt liền đem Hứa Chiến vây quanh, mồm năm miệng mười chào hàng nước của mình quả.

Minh Điệp ở một bên đã ngây dại, nhìn tả hữu không thể chú ý rảnh, luống cuống tay chân Hứa Chiến, trên mặt còn mang theo thuần chân tiếu dung, Minh Điệp nhìn có chút ngây dại. Nàng chưa bao giờ thấy qua Hứa Chiến trên mặt lộ ra qua như vậy chân thực tiếu dung...

"Cám ơn ngươi a tiểu hỏa tử, như không phải là bởi vì ngươi, chúng ta cũng đều phải bị Hứa Chiến tên kia cho ngay cả mệt chết!" Một làn da bị phơi đen nhánh nhà vườn một bên kiếm tiền, một bên lải nhải.

"Hạ lệnh phong thành hẳn là đoạn này vọng thành thành chủ a? Mà lại không phải là quái những cái kia Hải tộc sao?" Hứa Chiến có chút không hiểu. Cho tới bây giờ, những người này còn không biết trước mắt vị này quý nhân chính là bọn hắn trong miệng oán trách Hứa Chiến.

Vừa dứt lời, một bác gái tranh thủ thời gian giữ chặt Hứa Chiến, cẩn thận trái phải nhìn quanh, thấp giọng nói: "Cũng không dám nói bậy, thà nhưng đắc tội Xích Dương Hoàng tộc, cũng không thể đắc tội Hải tộc!"

"Ồ?" Hứa Chiến ánh mắt lộ ra hí ngược chi sắc, không nói thêm lời.

"Đúng rồi tiểu hỏa tử, ngươi là làm cái gì? Tại sao phải mua nhiều như vậy rau quả hoa quả?" Bác gái lại hỏi, dù sao Hứa Chiến như thế một phen thu mua, đem chắn ở cửa thành tất cả mọi người sinh ý toàn bộ bao tròn.

"Ta?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra biểu tình quái dị, ha ha cười nói: "Ta là một đầu bếp, một đỉnh tiêm tửu lâu đầu bếp. Đối tửu lâu chúng ta đến nói, những này còn chưa đủ một ngày tiêu hao đây này."

Tại một mảnh tiếng khen ngợi bên trong, Hứa Chiến vung tay lên thu hồi tất cả trái cây rau quả, mang theo Minh Điệp trực tiếp đi hướng cửa thành.

"Tiểu hỏa tử, cái này công thành chiến còn chưa bắt đầu đâu, phải đợi kết thúc sau mới có thể mở cửa thành ra." Trước hết nhất tên kia nông phụ hảo tâm nhắc nhở.

Hứa Chiến cũng không quay đầu lại, chỉ là bước chân hơi dừng, cười nói: "Không, Hứa Chiến đã tới!"