"Trời ạ, hắn vậy mà thật có thể làm được!" Lý Đại Nhân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chiếm thượng phong Hứa Chiến, khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Cái khác trên mặt mọi người cũng trồi lên vui mừng, nhưng một màn kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ không thể tin được cũng không thể tin được.

Bỏ lỡ tất sát cơ hội, Thị Huyết Trường Tí Viên sau khi tỉnh lại, cánh tay trực tiếp quét ngang.

Cổ chân rất nhỏ gãy xương Hứa Chiến cũng không còn cách nào giống trước đó như vậy trốn tránh, cho dù hai tay hoành ngăn trước người, một kích này cũng làm cho Hứa Chiến trên người siêu năng áo giáp sinh ra vết rạn, lực lượng chấn động bên trong, Hứa Chiến trực tiếp bản thân bị trọng thương! Thân thể bị quét bay ra ngoài, trùng điệp đụng ở phía xa trên cây cự thụ.

Một lần nữa va chạm để Hứa Chiến hít thở không thông, hắn thần niệm khẽ động, đưa mũ giáp thu nhập Hồn Linh không gian, trong miệng bỗng nhiên phun ra máu tươi.

Thị Huyết Trường Tí Viên gật gù đắc ý đứng lên, trong mắt có chút kinh hãi, mình vừa rồi kém chút liền muốn cắm? Đưa tại cái này chỉ có Tố Linh Cảnh thất trọng tu sĩ nhân tộc trên thân?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có bản lãnh gì?" Thị Huyết Trường Tí Viên cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cũng không phải là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, coi như lực lượng của ngươi cùng tốc độ có thể phát huy đến tình trạng như thế, không có Hồn Thuật ngươi, cũng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hứa Chiến lưng tựa đại thụ, chậm rãi ngã ngồi xuống, nội tạng chia năm xẻ bảy đau nhức, đừng nói siêu năng chiến giáp gấp năm lần tăng phúc, liền xem như đơn giản duy trì, đối lúc này Hứa Chiến đến nói cũng dần dần không chịu nổi.

"Không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ lại như thế nào? Ta có thể phát huy ra gấp năm lần tốc độ cùng lực lượng, coi như Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích Hồn Thuật, cũng không gì hơn cái này a?" Hứa Chiến cười ha ha, khóe miệng máu tươi không lo được lau, âm thầm vận chuyển Cửu Long Quyết khôi phục nội thương.

Thị Huyết Trường Tí Viên biết Hứa Chiến đang trì hoãn thời gian, bất quá nó căn bản không thèm để ý chút nào. Lúc này thắng bại đã định, nó tại sinh mệnh kết thúc trước đó, đem Hứa Chiến bóp chết giống như lấy đồ trong túi.

Đi từ từ đến Hứa Chiến bên người, to lớn bàn tay trực tiếp đem Hứa Chiến nắm lại, chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể đem Hứa Chiến bóp phấn thân toái cốt.

"Vạn Yêu Vương chi tử? Ha ha, ngươi nhưng có di ngôn gì?" Thị Huyết Trường Tí Viên cười lên ha hả, "Đường đường Vạn Yêu Vương chi tử vậy mà lại chết trong tay ta, ta sợ rằng sẽ danh lưu thiên cổ!"

Hứa Chiến cười ha ha , mặc cho Thị Huyết Trường Tí Viên đem mình nhấc lên, bình tĩnh nhìn nó nói: "Chỉ là yêu thú còn muốn danh lưu thiên cổ? Ta nhìn ngươi thật là nghĩ nhiều. Hỏi ta di ngôn? Đừng nói ngươi thật giống như cũng có thể sống sót đúng thế."

Thị Huyết Trường Tí Viên tiếu dung bỗng nhiên ngừng lại, hung ác tiếng nói: "Vậy ngươi cũng sẽ so ta chết trước!" Nói xong liền muốn dùng sức, bóp chết Hứa Chiến. Nhưng vô luận nó dùng lực như thế nào, liền phảng phất nắm một khối ngoan thạch, ngón tay không cách nào nắm chặt một điểm.

"Lực lượng, gấp mười tăng phúc! Tốc độ, gấp mười tăng phúc!" Hứa Chiến nhẹ giọng tự nói.

"Ngươi điên rồi! Dạng này ngươi sẽ phế đi!" Tiểu la lỵ sắc mặt đại biến, nhưng nàng lại không cách nào ngăn cản Hứa Chiến cái này cử động điên cuồng.

Lúc này Hứa Chiến bị Thị Huyết Trường Tí Viên nắm ở trong tay, vừa vặn nâng tại trước mặt, gấp mười lực lượng tăng phúc hạ, Hứa Chiến hai tay khẽ chống liền tránh thoát chưởng khống, thân thể nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc lại là tại Thị Huyết Trường Tí Viên chỗ mi tâm.

Đây hết thảy biến hóa đều phát sinh ở trong chớp mắt, nhưng ở Hứa Chiến cùng Thị Huyết Trường Tí Viên trong mắt, lại tựa như vô cùng dài. Hứa Chiến tay tựa hồ nhẹ nhàng vươn về trước, Thị Huyết Trường Tí Viên muốn né tránh, đầu lâu lại không thể động đậy chút nào.

Không phải nó không thể động đậy, mà là Hứa Chiến tốc độ thực sự là quá nhanh!

"Phốc!" Như là trang giấy bị xé nứt, Hứa Chiến một quyền đánh vào Thị Huyết Trường Tí Viên mi tâm, trực tiếp xuyên qua, cánh tay thậm chí thẳng vào trong đó.

Thị Huyết Trường Tí Viên hai mắt dần dần ảm đạm, thân thể cứng ngắc sau khi, ầm vang ngã xuống đất. Mà Hứa Chiến cũng theo đó cùng nhau té xuống.

Gấp mười tăng phúc, để Hứa Chiến lực lượng cùng tốc độ trực tiếp vượt ra khỏi Tố Linh Cảnh, coi như đồng dạng vượt qua Tố Linh Cảnh thực lực Thị Huyết Trường Tí Viên, cũng bị trực tiếp miểu sát.

Nhưng cái này đại giới lại vô cùng to lớn, Hứa Chiến trên thân không một khối hoàn hảo xương cốt, nếu không phải tu luyện Cửu Long Quyết, nếu không phải thân thể cường đại, chỉ sợ tại hắn phát động tăng phúc một khắc này, liền nháy mắt tử vong.

Gấp mười tăng phúc chỉ sử dụng một nháy mắt, Hứa Chiến đã đánh mất tất cả lực lượng, cánh tay của hắn y nguyên hãm sâu Thị Huyết Trường Tí Viên đầu lâu bên trong, ngay cả rút ra khí lực cũng không có.

"Hứa Chiến!" Nơi xa, Minh Điệp lớn tiếng hô hào, liều lĩnh lao đến.

Lý Đại Nhân chờ tất cả thủ vệ, còn có những bạn học khác nhóm lại đều ngơ ngác đứng tại chỗ. Thị Huyết Trường Tí Viên đổ xuống về sau rốt cuộc không có đứng lên, đây là Hứa Chiến thắng?

Có thể đồng thời, Hứa Chiến cũng không thể lại đứng lên, chẳng lẽ nói Hứa Chiến...

Khiếp sợ Hứa Chiến vậy mà có thể phát huy ra như thế lực lượng, lại có thể giết như thế yêu thú cường đại, đồng thời trong lòng cũng hết sức phức tạp.

Nhất là Lý Đại Nhân, như lúc trước hắn không do dự theo Hứa Chiến ý tứ xử lý, Hứa Chiến căn bản cũng không cần tiến đến cùng Thị Huyết Trường Tí Viên tác chiến, coi như đối phương cuồng bạo, coi như đối phương tiêu hao sinh mệnh, bọn hắn cũng có thể diệt cùng lúc, nhưng hôm nay...

Lý Đại Nhân tháo cái nón xuống, thống khổ nhắm mắt lại.

Minh Điệp chạy đến Thị Huyết Trường Tí Viên bên cạnh thi thể, thậm chí bởi vì cảm xúc mất khống chế, té ngã mấy lần. Thật vất vả đem Hứa Chiến kéo lên ôm vào trong ngực, trong mắt phiếm hồng, khuôn mặt đẹp đẽ bởi vì đau lòng có chút vặn vẹo, mím chặt môi, thanh âm khàn khàn.

"Vì cái gì... Vì cái gì ngươi muốn bỏ lại ta?" Hốc mắt rốt cuộc ngăn ngăn không được nước mắt vỡ đê, Minh Điệp lớn tiếng khóc quát lên, "Ở trên đời này, ngươi là một cái duy nhất thực tình tốt với ta người, ngươi để ta có được tình cảm, để ta có nhà cảm giác, vì cái gì ngươi cho ta hết thảy, nhưng lại bỏ xuống ta mặc kệ?"

"Ngươi tỉnh, ngươi tỉnh a!" Minh Điệp dùng sức lung lay Hứa Chiến "Thi thể", thanh âm cực kỳ bi thương.

Mà lúc này, kia "Thi thể" lại đột nhiên mở mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm Minh Điệp. Nhưng Minh Điệp căn bản là không có nhìn thẳng hắn, vẫn tại kia ra sức lung lay, hai tay ôm thật chặt thân thể của hắn, nguyên bản liền thống khổ không chịu nổi, thể nội không có một chỗ xương cốt hoàn hảo hắn, rốt cục nhịn không được.

"Ta tỉnh, ta có thể nhẹ một chút a?" Hứa Chiến thanh âm cực độ yếu ớt nói.

Minh Điệp cả người như là dừng lại ngây ngẩn cả người, ngơ ngác cúi đầu xuống nhìn xem trong ngực Hứa Chiến, cặp kia quen thuộc con ngươi y nguyên sáng tỏ, chỉ bất quá lúc này lộ ra một cỗ ai oán.

"Ngươi... Ngươi không chết?" Minh Điệp không dám tin vào hai mắt của mình, mong mỏi Hứa Chiến trả lời khẳng định.

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Nhưng ngươi vì cái gì không chết?" Minh Điệp quan tâm sẽ bị loạn, nàng chính mình cũng không biết mình nói cái gì.

"Nếu như ngươi có thể lại ôm chặt ta một chút..." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, Minh Điệp quả thật dùng sức ôm chặt hắn.

Hứa Chiến một ngụm lão huyết kém chút bị ép ra ngoài, vô lực ho nhẹ một tiếng, cắn răng nói xong câu nói kia: "Nếu như ngươi có thể lại ôm chặt ta một chút... Nói không chừng ta liền chết."

"A!" Minh Điệp kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian buông ra, có chút ngượng ngùng cùng Hứa Chiến đối mặt.

"Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!" Minh Điệp vui vẻ giống đứa bé đồng dạng.

Cảm thụ được trên gương mặt truyền đến mềm mại xúc cảm, Hứa Chiến trong lòng rung động, nói khẽ: "Mặt đều khóc bỏ ra." Nhìn xem Minh Điệp tranh thủ thời gian che mặt, Hứa Chiến nở nụ cười: "Bất quá nhìn rất đẹp."

Minh Điệp trên mặt trồi lên một vòng đỏ ửng, trên mặt đốt nóng lên.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cảm thụ được một lát an bình, trong lòng có loại không nói ra được dễ chịu. Cho dù thân thể đau đớn không chịu nổi, dù là hắn cùng Minh Điệp lúc này ngay tại Thị Huyết Trường Tí Viên trên thi thể.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian cõng ta rời đi cái này, đại hỏa sắp đốt đến đây." Hứa Chiến mở miệng nói, nói xong nhắm mắt lại khôi phục thương thế.

Cửu Long Quyết công pháp cường đại, Hứa Chiến có thể rõ ràng cảm giác mình lực lượng tại dần dần khôi phục, nhưng dù vậy, cuối cùng trong nháy mắt đó gấp mười tăng phúc đối thân thể tạo thành tổn thương, không có một hai tháng cũng căn bản không có khả năng hoàn toàn khôi phục.

"Ừm." Minh Điệp nhẹ giọng chút đầu, ôn nhu đem Hứa Chiến lưng ở sau lưng.

Lý Đại Nhân một bên, tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm đứng ở nơi đó, tất cả đồng học trong lòng cũng phi thường sa sút.

Bọn hắn hiện tại còn tưởng rằng Hứa Chiến đã chết, có người vui vẻ có người buồn. Lo những cái kia còn có không ít là bởi vì không có Hứa Chiến, bọn hắn làm như thế nào rời đi.

"Người chết không có thể sống lại, Hứa Chiến chết rồi, chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp rời đi. Không qua mọi người đoàn kết lại, coi như không có Hứa Chiến, ta tin tưởng mọi người cũng có thể bình an vô sự." Một đồng học mở miệng nói.

"Có ý tứ gì?" Kim Vạn Sơn lông mày nhíu lại, phát giác trong lời nói có khác hương vị.

"Đương nhiên là tuyển ra một mới thủ lĩnh!" Tên này đồng học nở nụ cười, chậm rãi trong đám người đi ra ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta cũng là lớp tinh anh học sinh, ta cảm thấy ta có năng lực đảm nhiệm thủ lĩnh chức, tin tưởng ta, ta có thể mang các ngươi đi ra yêu thú bãi săn."

"Ngươi?" Các bạn học khịt mũi coi thường, Kim Vạn Sơn bọn người sắc mặt không vui có chút phẫn nộ. Trước đó Hứa Chiến vẫn còn, người này cũng đứng ra phản đối qua Hứa Chiến, lúc này Hứa Chiến vừa mới chết, lại nghĩ đến đem toàn lực ôm ở trong tay chính mình. Phải biết cho dù là trước kia Hứa Chiến, cũng chưa từng lấy thủ lĩnh tự cho mình là.

Tư Mã Hiên nhìn thoáng qua tên này đồng học, trong mắt có vẻ suy tư, sau một hồi lâu chần chờ nói: "Âu Dương Phàm?"

Lời vừa nói ra, bao quát Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết cùng Kim Vạn Sơn đều ngây ngẩn cả người, những bạn học khác cũng đều hai mặt nhìn nhau.

Phục họ Âu Dương, chính là Trường Vân Đế Quốc một trong tứ đại gia tộc, nhưng cái này Âu Dương Phàm danh tự, bọn hắn lại chưa từng nghe qua.