"Thật sự là tên kỳ quái." Mạc Lôi lắc đầu, hắn vậy mà xem không hiểu tiểu tử này.

Mạc Phong mở miệng nói: "Tùy hắn đi đi, dù sao cũng chỉ có một tháng thời gian, tiểu tử này tốt nhất cũng đừng xảy ra chuyện, hắn yêu đi đi đâu đâu."

Hai huynh đệ bắt đầu không ngừng đốc thúc lấy binh sĩ, không cần thả lỏng cảnh giác, toàn đoàn binh sĩ cũng đều biết Hứa Chiến đến, Hứa Chiến sự tích cũng đều truyền ra. Đối với nhiều trấn thủ tại cái này Hồng Thổ Cương một tháng, bọn hắn không có ý kiến gì, nhưng là Hứa Chiến như thế lung tung làm càn rỡ, nhưng lại làm cho bọn họ đối Hứa Chiến càng thêm phiền chán.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến!" Mạc Phong rống to: "Sứ mạng của chúng ta chính là trấn thủ nơi này, bất kể hắn là cái gì Vạn Yêu Lĩnh Vạn Yêu Quân Vạn Yêu Vương, đều không phải chúng ta cai quản sự tình. Nếu như các ngươi muốn quản, vậy ta có thể hướng lên phía trên báo cáo xin, về sau chúng ta không tới nơi này trấn thủ, đi chấp hành những nhiệm vụ khác. Chờ sang năm cùng Vạn Yêu Quân hai đoàn giao lưu chiến, chúng ta đi lên!"

Tất cả binh sĩ bỗng nhiên rụt cổ một cái, trong lòng là một trăm cái không nguyện ý. Như thế so sánh phía dưới, còn không bằng ở đây trấn thủ nhẹ nhàng.

Mạc Lôi cười ha ha một tiếng, nói: "Đại ca, ngươi làm sao luôn hù dọa những này ranh con? Thật muốn rút lui cái này phòng tuyến, ngươi bỏ được?"

Mạc Phong cũng nở nụ cười, hắn mới không nguyện ý cùng Vạn Yêu Quân cùng chết, bạch bạch chôn vùi các binh sĩ tính mệnh. Nơi này so sánh, liền xem như gánh vác đồ hèn nhát thanh danh, hắn cũng phải vì có thể giảm bớt con dân thương vong mà gánh vác xuống tới.

Hai huynh đệ nhìn hướng nội lục phương hướng, liếc nhau. Bọn hắn thân kinh bách chiến, tự nhiên nhìn ra được Hứa Chiến không phải người bình thường, nhưng Hứa Chiến đến cùng đi đi làm cái gì rồi?

Bắc Câu Thôn, ba mặt núi vây quanh, lại đều là vách núi cheo leo. Phổ thông bình dân căn bản là không có cách ở trong núi như ý ghé qua, bọn hắn chỉ có thể thông qua duy nhất một cái lối nhỏ ra vào làng.

Nơi này khoảng cách phòng tuyến rất gần, khoảng cách Hồng Thổ Cương rất gần, là toàn bộ Trường Vân Đế Quốc tít ngoài rìa một cái thôn nhỏ. Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, bọn hắn nơi này ngược lại là còn tương đối yên ổn, chí ít Trấn Bắc Quân mạnh nhất một đoàn, liền tại bọn hắn không xa.

Trong thôn có mảng lớn đất cày, phía trên trồng lấy cây nông nghiệp, trên núi cũng trồng rất nhiều rau quả cùng quả dại, để cái này chỉ có hơn trăm người thôn nhỏ, có thể sống tạm. Nhưng dù vậy, trong thôn tráng đinh cũng đều đi, chỉ có một ít người già trẻ em. Dù sao ai cũng không muốn cả ngày tại cái này nơm nớp lo sợ.

Lúc này, trong núi rừng có một đội thú nhân ghé qua, chính là trước kia Hứa Chiến nhìn thấy cái kia mười tên Báo tộc thú người tiểu đội.

Phía trước nhất một Báo tộc mi tâm có Kim sắc đường vân, ẩn ẩn là một cái "Vương" chữ, hiển nhiên thể nội có Hổ tộc huyết mạch, cái này khiến hắn vốn có Báo tộc lực bộc phát đồng thời, còn có Hổ tộc cứng cỏi cùng uy mãnh. Tại cái này tiểu đội mười người bên trong, tự nhiên lấy hắn cầm đầu.

"Báo tam ca, không nghĩ tới những cái kia nhân loại dễ lừa gạt như vậy, bình thường giao chiến thời điểm còn thật khó đối phó, bây giờ dăm ba câu liền lừa gạt tới." Một Báo tộc mở miệng nói ra.

Cầm đầu tên kia Báo tộc dĩ nhiên chính là trong miệng hắn báo tam ca, lúc này hắn lo lắng nói: "Tuy là như thế, nhưng chúng ta cũng không thể quá lộ liễu, đánh cướp một phen liền trở về, tận lực không cần giết quá nhiều bình dân."

"Thế nhưng là. . . Những người kia huyết nhục cũng là ngon vô cùng, mặc dù tu sĩ huyết nhục hiệu dụng càng thêm, nhưng là chỉ có phổ thông bình dân huyết nhục hương vị mới nhất thuần." Có Báo tộc đã lưu lại nước bọt.

"Ai!" Báo tam ca bỗng nhiên quay đầu, thình lình phát hiện cách đó không xa trên mặt đất, một cái nhánh cây bị giẫm thành hai đoạn. Nhưng là mắt hắn híp lại quan sát tỉ mỉ, chung quanh chỉ một người ảnh đều không có.

"Báo tam ca, ngươi cũng quá cẩn thận, có lẽ là gió lớn thổi qua?" Một Báo tộc mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng, coi là báo tam ca ngạc nhiên.

Báo tam ca trong lòng có loại dự cảm bất tường, chẳng lẽ cũng chỉ có chính hắn có một loại bị người để mắt tới cảm giác sao? Khe khẽ lắc đầu, hắn dẫn đội tiếp tục tại núi rừng bên trong ghé qua, trên đường đi cảnh giác vạn phần, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

"Báo tam ca, ngươi đến cùng thế nào? Những binh lính kia nếu như muốn theo dõi chúng ta, không nói đuổi không kịp tốc độ của chúng ta, coi như đuổi theo kịp, bọn hắn cũng không hội phí lực đi ẩn ẩn thân ảnh, còn không bằng trắng trợn ra mặt giám thị chúng ta, đây chẳng phải là càng phương diện? Lại nói, tại trước mặt chúng ta ẩn ẩn thân ảnh, hắn cũng căn bản che giấu không được!"

Cái khác mấy tên Báo tộc Chiến Sĩ liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ tự tin.

Báo tam ca rốt cục buông lỏng cảnh giác, có lẽ thật chính là mình quá khẩn trương rồi?

"Báo tam ca, ngươi nhìn cái này dưới núi có một cái làng!" Một Báo tộc trong tay chỉ vào, trong miệng đều chảy ra nước bọt.

Báo tam ca trên mặt vui mừng, nơi này ba mặt núi vây quanh, toàn bộ làng cũng cũng chỉ có một lối ra, nhân tộc những bình dân này như là sinh hoạt ở nơi này, bị bọn hắn chắn, căn bản không có khả năng vượt qua cái này hiểm trở núi cao rời đi. Nói cách khác, bọn hắn chỉ cần ngăn chặn cái này một cái cửa ra, tất cả mọi người không trốn thoát được!

"Đi, chúng ta quá khứ!"

Nói cái này, báo tam ca trực tiếp thả người nhảy lên, vượt qua một đầu to lớn cống rãnh, cái khác Báo tộc cũng đều nhao nhao nhảy lên một cái, cái này phổ thông bật lên lực, liền đã để Tố Linh Cảnh tu sĩ mặc cảm, huống chi là phổ thông bình dân!

Khi bọn hắn sau khi đi, một trận lam quang đường cong lóe ra, dần dần bày biện ra một thân ảnh, con ngươi băng lãnh, mặt không biểu tình, một bộ Kim sắc chiến giáp, tại cái này núi rừng bên trong là như vậy dễ thấy.

"Quả nhiên, Thú tộc nói dễ nghe đi nữa, cũng là bản tính khó sửa đổi." Hứa Chiến dưới chân nhẹ nhàng dùng sức, cũng bật lên mà lên, truy tung những cái kia Báo tộc tiến về trong núi thôn nhỏ.

Bắc Câu Thôn bên trong, các lão nhân cũng không thể không xuống đất làm việc, thể lực của bọn họ không thể so tráng niên, huy động cuốc vận chuyển vật phẩm đều cực kì phí sức, chỉ có thể chậm rãi đi làm. Ai để bọn hắn trong thôn tráng niên đều ly biệt quê hương đi xa hắn ra tìm kiếm đường sống đâu.

Cửa thôn, một trăm tuổi lão nhân hoa râm tóc, lẳng lặng ngồi tại đầu gỗ tảng bên trên phơi nắng, đúng lúc này, hắn thấy hoa mắt, xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Lão đầu tưởng rằng mình hoa mắt, là ảo giác, nhưng khi hắn bị một cỗ cự lực nhấc lên thời điểm, biến sắc.

Báo tam ca nhăn mi nhìn xem lão đầu này, trong miệng lẩm bẩm, "Đáng tiếc, cái này đồ ăn quá già rồi."

Cái khác Báo tộc cũng đều nhao nhao xông vào Bắc Câu Thôn, tất cả lão nhân, phụ nữ cùng choai choai hài đồng đều bị hù trong lòng run sợ.

Thú tộc làm sao lại xuất hiện ở đây? Hồng Thổ Cương không phải có danh xưng Trấn Bắc Quân mạnh nhất đoàn tại trấn thủ sao?

"Đi, đi mau!" Mười tên Báo tộc Chiến Sĩ đem toàn bộ Bắc Câu Thôn người đều đuổi đến cùng một chỗ, tay chân thô lỗ vô cùng, lão nhân đi vốn là chậm chạp, lại bị một chân đá trúng, trực tiếp chính là nằm rạp trên mặt đất thật lâu không đứng dậy được.

"Báo tam ca, xem ra cái thôn này cũng chỉ có ngần ấy người." Một Báo tộc mở miệng nói.

Báo tam ca thất vọng nhìn xem run rẩy ôm đầu nhét chung một chỗ hơn mấy chục người, thở dài, nói: "Đáng tiếc, không có có nam nữ trẻ tuổi, bằng không thì cũng có thể bắt trở về chăn nuôi."

Lại nhìn về phía hơn mấy chục người bên trong mấy tên tiểu hài, trực tiếp đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Lập tức có Báo tộc tiến lên, không để ý phụ nữ cầu mãi, đem gào khóc hài tử trực tiếp bắt đi.

"Bốn tên hài đồng, ba nam một nữ." Một Báo tộc mở miệng nói.

"Ừm, những người khác cũng đừng động đến bọn hắn. Chúng ta không thể làm quá mức." Báo tam ca mở miệng nói, sau đó nhìn về phía trong thôn phòng ốc, nói: "Cũng đừng đốt phòng ốc của bọn hắn, chúng ta lần sau lại đến. Đi, để bọn hắn đem lương thực đều dời ra ngoài."

Một Báo tộc lĩnh mệnh, lập tức khu sử một ít lão nhân, phàm là kẻ không theo, trực tiếp chính là một cước. Nhẹ thì ngã xuống đất không dậy nổi, xương cốt đứt gãy. Thậm chí có một vị lão nhân bị đá bên trong thời điểm, trực tiếp té lăn trên đất, đầu cúi tại trên tảng đá, máu tươi chảy ròng, mắt thấy không sống.

Bắc Câu Thôn bên trong, một mảnh thảm đạm bầu không khí, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ không dám phản kháng, bọn hắn chỉ là phổ thông bách tính, như thế nào dám làm trái những này thú nhân? Bây giờ tưởng tượng, may mắn trong thôn tráng niên đều đã rời đi, không phải lưu tại nơi này, cũng chỉ là một con đường chết.

"A? Đây không phải còn có một người trẻ tuổi sao?" Báo tam ca đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái màu đen toái phát thanh niên, người thanh niên này trong tay cầm một cái kỳ quái hình ống vật, hình ống vật bên trong có chất lỏng, bị rót vào tên kia thoi thóp già thân thể người bên trong.

Thần kỳ một màn ra đời, kia thoi thóp lão nhân đúng là lập tức mở mắt, thần thái sáng láng.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến lại đi đến cái khác mấy tên thụ thương lão giả trước người, vì bọn họ từng cái chữa thương. Đối giữa sân hung hãn Báo tộc binh sĩ, làm như không thấy.

"Kia tiểu tử, ngươi là người phương nào?" Báo tam ca mở miệng nói, hắn cảm giác nhạy cảm đến tiểu tử này không đơn giản. Cái khác Báo tộc Chiến Sĩ cũng đều nhao nhao tụ tập tới, đem Hứa Chiến vây lại.

Hứa Chiến đem thụ thương người toàn bộ cứu chữa một phen về sau, đứng lên, sắc mặt bình tĩnh thanh âm lại cực độ lạnh như băng nói: "Chỉ là đến đây Trường Vân Đế Quốc thăm dò bí cảnh?"

Báo tam ca toàn thân chấn động, cái khác Thú tộc cũng đều cảnh giác lên, đây không phải người bình thường! Nhưng vì cái gì không cảm giác được trong cơ thể hắn bất kỳ lực lượng nào?

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Báo tam ca lớn tiếng chất vấn.

"Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ ba hai đoàn đoàn trưởng, Hứa Chiến." Hứa Chiến mở miệng nói. Bây giờ thân phận của hắn còn giống như cũng chỉ có cái này một cái.

"Đoàn trưởng?"

"Đoàn trưởng!"

Tất cả Báo tộc Chiến Sĩ toàn thân chấn động, bọn hắn chỉ có Thuế Linh Cảnh tam tứ trọng cảnh giới, làm sao có thể cùng đoàn trưởng chống lại? Phải biết, Nhân tộc trong quân đoàn trưởng chi vị, muốn làm bên trên không chỉ cần có đầy đủ công tích, tu vi càng là chí ít tại Thuế Linh Cảnh cửu trọng!

Khó trách không phát hiện được này người khí tức trên thân, tu vi của đối phương cao hơn bọn họ ra nhiều lắm!

"Chúng ta thực sự chỉ là đến đây thăm dò bí cảnh, chỉ là dọc đường nơi đây, khát nước mượn uống miếng nước." Báo tam ca cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nói: "Làm sao? Chúng ta mượn uống miếng nước đều không được? Chúng ta nhưng không có giết chết nơi này bất cứ người nào."

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, hoàn toàn chính xác không có Nhân tộc thương vong. Nhưng không có người thương vong, chính là bởi vì hắn kịp thời xuất hiện.

"Mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, cũng không tệ." Hứa Chiến cười ha ha, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, phía sau trực tiếp xuất hiện một cái cự đại màn ánh sáng, trong màn ảnh có bóng giống phát ra.

Trong hình ảnh, chính là cái này mười tên Báo tộc Chiến Sĩ ở giữa đối thoại, cùng bọn hắn đi tới cái này Bắc Câu Thôn.

Báo tam ca cùng cái khác chín tên Báo tộc như là gặp ma, không thể tin được nhìn xem cái này hình ảnh, bọn hắn toàn thân lông tóc nổ tung, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, "Hình ảnh này là giả! Là giả!"

"Tại sao có thể như vậy? Đây không phải hẳn là cùng Lưu Ảnh Thạch đồng dạng ảnh giống chứ? Sao có thể biểu hiện căn bản không tồn tại hình ảnh?" Một tên khác Báo tộc tâm đều luống cuống.

Hình tượng bên trong, là cái này mười tên Báo tộc lẫn nhau đối thoại, thanh âm, thần thái giống nhau như đúc, nhưng là đối thoại nội dung nhưng căn bản khác biệt! Bọn hắn đối thoại nội dung là: Hôm nay tới đây Trường Vân Đế Quốc, mượn nhờ đại lục công ước tiện lợi, lấy thăm dò bí cảnh làm lý do, áp dụng cướp bóc đốt giết.

Ngắn ngủi vài câu đối thoại, trực tiếp đem tất cả tiến vào Trường Vân Đế Quốc thú nhân toàn bộ cho bao dung ở! Tất cả đến đây Trường Vân Đế Quốc thú nhân, toàn bộ đều là như mục đích này!

"Đây quả thực là vu oan hãm hại!" Báo tam ca thử mục muốn nứt, mặc dù hắn cũng không có làm hình ảnh bên trong sự tình, nhưng hình ảnh này muốn truyền ra ngoài, đế quốc Thú Nhân là sẽ không bỏ qua cho hắn!

Sau đó hình ảnh, liền càng làm cho trong lòng của hắn phát lạnh.

Mười tên Thú tộc xông vào Bắc Câu Thôn tùy ý giết chóc, thậm chí còn có trắng trợn ăn người tràng diện, kia máu me đầm đìa tràng cảnh, vậy mà giống như thật!

Các thôn dân bị hù mặt không có chút máu, bọn hắn thậm chí so đối diện với mấy cái này thú nhân thời điểm càng thêm kinh hoảng. Trong màn ảnh hết thảy bọn hắn cũng nhìn thấy, thậm chí có người nhìn thấy mình bị thú nhân phân thây mà ăn! Sao có thể để bọn hắn không sợ hãi sợ hãi?

"Yên tâm đi mọi người, những này chỉ là ta mô phỏng ra hình ảnh." Hứa Chiến cười giải thích, hủy bỏ màn hình.

Báo tam ca nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nói: "Ngươi muốn vu oan hãm hại chúng ta?"

"Đúng!" Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

Báo tam ca không ngờ tới đối phương vậy mà như vậy dứt khoát thừa nhận, toàn thân xiết chặt, nói: "Ngươi cũng thừa nhận đây là hãm hại, chúng ta căn bản là không có làm qua chuyện như vậy!"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta nói có, liền có! Đại lục ở bên trên sẽ không có người có thể muốn lấy được, Lưu Ảnh Thạch loại này hình ảnh còn có thể làm bộ, chứng cứ vô cùng xác thực, bọn hắn sẽ tin tưởng."

Hứa Chiến nói xong, trong mắt lệ mang lóe lên, từng đạo đạn xuyên giáp phá không mà ra, ở đây mười tên Báo tộc binh sĩ, nháy mắt bị nổ đầu mà chết!