Trải qua Hứa Chiến trấn an, tâm tình của mọi người rốt cục bình tĩnh trở lại, cho tới bây giờ bọn hắn rốt cục kịp phản ứng, nơi này chính là tại đế quốc Thú Nhân cảnh nội! Nhưng trên mặt của bọn hắn nhưng không có lại nhiều sợ hãi, ai lớn chớ tại tâm chết, những người này, cơ hồ mỗi người đều có thân nhân chết thảm, có vì bảo vệ mình mà chết thảm tại trước mắt mình, có thì chính là ngay trước mặt bị bắt đi làm thí nghiệm. . .

Bọn hắn thậm chí nghĩ tới, nếu như Hứa Chiến không có lại tới đây cứu bọn họ, liền để bọn hắn cùng thân nhân cùng nhau chết mất cũng tốt, như thế nào cũng tốt, có lẽ sẽ trong lòng thoải mái nhiều.

"Thật xin lỗi, là ta tới chậm." Hứa Chiến thở thật dài. Hắn vung tay lên một cái, triệu hồi ra to lớn tàu vận tải, để tất cả mọi người trèo lên chiến hạm.

Tính đến trước đó vừa mới bị áp đưa tới mấy chục người, ở đây chừng tốt mấy hơn trăm người! Xuyên Toa Hạm chứa không nổi nhiều người như vậy, cũng chỉ có thể sử dụng tàu vận tải.

Bại lộ không bại lộ đã không quan trọng, dù sao cũng so trực tiếp đi bộ trở về muốn tốt. Hứa Chiến có thể làm, chỉ có thể tại bại lộ trước đó, mau sớm trở lại Trường Vân Đế Quốc.

"Tiểu hỏa tử, cám ơn ngươi." Lão bá không cùng những người khác đồng dạng chen tại kho hàng, mà là lục lọi đi tới phòng điều khiển, đi tới Hứa Chiến bên người.

"Không khách khí, ta cũng là quân nhân." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Lão bá nở nụ cười, trong mắt phảng phất nhìn đến được nhi tử bộ dáng, mở miệng nói: "Con ta. . . Cùng ngươi lớn. . . Hắn mỗi lần nhắc tới mình thân là Trấn Bắc Quân tướng sĩ thời điểm, cũng giống như ngươi tự hào. . ."

Hứa Chiến khống chế cái này tàu vận tải lên không, những bộ lạc khác chỉ là bạo động một phen về sau, phái ra thú nhân đến đây điều tra, nhưng khi đó, Hứa Chiến cũng sớm đã rời đi nơi này. Tàu vận tải tốc độ không thể so Xuyên Toa Hạm, trở về Trường Vân Đế Quốc còn cần một chút thời gian. Lúc này hắn liền cùng lão bá câu có câu không trò chuyện.

"Ngươi nói, nhi tử ta Đoạn Thanh Sơn có phải là không chết?" Lão bá hỏi dò.

Hứa Chiến mặt không biểu tình, ngậm miệng không nói.

"Xem ra hắn thật không chết. . . Như vậy hắn nhất định là biến thành quái vật?" Lão bá lại hỏi.

Hứa Chiến mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, kỳ thật nội tâm đã sớm nổi lên nghi ngờ, lão bá này không đơn giản a. . .

"Ngươi cũng đừng kỳ quái, ta chỉ sợ là trong những người này duy nhất thấy những cái kia. . . Quái vật." Lão bá mở miệng nói: "Lúc ấy con của ta có thể tự hành kết thúc, hắn dù sao cũng là cái tu sĩ, không ai có thể ép buộc hắn như thế nào, thế nhưng là những thú nhân kia lại đem ta bắt xuống dưới, nói là hắn nếu không từ, liền lấy ta bắt đầu thí nghiệm, lúc này mới bức bách con ta. . ."

Hứa Chiến hiểu rõ, nhẹ gật đầu.

"Như vậy chúng ta đi, bọn hắn làm sao bây giờ?" Lão bá lại hỏi.

"Chỉ có thể dựa vào chính hắn. Bất quá ngươi yên tâm đi, hắn không có việc gì." Hứa Chiến an ủi. Không phải hắn không muốn mang lấy những người kia cùng đi, mà là không thể. Nơi này dù sao cũng là tại đế quốc Thú Nhân, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Huống chi, khổng lồ như vậy tàu vận tải, ngoài trăm dặm người bình thường đều có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến, huống chi là tu sĩ? Đoạn Thanh Sơn bọn hắn cần nhất, chính là có khác thế lực chú ý bọn hắn.

"Bọn hắn sẽ đi nơi nào, nói cho ngươi sao?" Lão bá tiếp tục hỏi. Nhìn xem Hứa Chiến không có trực tiếp trả lời, lập tức ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi là người tốt, địa vị của ngươi chỉ sợ so con ta muốn cao một chút, hắn nhìn thấy ngươi cũng hẳn là gọi ngươi trưởng quan a? Ngươi cũng đừng chê ta phiền, kỳ thật ngươi có thể theo giúp ta nói chuyện, ta đều cảm thấy rất vinh hạnh, đổi lại những người khác, liền xem như binh lính bình thường, cũng đối bọn ta loại này dân chúng thấp cổ bé họng vênh mặt hất hàm sai khiến."

"Không có không có, ta làm sao lại chê ngươi phiền đâu, ta là đang nghĩ sự tình khác." Hứa Chiến mở miệng, dừng một chút tiếp tục nói: "Ta có thể nói cho ngươi tính toán của bọn hắn, nhưng ngươi đừng khiến người khác biết."

Lão bá trên mặt vui mừng, bảo đảm nói: "Ta tuyệt đối không nói cho bọn hắn, dù sao sống sót sợ sợ không chỉ con ta một người. Ta gặp qua những quái vật kia. . . Đối cái khác các hương thân đến nói, nhìn thấy còn không bằng không gặp." Nói đến đây, lão bá nội tâm chính là một trận kim đâm giống như đau đớn.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Bọn hắn sẽ trở về biên cảnh phụ cận đóng quân, ta nói cho bọn hắn để bọn hắn trú đóng ở Đoạn Kiếm Cốc phụ cận. Nơi đó vốn là hỗn loạn chi địa, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, huống chi, về sau ta cũng có thể đối bọn hắn chiếu cố một chút."

Lão bá thiên ân vạn tạ bái biệt Hứa Chiến, về tới phía sau kho hàng bên trong.

Hứa Chiến phức tạp nhìn xem lão bá bóng lưng, thật lâu trầm mặc.

Nửa ngày, Hứa Chiến liền lái tàu vận tải quay trở về tới Trường Vân Đế Quốc biên cảnh, Hồng Thổ Cương trên không. Toàn bộ Hồng Thổ Cương tất cả mọi người loạn thành một đoàn, Mạc Phong đoàn trưởng một mặt ngưng trọng, phân phó lấy lính liên lạc thông tri một chút đi, chuẩn bị nghênh địch.

Không chỉ là nơi này, nơi xa chỉ có thể nhìn thấy một cái miểu tiểu ảnh tử Thiên Tiệm Vi Tường bên trên, cũng đã dẫn phát bạo động. Bọn hắn có người phụ trách hướng bên này giám thị, bình thường liền vận chuyển thị lực quan sát nơi này, tự nhiên cũng phát hiện tàu vận tải. Chỉ bất quá nơi này bạo động rất nhanh lắng lại, bởi vì bọn hắn biết, đây là Hứa Chiến triệu hoán tàu vận tải, thiên công chuyên bán nhưng thuê có thể bán một kiện thương phẩm.

"Lớn. . . Đại tướng! Thứ Tam đại tướng!" Một lính gác phát hiện bên cạnh mình tới người, quay đầu vừa định răn dạy, nhưng nhìn người tới, hắn nháy mắt run chân, cung kính cúi đầu xuống.

Âu Dương Thân nhẹ nhàng phất tay, "Đi thôi." Bên cạnh hắn còn đi theo từng đoàn từng đoàn dài, Bách Huyết.

Lúc này hai người ánh mắt quét qua, thấy được cái kia khổng lồ bóng đen.

"Đó chính là Hứa Chiến tàu vận tải? Lần này vận chuyển vật tư chính là bằng cái này một chiếc?" Âu Dương Thân mở miệng hỏi.

Bách Huyết gật đầu, nói: "Không sai, chính là như thế một chiếc. Từ chúng ta bên này khoảng cách đến suy tính, cái đồ chơi này có thể bay lên mà lại tốc độ không chậm, lại mười phần to lớn, là cái cực kỳ tốt phương tiện chuyên chở."

Âu Dương Thân đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Trước đó nhị đoàn một cái trinh sát. . . Chính là mang theo Hứa Chiến đến ta Trấn Bắc Quân quân doanh. . ."

"Bọn hắn đều chết hết, Đoạn Kiếm Cốc cùng Vạn Yêu Quân trận pháp đoàn tiến hành hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, song phương tất cả đều toàn quân bị diệt. . ." Bách Huyết nhắc nhở.

Âu Dương Thân nhẹ hừ một tiếng, hắn mới không tin cái gì song phương toàn bộ đoàn diệt chuyện ma quỷ. Liền trận pháp kia đoàn, Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành thế nhưng là bảo bối vô cùng, đoàn trưởng càng là Hứa Long thành nghĩa tử, làm sao có thể tuỳ tiện bỏ mình? Lúc trước còn nghe nói Bình Sơn dãy núi có người kỳ quái hoạt động, nhìn rất giống cái kia toàn quân tử trận trận pháp đoàn binh sĩ.

Chỉ bất quá, cái kia trinh sát chết rồi, ngược lại có chút phiền phức. Âu Dương Thân mở miệng nói: "Lúc trước kia trinh sát nói cái gì. . . Muốn chúng ta bồi thường Hứa Chiến tổn thất, chính là cái này một chiếc tàu vận tải, giống như muốn. . . Một vạn linh thạch a? Thật sự là công phu sư tử ngoạm!"

Bách Huyết cũng nở nụ cười, Hứa Chiến khẩu vị hoàn toàn chính xác quá lớn. Bất quá. . . Cái này tàu vận tải chỉ có Hứa Chiến mới có, liền xem như như thế giá trên trời, cũng đáng.

"Dạng này, ngươi về đầu đeo một vạn linh thạch, đi đem cái này tàu vận tải mua lại." Âu Dương Thân nói.

Bách Huyết nhẹ gật đầu.

Hai người đi đến tường thành, chỉ là bởi vì biết được tin tức nhìn lại nhìn xong, bọn hắn đạt được tin tức là, cái này Thiên Tiệm Vi Tường bắc mảnh này lãnh thổ bên trên, có một cái cỡ lớn bí ẩn thú nhân cứ điểm bị Hứa Chiến cho một tổ bưng, mà lại tất cả tại khu vực này bên trong thú nhân cơ hồ đều bị Hứa Chiến ám sát. Bị hù thú nhân này không dám bước vào Thiên Bắc Lĩnh địa bàn, chỉ là hai người kỳ quái, vì cái gì thú nhân cam nguyện ăn cái này ngậm bồ hòn, mà không có bất cứ động tĩnh gì. Cái này cũng không giống như là thú nhân nhất quán phong cách.

"Ngươi thuận tiện cũng điều tra một chút việc này. . ." Âu Dương Thân lại nói.

Bách Huyết nhẹ gật đầu, trực tiếp thả người nhảy xuống Thiên Tiệm Vi Tường, hướng Hứa Chiến chỗ Hồng Thổ Cương tiến đến.

Lúc này Hồng Thổ Cương, tất cả tướng sĩ trận địa sẵn sàng, thậm chí biên cảnh phòng tuyến cái khác đoàn đóng giữ chi địa, đến gần cũng dẫn binh hướng nơi này chi viện. Binh mã trước đó, có lính liên lạc cấp tốc đi đường, tìm hiểu nơi này tin tức.

Dù sao Xuyên Toa Hạm khổng lồ như vậy đồ vật, bọn hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, tưởng rằng cái gì địch nhân cường đại.

Hứa Chiến khống chế Xuyên Toa Hạm chậm rãi hạ xuống, Mạc Phong ra hiệu để đám người không nên khinh cử vọng động, khi Xuyên Toa Hạm kho hàng đại môn mở ra thời điểm, từ bên trong đi ra cái này đến cái khác tinh thần đồi phế Nhân tộc về sau, tất cả Chiến Sĩ đều kìm lòng không được buông xuống trong tay vũ khí.

Kia là như thế nào người, hai mắt vô thần, quần áo tả tơi, thậm chí có chút gầy như que củi. . . Xem xét chính là no bụng trải qua tra tấn. Cho dù có mấy chục người khí sắc tốt hơn một chút, cũng đều một mặt tiều tụy không còn hình dáng.

Một hai ba. . . Mười sáu. . . Năm mươi chín. . . Một trăm bảy mươi hai. . . Bốn trăm năm mươi mốt. . .

Khoảng chừng 451 người!

Khi tất cả người từ tàu vận tải bên trên xuống tới về sau, Hứa Chiến trực tiếp thu hồi tàu vận tải, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

"Hứa. . . Hứa Chiến?" Mạc Phong mở to hai mắt nhìn, một bên Mạc Lôi cũng cùng gặp được quỷ giống như. Hai huynh đệ liếc nhau, cũng đều nhìn ra đối phương chấn kinh. Sau đó, hai người cũng đều nổi giận.

"Đây đều là ngươi từ đế quốc Thú Nhân cứu ra?" Mạc Phong trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên, không phải những người này là ta từ nơi nào cướp giật tới hay sao?" Hứa Chiến sắc mặt cũng rất khó coi, hít sâu một hơi, nói: "Những người này an trí liền giao cho các ngươi, những ngày này ta cũng hơi mệt chút, Thiên Bắc Lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường bắc bộ phận này, trong những ngày kế tiếp hẳn là có thể bình định xuống tới."

Hứa Chiến nói xong, xoay người rời đi.

"Ngươi nhưng đến ta đoàn trướng chi bên trong nghỉ ngơi. . ." Mạc Phong mở miệng nói, ánh mắt bên trong lộ ra cảm kích.

Hứa Chiến có thể nhìn ra, hắn là thật tâm cảm tạ Hứa Chiến, cứu được nhiều ngày như vậy bắc cổ áo dân.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần, ta khắp nơi đi một chút nhìn xem, nói không chừng có thể đụng tới thú nhân đâu."

Hứa Chiến tiếu dung để Mạc Phong trên thân mát lạnh, cho dù là muốn nghỉ ngơi, cũng muốn tiếp tục săn giết thú nhân?

"Nhanh, nhanh nhóm lửa nấu cơm, lấy chút nước đến!" Mạc Phong nhìn xem những này tiều tụy bách tính, trong lòng một khổ, tranh thủ thời gian truyền hạ mệnh lệnh.

Những này vừa mới thoát ly khổ hải đám người thì là nhìn qua kim giáp thiên thần rời đi phương hướng, suy nghĩ xuất thần, lại nhìn về phía trước mặt Trấn Bắc Quân, trong lòng cảm thán.

"Nguyên lai Trấn Bắc Quân bên trong thật còn có người tốt." Trên mặt có nốt ruồi lão bá mở miệng thở dài.

Mạc Phong cùng Mạc Lôi hai huynh đệ thân thể cứng đờ, trong lòng càng thêm đắng chát. Bọn hắn lúc này thật là chân thành tạ ơn Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà giúp Trấn Bắc Quân cứu vãn sớm đã không còn sót lại chút gì danh dự.

Sắc trời bắt đầu tối, Mạc Phong trực tiếp dàn xếp những bình dân này bách tính trong quân đội ở lại, nơi này mặc dù là Trường Vân Đế Quốc xa nhất biên cảnh, khoảng cách đế quốc Thú Nhân gần nhất một chỗ, nhưng ở đây, tất cả thôn dân lại so đợi tại địa phương khác càng thêm an toàn.

"Đều nghe nói?"

Đoàn trưởng doanh trướng bên ngoài, Mạc Phong chậm rãi mở miệng.

"Ừm." Mạc Lôi nhẹ gật đầu, hai người liền gió mát trước trò chuyện. Bọn hắn không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà xâm nhập đế quốc Thú Nhân, mặc dù chưa đi đến nhập đế quốc Thú Nhân nội địa, nhưng là một đường lại vòng qua rất nhiều thú nhân bộ lạc. Càng là tự tay đồ diệt một cái thú nhân bộ lạc, cứu ra nhiều người như vậy.

"Bọn hắn nói thí nghiệm tràng?" Mạc Lôi mở miệng, Mạc Phong lắc đầu, ngăn cản đệ đệ nói chuyện, mà là nói thẳng: "Việc này đừng nhắc lại."

"Khó nói chúng ta cứ như vậy xem mà không để ý tới?" Mạc Lôi trong lòng không phục.

"Không phải đâu? Ngay cả Hứa Chiến đều không nói tới một chữ, ngươi cho rằng là Hứa Chiến không dám?" Mạc Phong nhìn thoáng qua đệ đệ, thở dài nói: "Hứa Chiến là người thông minh, biết như thế nào làm tốt nhất. Chính là bởi vì hắn hiểu được trong đó bất đắc dĩ, cho nên hắn căn bản không dừng được, dù là nghỉ ngơi, cũng muốn đi săn giết thú nhân. . ."

Hai người tiếp tục trò chuyện, càng ngày càng bội phục Hứa Chiến tới. Mà đúng lúc này, Mạc Phong, Mạc Lôi đều ngừng lại, nhìn về phía nơi xa chậm rãi đi tới một người.

"Ai?" Mạc Phong lớn tiếng chất vấn.

"Mạc Phong đoàn trưởng, đã lâu không gặp." Bách Huyết mặt không có chút máu trên mặt cười tủm tỉm.

Mạc Phong cùng Mạc Lôi nhẹ nhàng thở ra, Mạc Phong khách khí nói: "Nguyên lai là quân đoàn thứ ba đoàn thứ nhất đoàn trưởng, Bách Huyết? Thật sự là đã lâu không gặp." Riêng phần mình thuộc về khác biệt quân đội, lại là khác biệt Đại tướng dưới trướng, lẫn nhau cũng không có cái gì gặp nhau.

"Sắc trời này đều nhanh chậm, ngài tới đây có gì muốn làm?" Mạc Phong hỏi.

Bách Huyết nhìn chung quanh một phen, đương nhiên thấy được những người bình thường kia tộc, nhưng là hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Nghe nói các ngươi trước đó không muốn rút lui. . ."

Mạc Phong nhướng mày, nói: "Đây là chúng ta tự nguyện."

Bách Huyết cười ha ha, trong mắt lóe ra một vòng vẻ kinh ngạc. Trước mặt cái này hai anh em tại toàn bộ Trấn Bắc Quân nhưng là có tiếng hãn tướng, làm sao lúc này mới bao nhiêu ngày công phu, liền đối Hứa Chiến thái độ như thế rồi? Mình còn không nói ra ý, lại nhưng đã bắt đầu giúp Hứa Chiến nói chuyện.

"Yên tâm đi, ta dĩ nhiên không phải đến tìm phiền toái, ta chỉ là tìm đến Hứa Chiến có việc thương lượng." Bách Huyết mở miệng nói.

"Hắn đi. . ." Mạc Lôi vừa muốn nói chuyện, Mạc Phong ho nhẹ một tiếng ngắt lời nói: "Ta mời hắn đi tuần tra lãnh địa, hắn có đoàn trưởng thực lực, chúng ta đối với hắn tự nhiên là tín nhiệm vô cùng."

Mạc Lôi nhẹ nhàng thở ra, kiểu nói này, coi như có người muốn làm khó dễ Hứa Chiến, cũng không có kẽ hở. Mạc Lôi âm thầm cho lão ca giơ ngón tay cái.

Bách Huyết sắc mặt trầm xuống, lạnh hừ một tiếng, nói: "Được, đã hắn không ở nơi này, vậy thì chờ mấy ngày này. Dù sao cũng không phải cái gì chuyện khẩn yếu. Nếu như hắn trong lúc đó trở về, để hắn đi một chuyến Đại tướng doanh trướng."

Nói xong, Bách Huyết xoay người rời đi. Hắn sở dĩ sinh khí, cũng không phải là bởi vì tìm không thấy Hứa Chiến, mà là bởi vì Hứa Chiến nhanh như vậy liền thu nạp lòng người, hơn nữa còn là đạt được Mạc Phong, Mạc Lôi hai huynh đệ tán thành. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện một đạo khổng lồ bóng đen từ đỉnh đầu nháy mắt xẹt qua. Hơi nghi hoặc một chút, cái này thoạt nhìn như là tàu vận tải, nhưng lại nhỏ quá nhiều.

Không sai, đây chính là Hứa Chiến Xuyên Toa Hạm! Trước đó hắn tiếp vào Đoạn Thanh Sơn thông tin, nói là tiến về Trường Vân Đế Quốc biên cảnh trên đường gặp phải phiền toái, bọn hắn bị hai cái bộ lạc người cho bao vây, tình huống nguy cấp.

Hứa Chiến cúp máy truyền tin, trực tiếp lái Xuyên Toa Hạm chạy đến đế quốc Thú Nhân, lợi dụng định vị đến phân rõ phương hướng.