Trung niên trinh sát đầu đầy mồ hôi, tiểu tử này thật là không dễ lừa gạt! Lập tức trực tiếp lấy ra một trăm mai Nguyên Linh Thạch, còn tại Hứa Chiến trước mặt trên mặt đất.

Hứa Chiến cũng không có thu lấy, mà là hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Lần này áp giải vật liệu tiền." Trung niên trinh sát nhăn mi nói.

"Ha ha, ngươi tại nói đùa ta  sao?" Hứa Chiến sắc mặt trịnh trọng lên.

Trung niên trinh sát trên mặt hiện ra vẻ không vui, nói: "Bình thường áp giải vật tư, đối với phổ thông thương đội đến nói, hai mươi mai Nguyên Linh Thạch đầy đủ. Nơi này là một trăm mai Nguyên Linh Thạch, làm sao? Ngươi còn muốn rao giá trên trời?"

"Không không không!" Hứa Chiến lắc đầu liên tục, nói: "Ta ý tứ cũng không phải là phí chuyên chở cho ít, mà là ngươi không để ý đến một vấn đề quan trọng nhất."

"Vấn đề gì?" Trung niên trinh sát mở miệng hỏi.

"Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng nhị đoàn đệ tứ đại đội đội trường Lý Đao Ba, thuê ta thiên công chuyên bán tàu vận tải, không sai a?" Hứa Chiến nói.

"Đúng, không sai. Cái này lại như thế nào?" Trung niên trinh sát không hiểu.

"Kia là được rồi, hắn là đại biểu các ngươi Trấn Bắc Quân cùng ta thiên công chuyên bán làm giao dịch."

"Đúng thế."

"Như vậy vấn đề tới, thuê ta tàu vận tải, mà lại cam đoan trên đường an toàn toàn bộ từ các ngươi Trấn Bắc Quân phụ trách, nói cách khác, ta chỉ là đem tàu vận tải thuê cho các ngươi Trấn Bắc Quân, ta sở dĩ thông hành, chỉ là dựng cái đi nhờ xe, nói như vậy không sai a?"

"Không sai." Trung niên trinh sát có chút hồ đồ, cái này Hứa Chiến đến cùng muốn nói cái gì?

"Như vậy vấn đề là. . ." Hứa Chiến nhìn chằm chằm trung niên trinh sát, gằn từng chữ: "Ta thuê cho các ngươi tàu vận tải đâu?"

Trung niên trinh sát lập tức sững sờ, "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Ngươi không phải đã nói rồi sao, trước đó ngươi giải trừ triệu hoán!"

"Nhưng ta tại sao phải giải trừ triệu hoán đâu?" Hứa Chiến hỏi lại.

Trung niên trinh sát về không lên lời nói đến, sắc mặt đỏ lên nói: "Nếu là ngươi năng lực triệu hoán, không phải liền là tổn thất một điểm triệu hoán cần thiết lực lượng mà thôi. . ."

"Trò cười!" Hứa Chiến sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Năng lực của ta cùng những người khác khác biệt, ta triệu hoán đi ra đồ vật, chính là hàng thật giá thật công cụ, giá trị không thể dựa theo ta tiêu hao lực lượng để tính, mà là nên cùng đại lục ở bên trên ngang nhau công cụ so sánh."

Lập tức, Hứa Chiến ngừng dừng một cái, tiếp tục nói: "Đương nhiên, đại lục ở bên trên còn không có loại này công cụ, duy ta độc hữu. Cái này mang ý nghĩa giá trị cao hơn! Đã nói xong an toàn từ các ngươi Trấn Bắc Quân phụ trách, bây giờ ra như thế cái đường rẽ, Trấn Bắc Quân cùng trời công chuyên bán chỉ là thuê quan hệ, đương nhiên phải bồi thường ta tàu vận tải!"

Trung niên trinh sát nói không lại Hứa Chiến, hỏi: "Nói đi, ngươi nghĩ muốn làm sao bồi thường?"

"Rất đơn giản, cho ta một cái giống nhau như đúc tàu vận tải." Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Cái này rất công bằng a? Ta cũng không phải không nói lý người, ta không muốn cái gì hoàn toàn mới a, mỗi chi tiết đều giống nhau như đúc loại hình, muốn thật dạng này, đó chính là lừa ngươi. Ta không phải người như vậy, ngươi tùy tiện thường cho ta một chiếc tàu vận tải là đủ."

Trấn Bắc Quân cái khác trinh sát thành viên ở một bên đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm, trước mặt bọn hắn cái này thật là Hứa Chiến sao? Xác định không phải Kim Vạn Sơn? Như thế gian thương sắc mặt, cũng chỉ có đế quốc nhà giàu nhất Kim gia mới có thể nuôi dưỡng ra!

Trung niên trinh sát thô đen lông mày run lên một cái, sắc mặt tái xanh. Như thế mà còn không gọi là ngoa nhân? Con mẹ nó ngươi biết cái này tàu vận tải duy ngươi độc hữu, làm sao bồi? Còn tốt hắn cũng sẽ không tùy ý Hứa Chiến chiếm cứ chủ động, linh cơ khẽ động, mở miệng nói: "Cái này tàu vận tải nếu là các ngươi thiên công chuyên bán thương phẩm, nhưng thuê có thể bán, nói thẳng giá bán đi."

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói: "Được. Tàu vận tải loại này cỡ lớn công cụ, sự xuất hiện của nó đem cách tân toàn bộ thương đội ngành nghề, một khi phổ cập ra, tất cả thương đội đều muốn xong đời. Nhanh gọn, cấp tốc, an nhàn. . . Ưu điểm của nó nhiều lắm. . ."

Hứa Chiến mỗi nói một câu, trung niên trinh sát sắc mặt liền đen hơn một điểm, trực tiếp mở miệng nói: "Nói giá cả!"

"Tốt, ta cũng lười Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, ta không quá ưa thích nói khoác mình, ta không phải người như vậy. Như vậy đi, nể tình sau này chúng ta là đồng liêu phân thượng, ta cũng không chất vấn ngươi." Hứa Chiến lộ ra một mặt xoắn xuýt thần sắc, cắn răng nói: "Cho ngươi một cái ưu đãi thân hữu giá, một vạn Nguyên Linh Thạch."

"Cái gì?" Trung niên trinh sát kém chút cắn đầu lưỡi, nổi giận nói: "Ngươi đây là sư tử há mồm, ngươi vì cái gì không đi cướp? Ngươi cũng biết đây chỉ là làm thương đội vật thay thế, cái gì thương đội đáng giá giá cao như vậy cách!"

Hứa Chiến thở dài, nói: "Xem ra, ta vẫn là phải đem cái này tàu vận tải đặc điểm cho ngươi phổ cập một chút, ngươi nên cảm thấy may mắn, ngươi có lẽ là trên đời này cái thứ nhất biết tàu vận tải chân chính giá trị người."

"Hừ, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi có thể nói ra hoa gì đến!" Trung niên trinh sát tức giận.

"Thứ nhất, " Hứa Chiến duỗi ra một ngón tay, nói: "Cái này tàu vận tải có thể thay thế phổ thông thương đội, nhưng phổ thông thương đội lại thay thế không được cái này tàu vận tải. Ngươi cho rằng ta cái này tàu vận tải chỉ vì vận chuyển những cái kia phổ thông vật tư? Huống chi, thương đội nhiều như vậy xe ngựa khổ công, ta cái này tàu vận tải thao tác chỉ cần một người là đủ rồi!"

"Thứ hai!" Hứa Chiến chậm rãi nói: "Tàu vận tải có hay không xem địa hình ưu thế, mà lại tốc độ cực nhanh, chỉ cần động lực nguồn năng lượng đầy đủ, từ Trấn Bắc Quân đến Hoàng Thành, một ngày cũng không cần. Như thế lớn tàu vận tải, đương nhiên không chỉ có thể vận chuyển hàng hóa. Nếu như là vận binh đâu? Ngươi thi nghĩ một hồi, cái này tàu vận tải thoáng chen một chút, chứa đựng cái mấy ngàn người cũng không là vấn đề. Đây chính là tùy thời có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào chiến lực!"

"Thứ ba!" Hứa Chiến tiếp tục nói: "Biết Vạn Yêu Quân vì cái gì khắp nơi bố trí Càn Khôn truyền tống trận sao?"

Trung niên trinh sát suy nghĩ đã triệt để lâm vào Hứa Chiến vẽ xong vòng tròn bên trong, thậm chí còn cảm thấy Hứa Chiến nói tốt có đạo lý. . ."Vì cái gì?"

"Không phải là vì vận chuyển binh sĩ sao? Có cái này xuyên qua hạm, tương đương với bọn hắn bao nhiêu Càn Khôn truyền tống trận? Phải biết, cái này Càn Khôn truyền tống trận sử dụng cũng là cần tiêu hao đại lượng linh thạch!" Hứa Chiến chân thành nói.

Trung niên trinh sát mặc dù tán đồng Hứa Chiến quan điểm, nhưng Hứa Chiến chào giá cũng quá đắt!

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Yên tâm đi, các ngươi sẽ không thua thiệt. Cái này tàu vận tải ta nếu là thật mở bán, xa không chỉ cái giá tiền này."

"Chuyện này ta cần hướng lên phía trên bẩm báo, ta mình làm không được chủ." Trung niên trinh sát mở miệng.

"Không sao, không vội. Ngươi cho rằng ta sẽ như keo kiệt quỷ tham tài quỷ đồng dạng hướng các ngươi ép trả nợ sao? Yên tâm đi, ta không phải người như vậy." Hứa Chiến một mặt chân thành nói.

Trung niên trinh sát kém chút phun ra một ngụm lão huyết, cái này tàu vận tải theo Hứa Chiến nói như vậy, hoàn toàn chính xác đáng cái giá này. Dù sao đại lục ở bên trên có cùng loại Sử Thi Cấp trang bị, nhưng nghe nói tựa như là cái gì nặc. . . Cái gì thuyền, cũng là chỉ có vận chuyển như thế một cái tác dụng. Nhưng món kia Sử Thi Cấp trang bị không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy qua, nhưng trước mắt cái này tàu vận tải lại là thật sự! Nếu như như thế vừa so sánh, cái này một vạn linh thạch giá cả còn thật sự không phải khó mà tiếp nhận.

Nhưng là, trung niên trinh sát trong lòng cảm giác mình không để ý đến cái gì, một bên Hứa Chiến đã bắt đầu thúc giục nói: "Đừng chậm trễ, tất cả mọi người rất bận. Ta còn muốn vội vàng tiến về Trấn Bắc Quân tham quân đâu. Các ngươi cũng đem sự kiện lần này điều tra rõ ràng, cũng phải nhanh đi về phục mệnh a?"

Trung niên trinh sát nhẹ gật đầu, không còn như chính mình bỏ qua sự tình, mà là hạ lệnh tốc độ cao nhất đi đường. Cái khác trinh sát vẫn tại bình phong núi dãy núi chấp hành nhiệm vụ của bọn hắn, mà mình thì là mang theo Hứa Chiến đi đầu chạy tới Trấn Bắc Quân.

Trung niên trinh sát thực lực có Thuế Linh Cảnh lục trọng, tốc độ cao nhất đi đường tự nhiên nhanh chóng. Không cần nửa ngày, sắc trời chưa ám chi trước liền rời đi bình phong núi dãy núi, tiến vào Thiên Bắc Lĩnh bắc bộ, đế quốc biên cương, Trấn Bắc Quân trong đại doanh.

Thiên địa một mảnh mênh mông, trời là ảm đạm, trong không khí lộ ra một cỗ thiết huyết thê lương cái cảm giác. Nơi xa lít nha lít nhít nối liền đất trời doanh trướng càng là bị người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Đó là cái gì?" Hứa Chiến trước mắt hiện ra màn hình, phóng đại tại chỗ rất xa cảnh tượng. Kia là lấp kín tường! Thoáng như lạch trời đem thế giới ngăn cách hai nửa đồng dạng. Trùng điệp chập chùng thẳng đến cuối tầm mắt.

Trung niên trinh sát một mặt kiêu ngạo nói: "Đây chính là chúng ta vững chắc nhất phòng tuyến! Lạch trời tường vây! Đế quốc Thú Nhân cho dù cường đại hơn nữa, cũng sẽ không đột phá đạo phòng tuyến này! Ngày này hố tường vây cách nhìn từ xa, mặc dù không đáng chú ý, nhưng là thấp nhất chỗ cũng có ba mươi trượng chi cao, trong thú nhân dù là Thuế Linh Cảnh cường giả, muốn nhảy lên xông qua cái này lớp bình phong cũng không dễ dàng! Tây bộ một mực tu kiến đến cùng Vạn Yêu Lĩnh giáp giới, Đông Bộ một mực tu kiến đến Bạch Đình đế quốc biên cảnh. Có thể nói, có lạch trời tường vây, ta Thiên Bắc Lĩnh, Trường Vân Đế Quốc Bắc Cương, vững như thành đồng!"

Hứa Chiến nhịn không được hừ cười một tiếng, đế quốc cường đại cùng vững chắc, như thế nào lấp kín tường có thể giữ gìn? Liền lấy Vạn Yêu Lĩnh đến nói, Vạn Yêu Quân đối mặt Yêu Thú sâm lâm, so đế quốc Thú Nhân cũng không hề yếu. Nhưng là Vạn Yêu Lĩnh nhưng không có loại này tường vây, nhưng vẫn như cũ để yêu thú cường đại không dám mạo hiểm tiến.

"Theo ta tiến đến tham kiến thứ Tam đại tướng." Nói, trung niên trinh sát trực tiếp dẫn đầu hướng Trấn Bắc Quân quân doanh đi đến.

Hứa Chiến lăng tại nguyên chỗ, hỏi: "Thứ Tam đại tướng?" Hắn biết trước mắt cái này trung niên trinh sát cùng chết mất Lý Đao Ba, Đinh Thu đều là thứ Tam đại tướng dưới trướng, nhưng mình đến đây tham quân, vì cái gì không trực tiếp yết kiến nguyên soái, Thiên Bắc Lĩnh lãnh chúa Trấn Bắc vương đâu?

Tựa hồ biết Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì, trung niên trinh sát cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn gặp Thiên Bắc Lĩnh lãnh chúa?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hắn phụng Trường Vân đế vương chi mệnh đến đây Trấn Bắc Quân lịch luyện tham quân, đây là đối khảo nghiệm của hắn, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể kế thừa Vạn Yêu Lĩnh.

"Ngươi cho rằng ngươi cùng binh lính bình thường có chỗ khác nhau?" Trung niên trinh sát khinh thường nói: "Thu hồi ngươi tiểu tâm tư đi, ở đây, ngươi cũng chỉ là một cái binh lính bình thường! Đối mặt tiểu đội trưởng đều muốn dừng lại trong tay tất cả mọi chuyện nghiêm hành lễ! Chỉ bằng ngươi một cái tên lính nho nhỏ, cũng muốn gặp chúng ta đại nguyên soái? Nằm mơ đi! Nếu không phải là chúng ta hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu có việc rời đi, có thể để ngươi nhìn thấy chúng ta đoàn trưởng Đinh Thu, liền đã cho đủ ngươi thiên đại mặt mũi!"

Hứa Chiến cười a a lên, xem ra chính mình có thể nhìn thấy thứ Tam đại tướng, thật đúng là may mắn đâu! Chỉ tiếc, Đinh Thu vĩnh viễn cũng sẽ không trở về.

Trong quân doanh trướng dựa theo quy tắc sắp xếp, các bộ phân công minh xác, phân biệt rõ ràng. Nhìn từ xa là rối bời một mảnh, trên thực tế lại là hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

"Đây là quân đoàn thứ ba, phía trước chính là Đại tướng chủ trướng." Trung niên trinh sát mang theo Hứa Chiến một đường đi xuyên qua Trấn Bắc Quân trong quân doanh, trên đường đi gặp phải tất cả binh sĩ đều đáp lại ánh mắt kỳ dị.

Hứa Chiến mặc đồ này thấy thế nào cũng không giống là binh sĩ, trong quân có thể đến một dạng này người, không khỏi gây nên hoài nghi. Rất nhanh, mọi người mới nghĩ đến, cái này có lẽ chính là huyên náo xôn xao. . . Hứa Chiến!

Hứa Chiến đến rồi!

Biết Hứa Chiến thân phận về sau, tất cả binh sĩ cơ hồ đều lấy một loại đối đãi địch nhân thái độ nhìn xem Hứa Chiến, từng cái trầm mặc không nói, nắm chặt trong tay binh khí.

Bầu không khí lập tức kiềm chế trở nên nặng nề, nhưng là Hứa Chiến lại không sợ chút nào, một mặt nhẹ nhàng, như đi bộ nhàn nhã.

Thứ Tam đại tướng quân trướng trước đó, trung niên trinh sát cung kính bẩm báo.

"Tiến đến." Trong quân trướng truyền đến một thanh âm. Kỳ thật thứ Tam đại tướng đã sớm tại Hứa Chiến lúc đến liền đã phát hiện Hứa Chiến, bao quát Trấn Bắc Quân bên trong cái khác mười hai tên Đại tướng. Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn luôn đang yên lặng quan sát Hứa Chiến, Hứa Chiến biểu hiện một tia không rơi bị bọn hắn thu hết vào mắt. Tiếng kêu kinh ngạc liên tiếp không ngừng, hiển nhiên không có dự liệu được Hứa Chiến biểu hiện sẽ như vậy nhẹ nhàng.

Trung niên trinh sát mang theo Hứa Chiến tiến vào trong trướng, đem tất cả mọi chuyện toàn bộ báo cáo. Thứ Tam đại tướng lẳng lặng ngồi ở chủ vị, bên cạnh hắn trên ghế ngồi còn ngồi một cái một thân huyết y người, lúc này hai người đều đang ngó chừng Hứa Chiến.

Từ Hứa Chiến tiến tới bắt đầu, liền không kiêu ngạo không tự ti, thật giống như tiến cái gì cửa hàng, vừa đi vừa về dò xét.

Thứ Tam đại tướng nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu trung niên trinh sát có thể rời đi, sau đó lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, ý vị thâm trường nói: "Ta biết ngươi đến chỉ là lịch luyện, không bằng chúng ta làm cái giao dịch?"

Hứa Chiến sững sờ, giao dịch? Lập tức mở miệng hỏi: "Giao dịch gì?"

"Đương nhiên là trực tiếp bổ nhiệm ngươi đoàn trưởng chi vị!"