"Ta tìm tới vết tích! Khả năng này là Cẩu Đầu Nhân... Vung nước tiểu!" Một tân sinh che mũi hô lớn.

"Đừng che lỗ mũi, ngươi cho rằng ngươi khứu giác cùng chó đồng dạng linh mẫn sao?" Tư Mã Hiên lắc đầu cười nói, xem xét một phen, quả nhiên không giả.

Tất cả mọi người lập tức tìm được phương hướng, chậm rãi tiến lên.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người phát hiện tung tích, lại là dấu chân của loài người.

"Không đúng, cái này chỉ có một người dấu chân!" Hạ Liên Tuyết nói.

Tư Mã Hiên nhíu mày, cẩn thận điều tra, lập tức đã tính trước, "Không, cái này có hai người dấu chân, mà lại là Hứa Chiến cùng Minh Điệp! Xem ra bọn hắn quả nhiên đi tìm thú nhân! Minh Điệp là sát thủ, ẩn nấp bản lĩnh tự nhiên rất mạnh, không dễ phát hiện. Hứa Chiến cái gì cũng không biết, chỉ biết là triệu hoán một chút vật ly kỳ cổ quái, dấu chân này nhất định là Hứa Chiến lưu lại!"

Đám người vây quanh, đều cảm thấy Tư Mã Hiên phân tích có lý. Đồng thời, tất cả mọi người tâm tình đều có chút nặng nề, chẳng lẽ Hứa Chiến thật sẽ cấu kết thú nhân sao? Trước đó tại Thần Linh Thạch giống trước, Hứa Chiến luôn miệng nói lấy muốn thú nhân lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, chẳng lẽ đều là đang diễn trò hay sao?

Như Hứa Chiến thật làm như vậy, đây chính là một tên kình địch!

Tâm tình mọi người khác nhau, riêng phần mình phỏng đoán.

Tư Mã Hiên nhìn một chút bạn học chung quanh, trong lòng có lời lại không thể nói, cũng không muốn nói.

Hắn sở dĩ đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Chiến, kỳ thật cũng không phải là muốn tìm Hứa Chiến phiền phức, hắn cũng biết nặng nhẹ, biết không nên tại yêu thú bãi săn bên trong tư đấu.

Trước đó cùng hiện tại đủ loại suy đoán, bất quá là hắn cố ý nói ra được. Chỉ vì hắn tiếp một cái đơn độc nhiệm vụ, mà lại là Ngô Đại Đồng tự mình tìm tới hắn, giao cho hắn nhiệm vụ.

"Tận khả năng châm ngòi ly gián, mặc kệ ngươi nhằm vào ai, dẫn đạo những học sinh mới lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, khảo thí bọn hắn lẫn nhau tín nhiệm trình độ."

Mới đầu Tư Mã Hiên tiếp vào nhiệm vụ này thời điểm, còn lòng tràn đầy vui vẻ, cái này chẳng lẽ có thể quang minh chính đại tìm Hứa Chiến phiền toái sao? Quả thực trời cũng giúp ta. Mà lại, nhiệm vụ này còn cao tới lục tinh! Quả thực là được không ban thưởng.

Nhưng hôm nay có đồng học bỏ mình, mà lại chết không rõ ràng, Tư Mã Hiên ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Làm không tốt, năm nay yêu thú bãi săn lịch luyện, sợ rằng sẽ sinh ra đáng sợ biến số.

Nếu muốn nói ở đây tất cả trong đám bạn học, có thể có một người tin tưởng Hứa Chiến không có cấu kết thú nhân, hết lần này tới lần khác nhất định sẽ là từ đầu đến cuối dẫn tới dư luận đầu mâu Tư Mã Hiên!

Người khác thấy được Hứa Chiến dấu chân, sẽ suy đoán hắn muốn đi cấu kết thú nhân, nhưng Tư Mã Hiên biết, Hứa Chiến nhất định là phát hiện mánh khóe, tiến đến điều tra.

"Hừ, Hứa Chiến, ngươi cũng chớ có trách ta, ta đây là tại thi hành nhiệm vụ!" Tư Mã Hiên trong lòng cười lạnh, nói với mọi người nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên tìm tới Hứa Chiến đi!"

Đám người cùng nhau đáp ứng, chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ thực sự là quá chậm, bởi vì trên đất vết tích càng lúc càng mờ nhạt. Đến cuối cùng, vậy mà là thế nào tìm cũng không tìm tới, thật giống như Hứa Chiến cùng Minh Điệp hư không tiêu thất.

"Đáng ghét, nhất định có Minh Điệp ở một bên chỉ đạo Hứa Chiến, hắn hiện tại cũng học được không lưu vết tích!" Có đồng học tức giận nói.

Tức giận thì tức giận, coi như tốc độ thả chậm, cùng lắm thì trải rộng ra điểm phạm vi, đám người vẫn không có từ bỏ truy tung.

Tại bọn hắn phía trước ngoài mười dặm, hai đại đoàn "Lùm cây" đang nhanh chóng di động, trong nháy mắt, lùm cây biến mất, biến thành hai đống lá rụng.

"Thế nào? Ta học nhanh a?" Minh Điệp đắc chí nói.

"Chịu đựng." Hứa Chiến mặc dù nói như vậy, trong lòng kỳ thật còn thật bội phục Minh Điệp.

Trước đó hai người truy tung trên đất vết tích, Hứa Chiến trong lúc vô tình phát hiện Minh Điệp lưu lại dấu chân, thế là liền bắt đầu chỉ điểm Minh Điệp. Như thế một chút thời gian, Minh Điệp đã học ra dáng.

"Cẩn thận một chút, ta cảm giác liền sắp tiếp cận thú nhân theo điểm rồi." Hứa Chiến nhắc nhở: "Tên thú nhân này cứ điểm bên trong, nhất định có đầu cực kì thông minh thú nhân ở chỉ huy hết thảy!"

"Làm sao ngươi biết?" Minh Điệp hỏi.

"Chỉ từ Tử Tâm Hoa trồng địa phương là đủ phán định, kia không chỉ là bởi vì lấy nước thời điểm có thể thuận tiện ngắt lấy, về căn bản mục đích là vì không để người khác phát hiện bọn hắn cứ điểm! Mà lại truy tung Trường Vân Học Viện học sinh, âm thầm đánh lén, cuối cùng còn ẩn tàng vết tích, đủ loại biểu hiện đã nói rõ nhóm này thú nhân có một cái thông minh thủ lĩnh, còn nói rõ..."

"Còn nói rõ cái gì?"

Hứa Chiến chậm rãi nói: "Còn nói rõ bọn hắn đây là sớm có dự mưu, đồng thời rất có thể còn có càng lớn âm mưu!"

Minh Điệp trợn mắt líu lưỡi, trong lòng may mắn, may mắn Hứa Chiến không là địch nhân!

"Chú ý! Có một thú nhân đến đây!" Hứa Chiến nhỏ giọng nhắc nhở, kéo xuống rừng cây mũ vành nón.

Minh Điệp cũng làm theo, toàn thân chú ý nhìn chằm chằm phía trước.

Một người thấp nhỏ hầu tộc người mặc nhân tộc rộng lượng áo choàng, có vẻ hơi dở dở ương ương, đi đường đều gập ghềnh, vô ý thức bốn phía đi lại.

Nhưng Hứa Chiến lại chú ý tới, tên này hầu tộc người buồn cười biểu tượng tất cả đều là giả vờ, con mắt của nó tinh quang lấp lóe, từ đầu đến cuối cảnh giác bốn phía quan sát.

Hứa Chiến trước mặt bắn ra màn hình, phía trên hiện ra Thú tộc các đại chủng tộc giới thiệu, tìm được trong đó Hầu tộc.

Hầu tộc: Hình thể nhỏ gầy như người tộc đứa bé, thực lực tại trong thú nhân ở vào trung đẳng, trí thông minh gần thứ Hồ tộc. bộ mặt làn da nếp uốn, thực lực càng mạnh Hầu tộc, bộ mặt làn da càng bóng loáng, càng dễ dàng bị lừa dối.

Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, ngay tại vừa rồi, trong lòng của hắn còn nhẹ xem cái này Hầu tộc người, nhìn tư liệu về sau, lập tức toát ra mồ hôi lạnh. Trước người không xa tên kia Hầu tộc người, bộ mặt như người tộc đứa bé, vừa vặn chứng minh cái này Hầu tộc người thực lực không kém!

"Đây là ấu tiểu Hầu tộc người sao?" Minh Điệp đối Thú tộc biết được cũng không tỉ mỉ, đợi kia Hầu tộc người dần dần đi xa về sau, mới nhỏ giọng nói.

Nhìn thấy Minh Điệp phạm vào vừa rồi mình phạm được sai lầm, Hứa Chiến vội vàng nhắc nhở, Minh Điệp lúc này mới lại đề cao cảnh giác.

Hứa Chiến triệu hồi ra súng ngắm, nhắm ngay đã đi rất xa Hầu tộc người, nghĩ tới nghĩ lui luôn cảm thấy thiếu đi cái gì. Lúc này mới lại triệu hoán một cái ống giảm thanh, chứa vào đầu thương.

Một tiếng vang trầm qua đi, xa xa Hầu tộc người kêu thảm ngã xuống đất.

Hứa Chiến vội vàng phân phó một tiếng: "Chờ ta ở đây!" Lời còn chưa dứt, cả người giống như tên rời cung liền xông ra ngoài.

Kia Hầu tộc người đầy mặt vẻ kinh hãi, nhìn xem nơi bả vai kia xuyên qua vết thương, trước đó đúng là không có chút nào phát hiện! Như tổn thương mình người kia muốn lấy tính mạng mình, quả thực dễ như trở bàn tay!

Kinh hồn hơi định phía dưới, Hầu tộc người nghĩ còn lớn tiếng hơn kêu cứu, lúc này phát giác có người sau lưng nhanh chóng hướng mình lao đến, cầu cứu lời nói đến bên miệng ngạnh sinh sinh đình chỉ.

Hứa Chiến đi vào Hầu tộc nhân thân trước, nhìn thấy Hầu tộc người quả nhiên thông minh không có la to, một tay lấy xách lên, lại xông về Minh Điệp bên người.

Vừa đi vừa về trên đường đúng là không có để lại một điểm vết tích, thậm chí Hầu tộc trên thân người đang không ngừng chảy máu, cũng bị Hứa Chiến dùng Hầu tộc trên thân người kia rộng lượng áo choàng cho ôm.

Hết thảy phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong, Minh Điệp ở một bên liên tục líu lưỡi. Cái này nhanh nhẹn đưa tay dứt khoát lưu loát, để cho mình cái này chính quy sát thủ đều có chút xấu hổ.

"Ta hiện đang hỏi ngươi một câu, ngươi trả lời một câu." Hứa Chiến đem Hầu tộc người một thanh ném trên mặt đất, trên tay hiện ra chủy thủ đè vào cổ họng của đối phương chỗ, gằn từng chữ: "Ta sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai, nên trả lời thế nào, chính ngươi ước lượng."

Hầu tộc người một mặt vẻ hoảng sợ, liên tục gật đầu, trong mắt lại hiện ra vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng: "Hai người kia hẳn là Trường Vân Học Viện tân sinh, chỉ có như thế chút thực lực. . . Kia đả thương mình người là ai? Chẳng lẽ kề bên này còn có học viện cao thủ?"

"Thú nhân cứ điểm ở phụ cận đây?"

Hầu tộc người chần chờ một hồi, gật đầu.

"Trước đó các ngươi có phải hay không tập kích Trường Vân Học Viện tân sinh, giết trong đó bốn người?"

Hầu tộc người lần nữa gật đầu.

"Rất tốt." Hứa Chiến cười cười, tay bên trong dùng lực, đúng là muốn trực tiếp giết chết tên này Hầu tộc người.

"Không, ngươi không có thể giết ta!" Hầu tộc người ra sức giãy dụa, đúng là trực tiếp tránh thoát, nhưng hắn kiêng kị trước đó thương tổn tới mình "Cao thủ", cũng không dám đào tẩu.

Hứa Chiến trong lòng cảm giác nặng nề, hắn vừa rồi bắt lấy Hầu tộc người tay lúc này đau run lên, trước mặt cái này Hầu tộc người thực lực cao hơn hắn không chỉ một điểm nửa điểm!

"Ta vì cái gì không thể giết ngươi?" Hứa Chiến nheo mắt lại, âm thầm cho Minh Điệp làm thủ thế. Minh Điệp lập tức ngầm hiểu, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Vừa rồi Hầu tộc người tránh thoát một màn kia, Minh Điệp cũng phát hiện, trong lòng có chút khẩn trương. Bởi vì bằng thực lực của hai người bọn họ, chỉ sợ không phải cái này Hầu tộc người đối thủ!