"Đinh linh! Đinh linh!"

"Nhường một chút, nhường một chút, ta đến trễ!"

Thanh thúy xe đạp chuông xe vang lên tại người đến người đi trên đường cái, nương theo lấy hơi có vẻ vội vàng tiếng la, để cưỡi tại xe đạp bên trên thiếu niên lộ ra phá lệ đột ngột.

Hoàng thành quang minh trên đường cái, quá khứ người qua đường đều ghé mắt, nhìn xem kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi, nhìn xem cưỡi tại món đồ kia bên trên thiếu niên, hai chân cách mặt đất hư đạp, lại so một người trưởng thành toàn lực chạy còn nhanh hơn.

"Khá lắm, kia tiểu tử cưỡi được cái quái gì?" Một xe ngựa xa phu thoải mái nhàn nhã vội vàng xe, bỗng nhiên một trận gió từ bên cạnh mình thổi qua, ngay sau đó, chỉ thấy một cái gầy gò thiếu niên bóng lưng nhanh chóng đi.

Xe ngựa lộng lẫy dị thường, ngồi ở trong đó người tất nhiên phú quý.

Kim sắc hoa văn viền rìa rèm bị vén ra một góc, lộ ra một cái tinh xảo tuyệt mỹ như như búp bê khuôn mặt, đen lúng liếng mắt to linh động đi lòng vòng, nhìn phía xa đã dần dần thấy không rõ cái thân ảnh kia, như có điều suy nghĩ. Cuối cùng khinh thường lắc đầu, nói: "Bị thần linh vứt bỏ thiếu niên, không cần phải để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục đi đường."

"Vâng, công chúa." Xa phu cung kính đáp lại nói, giơ lên roi trong tay dùng sức quật lấy con ngựa, tựa hồ nghĩ muốn đuổi kịp thiếu niên kia giống như. Xa phu nghĩ đến vừa rồi tiểu thư nói lời, đoán được vừa rồi thiếu niên kia thân phận.

Hứa Chiến, Vạn Yêu Vương con trai độc nhất, 16 tuổi thức tỉnh thần niệm, tư chất vì đỉnh cấp. Bây giờ hai năm qua đi, vẫn không có ngưng tụ ra bản mệnh hồn linh, nguyên bản bị mang theo Trường Vân Đế Quốc ngày thứ hai mới hắn, trên người quang hoàn dần dần ảm đạm, thành Trường Vân Đế Quốc thứ nhất phế vật. Người đưa ngoại hiệu: Bị thần linh vứt bỏ thiếu niên.

Xa phu tiếc hận lắc đầu, Vạn Yêu Vương một thế anh danh, thần công cái thế, làm sao sinh ra như thế cái phế vật nhi tử? Như Vạn Yêu Vương còn tại thế, sợ rằng sẽ khí không nhẹ.

"Từ khi đi tới thế giới này, ta thật sự là càng lúc càng lười tản, vậy mà ngủ đến bây giờ mới tỉnh, cũng không nên lầm thời gian báo danh a!"

Hứa Chiến một bên đạp xe đạp, một bên phàn nàn: "Lão tử vương phủ rời cái này Trường Vân Học Viện cũng quá xa, xem ra ta được chăm chỉ tu luyện, lúc nào có thể triệu hồi ra một chiếc xe hơi, lại không tốt triệu hồi ra một chiếc xe gắn máy cũng được a. . ."

Mạnh mẽ đâm tới xuyên qua mấy đầu đường cái, thế giới này cũng không có gì đèn xanh đèn đỏ, đại lộ rộng lớn tùy ý Hứa Chiến rong ruổi. Nhanh đến Trường Vân Học Viện, Hứa Chiến chui vào một cái ngõ hẻm nhỏ, nhìn thấy xung quanh không ai, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba!"

Vừa dứt tiếng, bên cạnh xe đạp hóa thành hư ảnh, dần dần biến mất. Sửa sang lại quần áo của mình, vuốt vuốt bản thốn kiểu tóc, Hứa Chiến nghênh ngang đi ra, hướng người ở ngoài xa sơn nhân đi đến.

Hôm nay là Trường Vân Học Viện thu nhận học sinh thời gian, có thể tọa lạc tại Trường Vân Đế Quốc trong hoàng thành khu vực phồn hoa nhất, hoàn toàn xứng đáng là Trường Vân Đế Quốc thứ nhất học viện, chính là so đại lục bên trên cái khác hai đại đế quốc mạnh nhất học viện, cũng không kém bao nhiêu.

Đến từ cả nước các nơi thiên tài đứng đầu hôm nay đều tụ tập đến đây, chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể trở thành Trường Vân Học Viện học sinh, từ đây một bước lên mây, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Hứa Chiến không có hướng phía trước chen, mà là đưa tay trái ra, trên cổ tay mang theo màu đen vòng tay phát ra thanh sắc quang mang, tại Hứa Chiến trước mặt sinh thành mấy cái thanh quang màn hình, từng dãy số liệu từ trong màn ảnh lưu chuyển, mà người bên ngoài lại chỉ có thể nhìn thấy Hứa Chiến con mắt tại chiếu lấp lánh, không nhìn thấy những cái kia màn hình.

"Vây quanh ở đại môn này miệng tổng cộng có 1,382 người, có 507 người là cùng ta tuổi tác tương tự, mười tám mười chín tuổi. . ."

Hứa Chiến trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, ngay sau đó cười khổ một tiếng, đóng lại những này màn hình.

"Con mẹ nó chứ nhìn những này làm gì, thần niệm của ta còn quá mức nhỏ yếu, căn bản là không có cách để hồn linh quét hình đến tất cả mọi người thực lực. . ."

Thế nhân đều coi là Hứa Chiến là cái củi mục, không cách nào ngưng tụ bản mệnh hồn linh, kỳ thật chỉ có Hứa Chiến tự mình biết, hắn đã sớm ngưng tụ ra bản mệnh hồn linh, chỉ bất quá. . . Cùng trên thế giới này những người khác, đều không giống.

"A, đây không phải bị thần linh vứt bỏ thiếu niên sao? Ngươi cũng bị thần linh từ bỏ, còn tới Trường Vân Học Viện làm gì?"

Thanh âm âm dương quái khí vang lên, Hứa Chiến cau mày quay đầu, nhìn thấy có một mập mạp thiếu niên đang hướng về mình chậm rãi đi tới. Trên người hắn đeo vàng đeo bạc, cực điểm xa hoa, giống như nhà giàu mới nổi. Mặt mũi tràn đầy sẹo mụn mặt béo bên trên, treo miệt thị hết thảy tiếu dung, mười ngón tay bên trên đều mang đủ mọi màu sắc bảo thạch giới chỉ.

Hứa Chiến chỉ là đánh giá cái tên mập mạp này một chút, không hứng thú cùng hắn đáp lời, tiếp tục duỗi cổ nhìn về phía đám người bên trong , chờ lấy kia đóng chặt viện cửa mở ra.

"Nha a! Còn không để ý ta?" Cái kia mập mạp nhẹ giọng cười một tiếng, đi đến Hứa Chiến bên người, vênh vang đắc ý nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là Vạn Yêu Vương nhi tử liền bao nhiêu ghê gớm, chờ học viện tốt nghiệp về sau, nếu như ngươi không thể thông qua khảo hạch, ngươi ở Vạn Yêu Vương phủ cùng phương kia tròn tám trăm dặm vạn yêu lĩnh đều là phải bị đế quốc thu hồi, đến lúc đó ngươi coi như không có gì cả!"

Hứa Chiến không nhịn được phủi mắt bên cạnh cái này vướng bận mập mạp chết bầm, vẫn như cũ là không nói một lời, chỉ bất quá nhẹ nhẹ gật gật trên cổ tay vòng tay, đối mập mạp chết bầm này đập cái chiếu, trong màn ảnh lập tức ghi chép xuống mập mạp chết bầm này ảnh lưu niệm, Hứa Chiến hỏi: "Danh tự?"

Kia mập mạp chết bầm nhìn xem Hứa Chiến kỳ quái động tác không hiểu rõ, mặt béo giương lên, nói: "Tại hạ Kim Vạn Sơn. . ."

Vừa muốn tiếp tục giới thiệu, lại bị Hứa Chiến phất tay đánh gãy, "Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất chi tử, năm nay Trường Vân Học Viện thu nhận học sinh ba cái cử đi danh ngạch, bên trong một cái chính là ngươi."

Đọc lấy trong màn ảnh nổi lên tin tức, Hứa Chiến quái dị nhìn xem Kim Vạn Sơn , ấn lý thuyết đế quốc nhà giàu nhất chi tử, có được người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tài phú, hẳn là nội liễm điệu thấp mới đúng, như thế nào là bộ này nhà giàu mới nổi cách ăn mặc, sợ người khác không biết giống như. . .

"Ngươi biết ta?" Kim Vạn Sơn hỏi.

"Không biết." Hứa Chiến không mặn không nhạt đáp lại một tiếng, mà nối nghiệp tục ở trên màn ánh sáng cho mập mạp chết bầm này tăng thêm một nhóm ghi chú: Đáng ghét mập mạp chết bầm, đem xếp vào sổ đen, năm mươi mét bên trong tự động cảnh báo nhắc nhở.

Vừa thiết trí xong, Hứa Chiến bên tai liền vang lên cảnh báo, Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, chen vào đám người, biết đi xa sau một hồi, bên tai cảnh báo mới giải trừ.

"Ai? Ngươi đi như thế nào?" Kim Vạn Sơn còn muốn nói thêm gì nữa, làm sao hắn hình thể bàng không lớn bằng Hứa Chiến linh hoạt, đã mất đi Hứa Chiến tung tích.

Đợi cho triệt để tìm không thấy Hứa Chiến thân ảnh về sau, Kim Vạn Sơn trên mặt kia vô sỉ biểu lộ vừa thu lại, thấp giọng nói: "Hứa Chiến, Vạn Yêu Vương chi tử, ta không tin đường đường Vạn Yêu Vương chi tử sẽ là một cái phế vật, trên người ngươi tuyệt đối có cái gì bí mật! Bằng không, Vạn Yêu Vương đều chết đi mười năm, ngươi y nguyên êm đẹp ở Vạn Yêu Vương phủ, mà kia Vạn Yêu Lĩnh lại từ đầu đến cuối không có bổ nhiệm mới lãnh chúa! Coi như khắp thiên hạ tất cả mọi người cho rằng ngươi là cái phế vật, nhưng ít ra có một người không sẽ cho là như vậy, đó chính là dài mây đế vương! Hắn nhất định đang chờ, chờ ngươi một tiếng hót lên làm kinh người thời điểm!"

"Ta ngược lại là thật muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng sẽ cho mọi người mang đến niềm vui bất ngờ ra sao!" Kim Vạn Sơn liền lên hiện ra hào hứng tràn đầy thần sắc, sau lưng đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, một cỗ lộng lẫy xe ngựa chậm rãi lái tới.

Nhìn xem trên xe ngựa Hoàng tộc tiêu chí, Kim Vạn Sơn biến sắc, biến thành một bộ tham lam háo sắc chi tướng, nghênh đón.