Lúc này, một ban phổ thông tân sinh đột nhiên hét lớn: "Ta nhìn. . ."

Lời nói mới nói ra hai chữ, liền tựa như bị người dùng tay bấm ở cổ, thanh âm im bặt mà dừng.

Cơ hồ cùng một thời gian, một cỗ khí thế cường đại từ phía chân trời ép ngã xuống, phảng phất giống hết y như là trời sập, làm cho tất cả mọi người đều thở không nổi, thật sâu cúi đầu.

Ngay cả một chút tu vi cường đại giáo sư nhóm cũng không ngoại lệ! Duy nhất không bị ảnh hưởng, chỉ có những cái kia tại Thần Linh thạch tượng bên trên thấy được mình khuôn mặt tân sinh!

"Là viện trưởng đến rồi!"

Giáo sư nhóm trong lòng sáng tỏ, có thể có thực lực mạnh như vậy, Trường Vân Đế Quốc cũng chỉ có chút ít mấy người, mà nơi này là học viện, kia dĩ nhiên chính là viện trưởng đại nhân.

Hứa Chiến kinh ngạc trái phải nhìn quanh, không rõ đây là có chuyện gì.

"Đây là viện trưởng đại nhân tại bảo vệ chúng ta!" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nói nói, " viện trưởng đại nhân phóng thích uy áp, cả cái Thệ Ước quảng trường bên trên, trừ chúng ta những người này bên ngoài, những người khác lúc này thậm chí nghe không đến bất luận cái gì thanh âm!"

"Bảo hộ chúng ta?" Hứa Chiến có chút hồ đồ, "Bảo hộ cái gì?"

Kim Vạn Sơn vẫn kích động không thôi, hiện tại cũng còn chưa lắng lại, trong giọng nói có chút run rẩy cùng không thể tin được, "Thần Linh thạch tượng cũng không phải là chỉ là chỉ dẫn phương hướng, nó còn có một cái tác dụng. Chính là. . . Tiên đoán! Tiên đoán ai có tiềm lực tu luyện đến Thần Linh Cảnh!"

"Ồ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, lúc này mới tử quan sát kỹ chung quanh không nhận uy áp ảnh hưởng đám người.

Lớp tinh anh đại bộ phận học sinh đều có thể ngẩng đầu lên, ban phổ thông bên trong cũng có mấy người. Để Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn chính là, bên cạnh Minh Điệp vậy mà cũng không bị ảnh hưởng.

Những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều một mặt không nhẫn nại được kích động. Đồng thời những người này cũng tại quan sát lẫn nhau, tựa hồ là phải nhớ kỹ đối phương.

"Thần Linh đại lục, sẽ không lại bình tĩnh. . ."

Già nua tiếng thở dài từ trên cao truyền đến, một lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi hạ xuống, đáp xuống Thần Linh thạch tượng một bên.

Lão giả nhìn về phía Thần Linh thạch tượng, trong mắt phức tạp dị thường.

Tựa hồ là lẩm bẩm, cũng tựa hồ đang cùng Hứa Chiến mấy người kia kể ra, "Lần trước có người có thể từ Thần Linh thạch tượng giống bên trên nhìn thấy mặt mình, còn là năm đó Vạn Yêu Vương. . ."

Trong lúc nhất thời, giữa sân có thể ngẩng đầu mấy người nhất thời hướng Hứa Chiến nhìn lại.

Lão giả tiếp tục nói: "Mà Trường Vân Đế Quốc trăm năm ở giữa, chỉ lần này một người."

"Cái này chẳng phải là nói, chúng ta đều có thể có thể so với Vạn Yêu Vương rồi?" Tư Mã Hiên nhìn chằm chằm Hứa Chiến cười nói, " xem ra Vạn Yêu Vương chi tử cái danh này, thật đúng là không tính là gì!"

Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết liếc nhau, các nàng tựa hồ tâm hữu linh tê, đều biết đối phương đang suy nghĩ gì. Các nàng đều có cái này tư chất, còn cần đến hi sinh chính mình cùng Hứa Chiến thông gia sao? Nếu như các nàng đều có thể trưởng thành là Vạn Yêu Vương như vậy cường giả, các nàng cũng có thể đặt xuống một mảnh giang sơn, riêng phần mình phong vương!

"A!" Hứa Chiến lắc đầu cười khẽ, phảng phất thấy được một trận trò cười.

"Ngươi cười cái gì!" Tư Mã Hiên lớn tiếng hỏi, Hứa Chiến trên mặt biểu lộ rõ ràng khinh miệt.

Những người khác cũng đều nhìn về Hứa Chiến, ngay cả viện trưởng cũng đều nhiều hứng thú nhìn lại.

"Con đường tu luyện cho tới bây giờ đều không có đường tắt, đây bất quá là một cái tiên đoán mà thôi, cũng không phải cái gì cam đoan. Có tiềm chất, cũng phải có mạng sống tu luyện tới Thần Linh Cảnh." Hứa Chiến nói.

"Ngươi có ý tứ gì? Cố ý giội nước lạnh sao? Chẳng lẽ là trong lòng ngươi sợ hãi, hại sợ chúng ta một ngày kia đều trở thành Vạn Yêu Vương như vậy cường giả, ưu thế của ngươi liền không tồn tại nữa sao?" Tư Mã Hiên cãi lại nói, phảng phất nhìn trộm đến Hứa Chiến nội tâm.

"Ưu thế của ta?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem Tư Mã Hiên nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tưởng rằng ưu thế của ta chỉ là về mặt thân phận quang hoàn?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời suy nghĩ sâu xa. Bọn hắn có thể từ thần linh thạch giống bên trên nhìn thấy mặt mình, cái này Hứa Chiến không phải cũng đồng dạng có thể chứ? Vứt bỏ hết thảy không nói, dứt bỏ Vạn Yêu Vương chi tử thân phận không nói, Hứa Chiến căn bản cũng không so với bọn hắn chênh lệch! Mà lại tu là còn tại bọn hắn phía trên!

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Nếu biết mình có tu luyện tới Thần Linh Cảnh tiềm chất, lại còn một lòng nghĩ trở thành Vạn Yêu Vương dạng này người. Vạn Yêu Vương. . . Tuyệt không thành thần."

Tư Mã Hiên bọn người còn tưởng rằng Hứa Chiến sẽ nói ra ngọn gió nào lạnh lời nói, không nghĩ tới vậy mà nói lời như vậy! Đổi lại những người khác nói như vậy, nhất định là đối Vạn Yêu Vương bất kính, nhưng lời này từ Hứa Chiến trong miệng nói ra, lại là thật sự rõ ràng tại tỉnh táo đám người!

Hứa Chiến nhìn về phía Kim Vạn Sơn cùng Minh Điệp, người khác hắn không xen vào, cũng không tâm tình quản, nhưng làm vì bằng hữu của mình, hắn có cần phải đề tỉnh một câu.

"Hứa Chiến, ngươi còn có ý nghĩ gì, không ngại nói hết ra." Viện trưởng mở miệng nói.

"Ta ý nghĩ rất đơn giản." Hứa Chiến sắc mặt trịnh trọng nói: "Ta tôn trọng phụ thân của ta, mặc kệ hắn có phải là uy danh hiển hách Vạn Yêu Vương, dù là hắn là một người bình thường, ta cũng y nguyên tôn trọng hắn. Nhưng là. . ."

"Ta muốn người nhóm về sau lại đề lên cha con chúng ta thời điểm, sẽ không lại nói ta là Vạn Yêu Vương chi tử, mà sẽ nói. . . Vạn Yêu Vương là phụ thân của ta!"

Âm vang hữu lực lời nói vang vọng tại Thệ Ước quảng trường, nhưng cũng chỉ có chung quanh những người này có thể nghe được.

Chỉ là đổi trình tự, không có thay đổi quan hệ, nhưng trong đó vận vị lại ngày đêm khác biệt! Hôm nay Hứa Chiến lấy Vạn Yêu Vương làm vinh, ngày mai Vạn Yêu Vương lấy Hứa Chiến làm vinh!

Viện trưởng tán dương liên tục gật đầu, "Trí tuệ như thế khí phách, người đồng lứa bên trong đã không người có thể cùng ngươi so sánh!"

Viện trưởng chính miệng nói ra, tất cả mọi người sẽ không phản bác. Ngay cả Tư Mã Hiên cũng sẽ không, không chỉ như vậy, hắn thật đúng là bắt đầu bội phục Hứa Chiến.

Giờ này khắc này, những này thiên chi kiêu tử đối Hứa Chiến cách nhìn đều có đổi mới, nhưng Hứa Chiến tiếp xuống một câu, lập tức đánh tan những người này trong lòng vừa mới đối Hứa Chiến sinh ra như vậy một chút xíu hảo cảm.

"Nếu như các ngươi bây giờ không có mục tiêu, vậy liền truy tìm lấy bước chân của ta đi." Hứa Chiến cười ha ha nói.

"Chỉ bằng ngươi? Bất quá cao hơn ta ra một cảnh giới mà thôi!" Tư Mã Hiên hứ một tiếng.

"Vậy liền trước siêu việt ta lại nói?" Hứa Chiến phủi mắt Tư Mã Hiên, ánh mắt bên trong rất rõ ràng biểu đạt ra một cái ý tứ: Nằm mơ đi.

Tư Mã Hiên khí nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi không có cách nào phản bác.

Kim Vạn Sơn thở dài, hướng Hứa Chiến thật sâu bái, "Đa tạ. Nếu như không phải ngươi mấy câu này, chỉ sợ ta hiện tại sẽ còn kiêu ngạo mê thất bản thân. . ."

Viện trưởng bất đắc dĩ cười cười, sự xuất hiện của hắn thứ nhất là vì lắng lại bạo động, không để những hài tử này bị người khác chú ý tới. Thứ hai chính là nói cho những hài tử này, tu luyện còn cần cước đạp thực địa. Chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà vượt lên trước làm xong hết thảy.

Đúng lúc này, tiếng leng keng vang lên. Minh Điệp từ trong hư không rút ra trường kiếm, lập tức giữa lông mày, một gối mà quỳ.

"Làm cái gì vậy?" Hứa Chiến nhíu mày.

"Hiệu trung nghi thức." Kim Vạn Sơn ở một bên nhắc nhở, cái này Hứa Chiến thật là, ngay cả loại này thường thức cũng không biết. Đồng thời có chút ghen tị Hứa Chiến, loại này hiệu trung nghi thức, lấy Thần Linh phát thệ, thần thánh mà trang nghiêm, vĩnh viễn không phản bội.

Minh Điệp trong lòng rõ ràng, Hứa Chiến trước đó một phen sở tác sở vi, toàn là vì nàng cùng Kim Vạn Sơn. Kim Vạn Sơn ngược lại cũng thôi, nhưng nàng chỉ là phụng mệnh bảo hộ Hứa Chiến liều chết. . .

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Hứa Chiến căn bản là không có xem nàng như làm xuống người, ngược lại thật giống như là đối với bằng hữu bình đẳng. Nếu như nàng không có từ Thần Linh Thạch giống bên trên nhìn thấy mặt mình, nàng ngược lại không sẽ như thế làm. Nhưng bây giờ nàng cũng biết được mình có cái này tiềm chất, lúc này tiến hành hiệu trung nghi thức, chính là vì cho thấy quyết tâm của nàng.

Nàng từ nội tâm thừa nhận Hứa Chiến, Hứa Chiến có tư cách trở thành. . . Vua của nàng! Nếu như trước đó, nàng bảo hộ Hứa Chiến chỉ là bởi vì phụng mệnh. Nhưng bây giờ, nàng liền là chân chính cam tâm tình nguyện.

"Lấy danh thần linh, ta tuyên thệ. . ."

Theo lời nói âm vang lên, Minh Điệp tay từ lưỡi kiếm ở giữa xẹt qua, máu tươi nháy mắt mãnh liệt mà ra, nhuộm đỏ kiếm, cũng thấp rơi xuống đất.

"Ngươi điên rồi?" Hứa Chiến một nắm chặt Minh Điệp tay, trực tiếp đá một cái bay ra ngoài Minh Điệp kiếm trong tay.

Tư Mã Hiên đám người nhất thời trợn mắt hốc mồm, loại này cổ lão hiệu trung nghi thức thần thánh không thể đánh gãy, Hứa Chiến vậy mà như thế! Coi như không tiếp thụ, hắn cũng chỉ có thể tại nghi thức sau khi hoàn thành, ban được chết đối phương. Đây quả thực là lớn lao vũ nhục, hơn nữa còn là một cái có tư chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh người!

Minh Điệp hốc mắt nháy mắt ướt đẫm, tú quyền nắm chặt, móng tay đều thật sâu đâm vào trong thịt, "Ta biết. . . Là ta không xứng. . ."

"Đánh rắm!" Hứa Chiến rống to.

Đột nhiên xuất hiện một tiếng, không biết Minh Điệp sợ ngây người, liền ngay cả một bên viện trưởng đều bỗng nhiên sững sờ.