"Chúng ta quyết định thay đổi thủ lĩnh." Âu Dương Phàm nói.

"Ừm?" Hứa Chiến hiếu kì nói: "Thủ lĩnh? Cái gì thủ lĩnh? Thị Huyết Trường Tí Viên tộc quần thủ lĩnh sao? Vừa rồi cái kia chỉ là cái lâm thời thủ lĩnh, chân chính thủ lĩnh không phải đã từng một mực truy kích chúng ta sao?"

"Ngươi ít đi giả ngu, ta nói chính là chúng ta thủ lĩnh." Âu Dương Phàm tiếp tục nói.

Hứa Chiến cười ha ha, nhìn về phía bạn học chung quanh, thủ vệ, không hiểu hỏi: "Chúng ta lúc nào có thủ lĩnh rồi?"

"Còn giả, ngươi mặc dù không nói, nhưng tất cả mọi người được nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ngươi còn nói không có?" Âu Dương Phàm nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Ta đã biết, ngươi nhất định là muốn cố ý như thế, để người khác muốn thay thế ngươi không có chỗ xuống tay."

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, còn chưa mở miệng, Âu Dương Phàm ngắt lời nói: "Đừng nói nữa, chúng ta tiến vào yêu thú bãi săn lịch luyện, cũng không phải đến phối hợp ngươi. Sự tình gì đều ngươi nói tính, vậy còn muốn chúng ta làm gì? Chúng ta cũng cần lịch luyện, chúng ta cũng cần rèn luyện năng lực chỉ huy của mình. Ta hi vọng nể tình mọi người đồng học một trận, ngươi có thể cho chúng ta cơ hội này."

Hiện trường đột nhiên trầm mặc xuống, các bạn học mặc dù không quen nhìn Âu Dương Phàm, nhưng là Âu Dương Phàm lời nói nhưng lại làm cho bọn họ suy nghĩ sâu xa. Bọn hắn về sau tất nhiên sẽ tham gia các loại nhiệm vụ, thậm chí có người sẽ còn đi quân đội lịch luyện, nếu như lúc này có thể rèn luyện một phen, đây chính là cơ hội tuyệt hảo.

Nguyên bản học viện đem mọi người chia các tiểu tổ, không phải là vì để bọn hắn học được lẫn nhau phối hợp, học được phán đoán thế cục sao? Bây giờ tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, còn có hai trăm thủ vệ, nếu như có thể chỉ huy dạng này đội ngũ tại yêu thú bãi săn nội chiến đấu. . .

Các bạn học bắt đầu châu đầu ghé tai nhỏ giọng thảo luận, liền ngay cả Tư Mã Hiên mấy người cũng cũng vì đó tâm động.

Âu Dương Phàm nở nụ cười, hướng một đồng học đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tên kia đồng học đứng dậy, mở miệng nói: "Ta đồng ý Âu Dương Phàm đề nghị, không bằng để chúng ta thay phiên khi cái này người thủ lĩnh dẫn mọi người không ngừng chiến đấu, xem ai năng lực mạnh, chúng ta liền nghe ai, như thế nào?"

"Ngô Trọng. . . Lớp tinh anh học sinh."

Hứa Chiến nhìn xem trong màn ảnh ghi chép tin tức, lại nhìn về phía cái khác thảo luận nóng bỏng đồng học, cơ hồ đều là lớp tinh anh đồng học.

"Muốn lịch luyện gia tăng chỉ huy kinh nghiệm không sai. . ." Hứa Chiến suy tư, tiếp tục nói: "Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng, tất cả mọi người là đồng học, đều là bình đẳng, ngươi không phải cũng vẫn luôn nói, có ý kiến gì mọi người liền cùng một chỗ giao lưu, lấy phương án tốt nhất sao? Không bằng chúng ta hiện tại liền bỏ phiếu như thế nào?" Ngô Trọng nói thẳng.

Minh Điệp có chút tức giận, vừa muốn mở miệng quát lớn những này vong ân phụ nghĩa người, Hứa Chiến lại nhẹ giọng ngăn lại nàng: "Chuyện tốt."

Minh Điệp kinh ngạc nói: "Những người này không niệm ân cứu mạng của ngươi, ngược lại muốn đánh cắp ngươi công lao thành quả, ngươi còn nói đây là chuyện tốt?"

Hứa Chiến lắc đầu nói: "Cũng không thể nói như vậy, chúng ta tốt xấu đều là đồng học, về sau lên chiến trường cũng đều là kề vai chiến đấu chiến hữu, chúng ta đều có cùng chung địch nhân cùng giống nhau mục tiêu, để bọn hắn rèn luyện một chút cũng tốt."

Lời nói nói thật dễ nghe, êm tai đến tất cả mọi người đều có chút không tin. Cái này rõ ràng tổn hại Hứa Chiến ích lợi của mình, nhưng hắn thật có thể rộng lượng như vậy sao? Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, có chút đoán không ra Hứa Chiến tâm tư.

Hứa Chiến lại nói: "Như vậy đi, chính các ngươi bỏ phiếu, chúng ta đi trước." Nói xong ra hiệu Minh Điệp rời đi.

"Chờ một chút!" Ngô Trọng ngăn ở Minh Điệp trước người, mở miệng nói: "Đã muốn làm người tốt, vậy không bằng làm triệt để một chút, Lý Đại Nhân chỉ nghe mệnh lệnh của ngươi, ta hi vọng ngươi có thể nói với hắn, để hắn nghe chúng ta."

Lý Đại Nhân sắc mặt giận dữ, hiển nhiên trong lòng không muốn, hắn nhìn về phía Hứa Chiến, muốn nhìn một chút Hứa Chiến nói thế nào.

Hứa Chiến lại đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ai nói ta muốn làm người tốt rồi? A đúng, ta quên nói với các ngươi vấn đề."

"Chuyện gì?" Âu Dương Phàm hỏi.

"Lý Đại Nhân cùng những thủ vệ này ta đều muốn mang đi, còn có. . ." Hứa Chiến hướng các bạn học nhìn một chút, đưa tay một bên điểm vừa nói: "Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết. . . Còn có cái khác muốn sống, đều theo ta đi."

Âu Dương Phàm biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Rất đơn giản, muốn chết lưu lại, muốn sống theo ta đi." Hứa Chiến ngay thẳng nói.

Lý Đại Nhân nở nụ cười, kiên định đứng ở Hứa Chiến bên cạnh. Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều nhao nhao đứng dậy, các bạn học bên trong còn lần lượt đi ra không ít người, chỉ có không đến một nửa đồng học do dự bất định.

Âu Dương Phàm hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, trong lòng không thể không bội phục, Hứa Chiến một chiêu này thật cao minh, đối mặt Ngô Trọng đưa ra bỏ phiếu trực tiếp tới cái lấy lui làm tiến.

Âu Dương Phàm nhìn về phía Lý Đại Nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cần phải biết, Hứa Chiến hắn chỉ có chính mình một người, Vạn Yêu Vương vẫn lạc, hắn không chỗ nương tựa, sau lưng càng không bất kỳ thế lực nào. Nghĩ nghĩ người nhà của các ngươi, đến cùng nên làm như thế nào, trong lòng các ngươi rõ ràng."

"Hèn hạ, ngươi vậy mà trước mặt nhiều người như vậy áp chế bọn hắn, ngươi cho rằng ngươi Âu Dương gia có thể một tay che trời sao?" Hạ Liên Tuyết trách cứ.

Âu Dương Phàm hoàn toàn thất vọng: "Đương nhiên, không chỉ là ta, các ngươi cũng đồng dạng có thể. Nếu như chỉ là đối phó những thủ vệ này người nhà, đừng nói vận dụng gia tộc thế lực, liền xem như ta thật từng cái giết bọn hắn, ai có thể làm gì ta?"

Hạ Liên Tuyết trầm mặc xuống, Tư Mã Hiên mấy người cũng đều thở dài, bọn họ đích xác có thể làm được, nhưng bọn hắn lại không cách nào làm đến như Âu Dương Phàm vô sỉ như vậy.

Âu Dương Phàm tiếp tục nói: "Hứa Chiến hắn chỉ có một người, hắn là bằng vào mọi người lực lượng mới đi tới hôm nay một bước này, chúng ta đều không kém hắn, dựa vào cái gì chúng ta rời đi hắn liền chỉ có một con đường chết? Đã nhất định phải từ Cổ Thành rời đi, như vậy Hứa Chiến biết đến một cái khác điểm truyền tống vị trí, không cũng vô ích sao? Mà lại chính hắn cũng đã nói, thú nhân đồng dạng biết cái kia điểm truyền tống, lựa chọn của chúng ta chỉ có một đầu, chẳng lẽ không có Hứa Chiến, chúng ta liền không cách nào rời đi sao?"

Đứng ở Hứa Chiến sau lưng các bạn học bắt đầu do dự, mà Âu Dương Phàm sau lưng mấy người lại kiên định lựa chọn của mình.

Ngô Trọng mở miệng nói bổ sung: "Chúng ta đều đến từ các đại gia tộc, nếu như chúng ta hiện tại còn bám vào Hứa Chiến bên cạnh, chẳng lẽ lại còn có thể phụ thuộc hắn cả một đời hay sao? Chúng ta cần đi con đường của mình, mà không nên bị Hứa Chiến bạch bạch lợi dụng."

Lúc này, Hứa Chiến bên cạnh đồng học nghĩ nghĩ, đi tới Âu Dương Phàm bên cạnh.

Âu Dương Phàm một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay nói: "Chỉ muốn mọi người tề tâm hợp lực, liền nhất định có thể công phá trước mắt nan quan, về phần những thủ vệ này, bọn hắn căn bản là không có lựa chọn nào khác."

Nhìn về phía Lý Đại Nhân, Âu Dương Phàm không che giấu chút nào uy hiếp chi sắc.

Lý Đại Nhân bắt đầu khó xử, cuối cùng cắn răng làm ra quyết định. Tại hắn mở miệng trước đó, Hứa Chiến thở dài, nói: "Lý Đại Nhân, đi thôi."

"Không! Chúng ta. . ."

"Bọn hắn cũng là Trường Vân Học Viện học sinh, bảo vệ bọn hắn cũng là chức trách của các ngươi." Hứa Chiến mở miệng lại nói: "Kim Vạn Sơn, các ngươi cũng đi qua đi, nếu như các ngươi tiếp tục đi theo ta, như vậy đi theo gia hỏa này đồng học coi như nguy hiểm."

"Không được, ta kiên quyết không đồng ý." Kim Vạn Sơn nói nói, " chúng ta có thể sống đến bây giờ, mà lại tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, tất cả đều là bởi vì ngươi. Dựa vào cái gì hắn nhảy ra nói mấy câu, liền đem đây hết thảy đều cướp đi? Ta mới không quan tâm công lao gì, cái gì ngoại giới cái nhìn, chúng ta nếu như có thể còn sống rời đi yêu thú bãi săn, chỉ là bởi vì ngươi Hứa Chiến một người, mà không phải là bởi vì cái khác."

Thượng Quan Tử Huyên mấy người cũng đều gật đầu đồng ý.

Hứa Chiến nói: "Kỳ thật cái này cũng chính hợp ý ta, mang theo một đám người bọn ngươi, thực sự quá mệt mỏi. Nhất là không có một cái thực tình nghe lời, để ta bớt lo."

Nói xong mắt nhìn Lý Đại Nhân, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Nếu như ngươi là lính của ta, ta đã sớm tự tay xử quyết ngươi. Đáng tiếc không phải, cùng các ngươi cùng một chỗ, ta cần lo lắng quá nhiều. Kỳ thật tên kia nói không sai, đường mà tổng phải tự mình đi, ta lại không phải là các ngươi bảo mẫu. Nói trắng ra là, các ngươi cùng ta cũng không có quan hệ gì, ta không cần thiết vì các ngươi liều sống liều chết."

Lý Đại Nhân có chút xấu hổ cúi đầu, bọn hắn tất cả mọi người y nguyên tụ tập tại cái này, phía trước không xa chính là tràn ngập xăng lớn câu, nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ hạ không chừng quyết tâm thả hỏa thiêu chết những này con non. . .

"Cái gì tên kia tên kia, ta là Âu Dương Phàm!" Âu Dương Phàm lớn tiếng nói, dưới mắt thế cục đã hoàn toàn tại mình nắm giữ, Âu Dương Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Hứa Chiến, nhìn ngươi ý tứ, ngươi tựa hồ muốn một mình rời đi?"

"Âu Dương Phàm, ngươi chớ quá mức!" Thượng Quan Tử Huyên yêu kiều nói. Cái này không rõ ràng chính là muốn đuổi đi Hứa Chiến sao?

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, "Minh Điệp, chúng ta đi, hiện tại thật đúng là dễ dàng."

Bọn thủ vệ muốn đi theo Hứa Chiến cùng nhau rời đi, thế nhưng là nghĩ nghĩ người nhà của bọn hắn, Hứa Chiến căn bản là không có cách bảo vệ bọn hắn. Đối mặt Âu Dương Phàm uy hiếp, bọn hắn chỉ có thể nén giận lưu lại.

Kim Vạn Sơn mấy người cũng nghĩ cùng đi, thế nhưng là không có thủ vệ, bọn hắn đi theo Hứa Chiến căn bản là không có cách thành sự. Mà lại bọn hắn cũng không thể để Âu Dương Phàm như thế nhẹ nhõm liền nắm trong tay hết thảy, chỉ có thể lưu lại.