Từ lòng đất nhìn về phía xa xôi bầu trời, Hứa Chiến cảm giác mình như là ếch ngồi đáy giếng. Trên trời phong vân nhốn nháo, bên tai là viễn cổ cự nhân Hình Sơn gầm thét.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn kia Thần Linh tan thành mây khói!"

Lê Bạch hướng Hứa Chiến đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó truyền âm nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có phải là hẳn là chỉnh lý một chút?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trả lời: "Chúng ta biết Thần Linh Cảnh, nhưng thật ra là Thần Thị Cảnh. Bởi vì Thần Linh quá lâu chưa từng xuất hiện, mà Thần Linh Cảnh tu sĩ tại chúng ta cái này trục xuất chi địa đã từng cũng là truyền thuyết. Nghĩ đến cho dù là tại Thần Linh đại lục ở bên trên, Thần Linh Cảnh tu sĩ nên cũng không nhiều, bọn hắn cũng chưa chắc biết mình là Thần Thị Cảnh, mà không phải Thần Linh Cảnh."

"Thời kỳ viễn cổ, nhất định có một trận đại chiến, như là cái này Hình Sơn nói, là diệt thế chi chiến. Lúc kia, cái gọi là Thần Linh liền xuất hiện, mà lại là vai trò đem muốn diệt thế nhân vật. . . Sau đó tất cả chủng tộc phấn khởi phản kháng. . . Cái này Hình Sơn nên là lúc kia bị phong cấm ở đây."

"Chân chính lịch sử chỉ có Thần Linh trong thiên thư  có chỗ ghi chép, nhưng giống như trọng yếu nhất Thần Linh Thiên Thư quyển 3, chia làm bốn bộ tàn quyển, duy chỉ có thiếu khuyết Nhân tộc tàn quyển. Cái này cũng mang ý nghĩa Nhân tộc chỉ sợ vĩnh còn lâu mới có được chân chính chứng cứ để chứng minh đây hết thảy. . ."

Hứa Chiến một bên suy tư, một bên tiếp tục phân tích: "Ta vốn cho là, Thần Linh Thiên Thư quyển một giảng thuật là yêu tộc, quyển hai giảng thuật là thú nhân, quyển 3 liền sẽ giảng Nhân tộc hoặc là Hải tộc. . . Nhưng lúc này xem ra, lại không phải như thế. Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển nếu là bị chủng tộc khác đạt được, như vậy nhân loại tình cảnh đem lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có bên trong. Mặc kệ bất kỳ thủ đoạn nào , bất kỳ cái gì át chủ bài, đều không cách nào tránh khỏi trận này hạo kiếp. . ."

Lê Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi nói. . . Lần này vạn yêu đại hội, có thể hay không cùng cái này Thần Linh Thiên Thư quyển 3 có quan hệ? Dù sao Thú Vương thế nhưng là cũng đến nơi này, yêu thú vô tận trong rừng rậm hai Đại Yêu Vương, cũng ở nơi đây. Nhưng là tất cả mọi người lại cũng không biết cái này vạn yêu đại hội là thế nào cái tình huống, ngoại giới hoài nghi yêu thú ở giữa hai phái quyết chiến, nhìn căn bản không có muốn đánh nhau ý tứ. . ."

Nói đến đây, Lê Bạch đột nhiên ngây ngẩn cả người, Hứa Chiến trong lòng cũng là trầm xuống, khó được tán dương một câu, nói: "Ngươi thật sự là cho tới bây giờ không có thông minh như vậy qua."

"Nếu là như vậy, kia Hải tộc cường giả chẳng phải là cũng tới cái này? Nghe nói Hải tộc bên trong một mực có một vị tồn tại cường đại, từ không lộ diện, được xưng là hải vương. Cho dù là đã từng mặt ngoài giao hảo Xích Dương đế quốc, cũng chưa từng thấy qua hải vương. Lần này nếu như hải vương cũng đến, kia cái suy đoán này khả năng liền sẽ được chứng thực." Lê Bạch mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần kia chưa từng thấy qua hải vương mặt đường, phàm là có Hải tộc Thoát Phàm Cảnh cường giả đến đây, đều có thể chứng minh dưới mắt chuyện này, đó chính là Thần Linh Thiên Thư quyển 3 trong đó một bộ tàn quyển, chính là ở đây!"

Nói đến đây, Hứa Chiến trong lòng có cái nghi vấn, lập tức mở miệng nói: "Đã vạn yêu đại hội đã mở ra, vậy liền chứng minh cái này Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển bị yêu thú phát hiện, bọn hắn mời Thú Vương, Hải tộc cường giả đến đây, nhưng lại lại không đem ra công khai, đây là vì cái gì?"

"Ngươi không phải từng chiếm được hai quyển Thần Linh Thiên Thư sao? Ngươi hẳn là hiểu rõ mới đúng." Lê Bạch hỏi ngược lại.

Hứa Chiến nhăn mi nghĩ nghĩ, suy đoán: "Có lẽ là bởi vì. . . Kia là tàn quyển nguyên nhân? Chỉ là tàn quyển, chưa hoàn chỉnh vật dẫn, không cách nào hướng cái khác hoàn chỉnh Thiên Thư đồng dạng chui vào thể nội. . . Ta thu được hai quyển Thiên Thư, kia Thiên Thư tựa như là hóa thành trí nhớ của ta đồng dạng. Chỉ là tàn quyển, có lẽ không có năng lực như vậy."

Hai người ngươi một câu ta một câu truyền âm, một bên Hình Sơn cũng tại kia tự quyết định, hắn sau khi nói xong bỗng nhiên quay đầu, nói: "Đi thôi!"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch đột nhiên lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi."Đi? Chạy đi đâu?"

"Đã diệt thế chi chiến còn chưa khai chiến, mấy ngày này ta trước hết đi theo các ngươi. Yên tâm, ta mặc dù không sẽ giúp các ngươi đối phó cái khác ba đại chủng tộc, nhưng là ta cũng sẽ không giúp bọn hắn đến đối phó các ngươi. Dù sao đây cũng quá khi dễ người. Diệt thế chi chiến không có bắt đầu, giống ta loại tồn tại này không nên sớm ra biên." Hình Sơn mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mở miệng nói ra.

Hứa Chiến cùng Lê Bạch cứng ngắc sắc mặt, cười ha hả. Trong lòng hai người đều có một câu nói thật lòng không dám nói ra: Kỳ thật chúng ta thật không nghĩ cứu ngươi. . .

Hình Sơn tiếp tục nói: "Đợi đến diệt thế chi chiến bắt đầu, áp lực của các ngươi liền sẽ giảm ít rất nhiều." Nói đến đây, Hình Sơn thở dài nói: "Hi nhìn các ngươi có thể chống cho đến lúc đó."

"Chúng ta nơi này chỉ là trục xuất chi. . ." Lê Bạch vừa mới mở miệng, Hứa Chiến trực tiếp bưng kín miệng của hắn, nói: "Chúng ta chỗ ở rất vắng vẻ, chiến tranh chi hỏa còn không có đốt tới chúng ta nơi này."

Hình Sơn nghiêm mặt nói: "Các ngươi cũng không nên ôm may mắn trong lòng, diệt thế chi chiến cũng không phải chỉ nghe danh tự liền có thể tưởng tượng được."

"Yêu tộc, thú nhân, Hải tộc bây giờ còn chưa có. . ." Lê Bạch lại mở miệng, lại chưa nói xong, lại bị Hứa Chiến ngăn chặn miệng, "Hắn ý tứ là, ba đại chủng tộc còn không có khởi xướng sau cùng công kích, đều tại vận sức chờ phát động."

Hình Sơn không nghi ngờ gì, đối tại ân nhân cứu mạng của mình, hắn là vô cùng cảm kích tuyệt đối sẽ không hoài nghi. Mặc dù giải cứu mình cũng không tính cứu mạng, nhưng tốt xấu để cho mình trùng hoạch tự do.

"Kia chúng ta đi thôi? Ta cần một chút thời gian đến khôi phục đỉnh phong." Hình Sơn nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, phất tay triệu ra lĩnh vực của mình, đem Lê Bạch cùng Hình Sơn đều che kín trong đó. Nhưng là cũng không có phát động lĩnh vực năng lực, hắn cũng không muốn tìm đường chết đi bài xích rơi viễn cổ cự nhân quy tắc chi lực.

Trước mắt một trận thay đổi, tia sáng sáng lên, mọi người đã xuất hiện ở trên mặt đất.

Xuyên thấu qua trên mặt đất cái kia bị Hình Sơn ý chí bất khuất khuấy lên tới lỗ lớn, thậm chí còn có thể nghe được Huyết Thần không cam lòng gầm thét.

Lê Bạch hai tay bỗng nhiên vỗ, nhanh chóng kết bắt đầu ấn, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt thần sắc lại trước nay chưa từng có thả lỏng.

"A, cuối cùng kết thúc. Mẹ nó, ta coi là cái đồ chơi này sẽ trở thành ta cuối cùng át chủ bài, không nghĩ tới ngược lại để ta tổn thất một bộ bạch cốt Đại tướng." Lê Bạch một mặt nghĩ mà sợ nói.

Hình Sơn lúc này bỗng nhiên một quyền đập xuống đất, trong chốc lát thiên băng địa liệt, phương viên mười dặm thổ địa một nháy mắt bắt đầu chìm xuống, cự thạch vỡ nát, cây cối sụp đổ, một bộ tận thế chi cảnh.

Nhưng là đứng tại trên đó Hứa Chiến cùng Lê Bạch, lại toàn vẹn không cảm giác được bất luận cái gì chấn động, chỉ có bọn hắn chỗ một trượng phương viên nơi sống yên ổn, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Hình Sơn chỉ là như thế phổ thông một kích, liền có thể tạo thành lớn như thế lực lượng, cái này khiến Hứa Chiến cùng Lê Bạch nhịn không được trong lòng phát lạnh.

Nơi này chính là trục xuất chi địa! Lực lượng đỉnh phong chỉ có Ngụy Thần Cảnh! Chẳng lẽ cái này viễn cổ cự nhân bị vây vô số năm, không chết không nói, thực lực vẫn là cường đại như vậy?

Hình Sơn một quyền vung ra, mở miệng nói: "Các ngươi tìm đến thay thế ta đồ chơi kia, rất mạnh. Nếu không phải có thần đạo Canh Kim Trận khóa lại hắn thần thông, thật muốn thực sự giao chiến, ta cùng hắn cùng ở tại đỉnh phong thời kì, ta chưa chắc là đối thủ của hắn."

Hứa Chiến trong lòng thả lỏng, còn tốt đã giải quyết xong.

Hình Sơn nhìn xem nắm đấm của mình, nghi ngờ lẩm bẩm: "Kỳ quái, tại sao ta cảm giác nơi này là lạ? Đây chẳng lẽ là tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong?"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch liếc nhau, không có mở miệng.

Cách đó không xa, chiến trường hàng rào đem nơi này vạch thành hoàn toàn khác biệt hai thế giới, Hình Sơn nhìn sang, biến sắc, nói: "Ông trời của ta, đây không phải vô tận chiến trường sao? Ta bị nhốt địa phương không tại vô tận chiến trường a? Chẳng lẽ là bị Thần Linh lấy đại pháp lực cho chuyển dời đến nơi này?"

"Ngươi biết cái này vô tận chiến trường là cái gì?" Hứa Chiến mở miệng thử dò xét nói. Cái này viễn cổ cự nhân biết tin tức nhiều lắm, mà lại đều là một chút khả năng cả một đời sẽ không biết bí mật. Có thể biết một chút, liền kiếm một chút.

Hình Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên biết, cái này vô tận chiến trường chính là Thần Linh dưới trướng cường đại nhất chó săn, mười bảy thần thị chỗ liên thủ thả ra lĩnh vực. Nơi này cũng là diệt thế chi chiến kết thúc chi địa. Mặc dù mười bảy thần thị toàn bộ bị giết, nhưng là chúng ta chiến tranh. . ."

Hình Sơn trên mặt ảm đạm xuống, thở thật dài, nói: "Chúng ta chiến tranh, vẫn bại. Các phương cường giả nhao nhao bị trấn áp, vô số cường giả bị đánh thần hồn câu diệt, có may mắn còn lại Hồn Linh, có cũng chỉ còn lại có không có chút nào ý chí Thần Linh chi tâm dùng để bổ khuyết thiên địa quy tắc."

Hứa Chiến giật mình, nói: "Cường giả bị đánh thần hồn câu diệt, thế giới của bọn hắn quy tắc phải chăng biến thành bí cảnh còn sót lại trên đời này?"

"Không sai." Hình Sơn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Mỗi một cái bí cảnh, vô luận phẩm cấp cao thấp, đều đại biểu một cái đã từng vẫn lạc cường giả chí cao, đáng tiếc đáng tiếc!"

Hứa Chiến nghi ngờ nói: "Không đúng sao, có bí cảnh, hắn chủ nhân nhưng không có đạt tới kia Thần Thị Cảnh."

Hứa Chiến nghĩ đến yêu thú bãi săn lão Vương, hắn chủ nhân cả đời đều muốn tu luyện thành thần, thậm chí cuối cùng làm ra để lão Vương không cách nào tha thứ, đến nay đều không cam lòng quyết định.

"Đương nhiên là có loại tình huống này tồn tại, nhưng đó là cực thiểu số. Đúng, ta nhìn ngươi là Thoát Phàm Cảnh, ngươi có thể tìm được tấn thăng Thần Thị Cảnh phương pháp?" Hình Sơn đột nhiên hỏi.

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, "Không sai biệt lắm biết một chút."

Hứa Chiến muốn đi con đường của mình, tự nhiên sẽ không giống lão Vương đã từng người chủ nhân kia đồng dạng, lựa chọn thôn phệ mình Hồn Linh để đạt tới Thần Thị Cảnh. Nhưng những người khác. . . Nhưng liền không nói được rồi.

Lê Bạch nhịp tim một trận gia tốc, kích động mặt đều đỏ lên, vội vàng hỏi: "Ngươi biết như thế nào tấn thăng Thần Thị Cảnh?"

Hình Sơn cười ha ha một tiếng, nói: "Nhân tộc nha. . . Tấn thăng Thần Thị Cảnh thế nhưng là một cái lớn hạm!"

"Đương nhiên là một đạo lớn hạm, ngươi mau nói phương pháp!" Lê Bạch không kịp chờ đợi. Đương thời chỉ sợ không ai không muốn biết phương pháp này, bây giờ tất cả mọi người đem hi vọng ký thác vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trên, muốn từ nơi này trở lại chân chính Thần Linh đại lục đang tìm kiếm phương pháp. Nếu như có thể trực tiếp từ cái này viễn cổ cự nhân miệng bên trong biết được hết thảy, không thể nghi ngờ muốn tiết kiệm hạ rất nhiều công phu.

Hình Sơn trên mặt ý cười không giảm, nhưng trên miệng lại mở miệng nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi."

Lê Bạch sầm mặt lại, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cũng đừng quên, là ta Huyết Thần Đại tướng thay thế ngươi, ngươi mới lấy thoát thân, trùng hoạch tự do!"

Hình Sơn nhún vai, nói: "Ta đương nhiên sẽ không quên, hai người các ngươi ân tình ta nhớ kỹ. Nhưng là liên quan tới Nhân tộc nên như thế nào tấn thăng, ta thật không thể nói. Cái này liên quan đến lập trường của các ngươi lựa chọn, khi các ngươi tấn thăng Thần Thị Cảnh về sau, tất cả mọi người có thể biết các ngươi sẽ hay không trở thành Thần Linh chó săn. Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Lê Bạch hỏi.

"Chỉ bất quá. . . Phần lớn người đều qua không được một cửa ải kia, đây cũng là vì cái gì chủng tộc khác tại được Thiên Thư tàn quyển về sau, sẽ trực tiếp đối người tộc tiến hành huyết tẩy nguyên nhân."

"Ngươi cái này. . ." Lê Bạch trong lòng như là kiến bò trên chảo nóng, nhưng là Hình Sơn không nói, hắn cũng không có cách nào. Trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên nhìn về phía Hứa Chiến, nhãn tình sáng lên, nói: "Đúng rồi, ngươi không biết nói ngươi không sai biệt lắm biết một chút sao? Ngươi đến nói một chút nhìn?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, hắn chỉ biết là một loại khả năng phương pháp, chính là lão Vương đã từng chủ nhân phương pháp. Nhưng bây giờ cũng biết , dựa theo phương pháp này đi làm, chỉ sợ cũng sẽ trở thành Hình Sơn trong miệng Thần Linh chó săn, lập tức mở miệng nói: "Ngươi còn không có tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, chờ ngươi tấn thăng, tự nhiên sẽ có lĩnh ngộ."

"Thế nhưng là nhiều như vậy Thoát Phàm Cảnh, cũng không có người biết a!" Lê Bạch không cam tâm, nói: "Có còn hay không là bằng hữu? Ngươi nói thẳng đi."

Hứa Chiến lắc đầu, thậm chí so Hình Sơn còn bền hơn quyết, nói: "Phương pháp của ta chỉ áp dụng chính ta, đối ngươi vô hiệu. Ngươi cũng biết lực lượng của ta rất đặc thù a?"

Nhìn xem Lê Bạch một mặt ỉu xìu dáng vẻ, Hứa Chiến vỗ vỗ Lê Bạch bả vai, nói: "Yên tâm đi, đến lúc đó tự nhiên biết tất cả mọi chuyện. Chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt chính là làm rõ ràng cái này vô tận trong chiến trường, là có hay không có Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển, nếu có, vậy liền đoạt tới!"

Lê Bạch quả thật bị hấp dẫn lực chú ý, thực sự là Hứa Chiến cái này "Đoạt tới" đem hắn hù dọa.

"Đầu óc ngươi không có xấu a? Yêu tộc cùng hung thú hai mạch Thoát Phàm Cảnh cường giả đều ở nơi này, mà lại Thú Vương chờ Thú tộc cao thủ, thậm chí Hải tộc cao thủ cũng tới cái này tham gia vạn yêu đại hội, ngươi muốn cướp?" Lê Bạch mở to hai mắt nhìn nói.

"Không phải đâu? Tùy ý bọn hắn biết được Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển nội dung, sau đó huyết tẩy Nhân tộc?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.