Hải Kim sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Hỗn trướng! Ngươi thì tính là cái gì? Dám há miệng ngậm miệng liền giải quyết chúng ta? Đừng tưởng rằng ngươi triệu hồi ra cái bạch cốt cự nhân chúng ta liền sợ ngươi, đừng quên, nơi này chính là thâm hải!"

Lê Bạch vẫn luôn tại dùng thần niệm truyền âm, hắn bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng hộ thuẫn, tránh hắn bị nước biển đè ép, đồng thời cũng có thể làm cho mình chứa đựng ít ỏi không khí. Nhưng là như Hứa Chiến không giúp hắn chuyện này, chỉ sợ hắn chỉ có thể lại về chính hắn móc ra bạch cốt hố.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi Hải tộc bại hoại, cũng dám cùng ta kêu gào? Đây là đáy biển lại như thế nào? Ta giết chết các ngươi dễ như trở bàn tay!" Lê Bạch trong mắt sát khí bắn tung toé, bạch cốt cự nhân tay cũng mãnh nắm chặt, lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì Lê Bạch một cái ý niệm mà vung ra nắm đấm.

Hải Kim trong lòng trầm xuống, đối phương tựa hồ đối với Hải tộc hiểu rõ vô cùng, mà lại căn bản không phải bởi vì làm kiêu ngạo mới không đem mình để vào mắt, tâm niệm chuyển biến ở giữa, mở miệng nói: "Kỳ thật chúng ta cũng có thể làm cái giao dịch, ta mang ngươi rời đi nơi này, trước lên trên, ngươi giúp ta giết Hứa Chiến, như thế nào?"

"Hứa Chiến?" Lê Bạch khẽ di một tiếng, nói: "Chẳng lẽ là Huyết Điệp muội muội gần nhất thường xuyên nhấc lên cái kia Hứa Chiến?"

"Huyết Điệp? Còn muội muội?" Hứa Chiến nháy mắt nhức đầu, cái này là quan hệ như thế nào? Lập tức trực tiếp chất vấn: "Ta biết Huyết Điệp có một người muội muội, nhưng ta nhưng không biết hắn còn có một người ca ca? Mà lại, ngươi nếu là Lê Hiêu ca ca, lại làm sao có thể là Huyết Điệp ca ca?"

Lê Bạch trên mặt lộ ra nét mừng, nguyên lai cái này kỳ quái màu đen sắt trong hộp thật là Hứa Chiến, lập tức nói: "Mau mau, nhanh để ta đi vào các ngươi nơi đó, chúng ta là người một nhà!"

Xuyên qua hạm bên trong, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội đồng thời đưa tới ánh mắt hoài nghi. Hứa Chiến già mặt tối sầm, cả giận nói: "Ai mẹ hắn cùng ngươi là người một nhà?"

"Minh Điệp là ngươi, Huyết Điệp là của ta, Minh Điệp lại là Huyết Điệp thân muội muội, chúng ta nhưng không phải liền là người một nhà thôi? Ngươi còn phải gọi ta một tiếng tỷ phu!" Lê Bạch chẳng biết xấu hổ nói.

Bất quá từ cái này thời gian ngắn ngủi cùng Lê Bạch trong giọng điệu có thể phán đoán, gia hỏa này tựa hồ không như trong tưởng tượng xấu như vậy. Hứa Chiến trong lòng nghi ngờ, nhưng gia hỏa này dù sao cũng là Lê Hiêu thân ca ca!

Trong lúc nhất thời, quan hệ phức tạp làm cho tất cả mọi người trong lòng sửa chữa kết thành một đoàn đay rối, chỉ sợ ở đây cũng chỉ có Lê Bạch cái này tự xưng là "Tỷ phu" tồn tại, trong lòng rõ ràng.

"Đã Huyết Điệp có thể đem Minh Điệp cùng ta sự tình đều nói cho ngươi, xem ra ngươi cùng Huyết Điệp quan hệ xác thực không phải bình thường." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, làm ra quyết định.

Lâm Tiểu Sơn đột nhiên khuyên đến: "Ngươi cần phải hiểu rõ, kia Lê Hiêu cũng không phải cái thứ tốt, mà lại chúng ta trước mắt cái này Lê Bạch, cùng Lê Hiêu đồng dạng toàn thân trên dưới đều lộ ra tà môn."

"Cho nên, mọi người vẫn là đề cao cảnh giác cho thỏa đáng. Bất quá yên tâm đi, hắn nếu là dám làm ra cử động gì đến, ta có thể nháy mắt giết hắn." Hứa Chiến tự tin nói.

Xuyên qua hạm liền như vậy lớn một chút, đối phương chỉ cần tiến đến, mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút trực tiếp chống ra lĩnh vực hình thức ban đầu, vũ trụ thành lũy hư ảnh nháy mắt bao trùm cái này xuyên qua hạm, đối phương coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!

"Tốt, ta lại tin tưởng ngươi một lần." Hứa Chiến mở miệng nói xong, điều khiển xuyên qua hạm quá khứ, đem Lê Bạch đem thả vào.

Xuyên qua hạm bên trong, bầu không khí bỗng nhiên đè nén. Lãnh Phong liền như là một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, Lâm Tiểu Sơn trong con ngươi thì lóe ra lôi quang. Liền ngay cả Lâm Tiểu Nhu, đều âm thầm tụ lực.

"A ha, cái này nghi thức hoan nghênh tựa hồ quá nhiệt liệt rồi?" Lê Bạch cười cười xấu hổ, không thể Hứa Chiến chào hỏi, liền trực tiếp tìm đem ghế ngồi xuống, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ."Sống, sống, thật tốt!"

Lê Bạch vỗ vỗ trên lan can thoải mái dễ chịu thuộc da, một mặt vẻ hưởng thụ.

Nhìn xem xuyên qua bên trong hạm các loại thần kỳ màn hình, còn có chủ bình phong bên trong kia tám cái thần thái kinh ngạc như cùng ở tại miệng bên trong lấp trứng gà tám tên Hải tộc, Lê Bạch cảm thán nói: "Thật sự là thần kỳ, sớm nghe Huyết Điệp đề cập qua, tiểu tử ngươi khắp nơi đều lộ ra một cỗ tà môn, hôm nay gặp mặt, quả thật danh bất hư truyền!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, sắc mặt tái xanh, Lãnh Phong ba người sắc mặt cũng hết sức không được tự nhiên. Bạch cốt cự nhân bị Lê Bạch ý niệm hủy bỏ, thân thể cao lớn ầm vang sụp đổ, vỡ thành đầy đất bạch cốt. Cái này mẹ hắn đến cùng là ai tà môn? Nhất là Lê Bạch cái này một bộ như quen thuộc dáng vẻ, càng làm cho mấy người vô pháp tuỳ tiện tiếp nhận.

Hứa Chiến nhớ tới trước đó Lê Bạch, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao tại biết ta biết Lê Hiêu về sau, đã cảm thấy ta sẽ không cứu ngươi?"

Lê Bạch sắc mặt ý cười dần dần biến mất, thở dài, nói: "Lê Hiêu kia tiểu tử, ta rất rõ ràng. Mà lại Huyết Võng là cái gì tổ chức, ai còn có thể so sánh ta rõ ràng hơn? Tội ác chồng chất, việc ác bất tận, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . ."

Hứa Chiến chờ người đưa mắt nhìn nhau, có như thế hình dung thế lực của mình sao?

Lê Bạch đem trong đầu của mình chỗ có quan hệ với tà ác từ ngữ đều dùng đến, còn cảm thấy không có hình dung thỏa đáng, lại thở dài, nói: "Ta nếu là thân ca của hắn ca, người khác tự nhiên cũng sẽ như vậy nhìn ta."

Nói đến đây, Lê Bạch lại hưng phấn lên, Hứa Chiến đều không hiểu ra sao, gia hỏa này hưng phấn điểm ở đâu?

Lê Bạch nhảy dựng lên lôi kéo Hứa Chiến nói: "Bất quá còn tốt, may mắn có Huyết Điệp cùng Minh Điệp tại. Không phải ta chỉ sợ thật muốn ở chỗ này trò chuyện này quãng đời còn lại."

Nói đến đây, Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Huyết Điệp. . . Là quan hệ như thế nào?"

Lê Bạch ưỡn ngực một cái mứt, nói: "Đó còn cần phải nói sao? Muội phu!"

"Ai mẹ hắn là em rể ngươi!" Hứa Chiến hận không thể một bàn tay đem trước mắt cái này tiểu bạch kiểm cho đập bay ra ngoài.

Lê Bạch toàn vẹn không thèm để ý ha ha cười nói: "Yên tâm đi, ta cùng Huyết Điệp là cùng một bọn. Mặc dù phụ thân ta cùng sư phó của nàng không quá hoà thuận, mặc dù phụ thân ta là phái cấp tiến. . . Nhưng ta thật là phái bảo thủ, mà lại đối Huyết Võng lý niệm cùng tôn chỉ đều rất bài xích." Nói đến đây, Lê Bạch bảo đảm nói: "Yên tâm đi, ta là một người tốt!"

Hứa Chiến hứ một tiếng, Lãnh Phong ba người cũng đều buồn cười. Ngươi nếu là người tốt, toàn bộ Thiên Hạ liền không có người xấu.

"Ta cảnh cáo ngươi, ta mặc dù sẽ mang ngươi rời đi cái này thâm hải, nhưng là rời đi về sau, ngươi ta ai đi đường nấy. Thuận tiện nói cho Huyết Điệp, ta là bởi vì nàng mới cứu được ngươi." Hứa Chiến nói xong, trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Ngươi tốt nhất đừng có đùa cái gì tâm cơ, ta cùng ở đây những người khác, là không thể nào tin tưởng ngươi!"

Lê Bạch sắc mặt thất lạc xuống, nhẹ nhàng "A" một tiếng, quả thật là thành thật ngồi ở một bên. Chỉ bất quá, lần này hắn tuyển tại nơi hẻo lánh một vị trí.

Hứa Chiến cùng Lãnh Phong mấy người liếc nhau, vẫn không có thả lỏng cảnh giác. Đang nhìn màn hình, những cái kia Hải tộc lại có muốn trốn xu thế!

"Hừ, ở trước mặt ta, trốn được không?" Hứa Chiến khinh thường cười một tiếng.

Xó xỉnh bên trong Lê Bạch đột nhiên chen miệng nói: "Cái kia, các ngươi truy hắn vô dụng. Trên người bọn họ không có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Hứa Chiến sững sờ, hỏi: "Làm sao ngươi biết không có?"

"Bởi vì nơi này cũng không phải là nhân tộc bí cảnh, đây là Hải tộc bí cảnh. Ngay cả Thần Linh tinh thạch đều không có, ở đâu ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Lê Bạch hỏi ngược lại.

Hứa Chiến nhìn về phía Lãnh Phong mấy người, Lãnh Phong mấy người thì là lắc đầu. Bởi vì nơi này ở vào Mê Vụ Đảo, mà Mê Vụ Đảo là Xích Dương đế quốc lãnh địa, cái này khiến đám người tự nhiên mà vậy cho rằng nơi này là nhân tộc Thần Linh bí cảnh. . .

Đại lục ở bên trên bí cảnh đông đảo, nhưng cũng chỉ có nhân tộc Thần Linh bí cảnh mới có Thần Linh tinh thạch, mới có thể sinh ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Hải tộc địa bàn, yêu thú địa bàn, thú nhân địa bàn có lẽ cũng có Nhân tộc bí cảnh, nhưng là đến tột cùng cái nào bí cảnh là nhân tộc, cái nào không phải, ngay cả chính bọn hắn cũng không rõ ràng.

Đây chính là vì cái gì trước đó Miêu Phi Nhi, Hồ Linh Nhi sẽ suất lĩnh thú người tiểu đội đến đây Trường Vân Đế Quốc bí cảnh tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

"Ngươi nếu biết những này, vậy ngươi vì sao lại lại tới đây?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

"Đương nhiên là vì sương mù tím a." Lê Bạch nháy nháy mắt, nói: "Trước đó nghe người ta báo cáo, Hải tộc nói ở đây thu được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Tin tức này truyền đến chúng ta Huyết Võng, tự nhiên cũng cho ta biết. Thế nhưng là ta đồng thời cũng biết, nơi này cũng không phải là Nhân tộc bí cảnh. Chỉ là có một vật để ta hiếu kì."

"Thứ gì?"

"Tử sắc mây mù." Lê Bạch chậm rãi mở miệng, nói: "Cái đồ chơi này tại chúng ta Huyết Võng tổng bộ cũng có, chỉ bất quá chúng ta kia là huyết vụ. Mà lại, làm nhạt sau huyết vụ cùng cái này tử sắc mây mù đồng dạng, có thể ngăn cản người thần niệm, ánh mắt, ngũ giác, nhưng lại sẽ không làm người ta bị thương. Ta lúc ấy liền suy nghĩ, cái này Tử Vân Bí Cảnh nhất định có kỳ quặc, cho nên ta liền đến đây xem xét. Cái này xem xét cũng không cần gấp, thật làm ta sợ hết hồn."

Hứa Chiến nhíu mày, nhìn xem kia tám tên Hải tộc tại trên màn hình biến mất, đã trên tay bọn họ không có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, kia giết hay không bọn hắn cũng đều không có ý nghĩa gì. Mình cái này nhiệm vụ thứ nhất nhất định thất bại, bất quá vẫn là trước làm rõ ràng chuyện trước mắt lại nói.

"Nói một chút." Hứa Chiến ra hiệu Lê Bạch tiếp tục nói.

Coi như Hứa Chiến không có ra hiệu, cái này máy hát vừa mở ra, Lê Bạch cũng thu lại không được, lập tức mở miệng nói: "Cái đồ chơi này là từ đáy biển. . . Ta không phải nói nơi này, ta nói là cái này đáy biển 'mặt đất' hạ không gian bên trong xuất hiện. Cái này dưới mặt đất có bốn phương thông suốt ám đạo giăng khắp nơi, kia chất lỏng màu tím chính là từ bên trong đó xuất hiện. Chỉ bất quá mỗi một cái cửa ra đều bị một đầu biến dị Ngư Hà cua a loại hình cho chiếm đoạt, lúc này mới không có bị phát hiện."

Đúng lúc này, nơi xa kia hai đầu thằn lằn Cự Thú chiến đấu đã kết thúc, Hứa Chiến bọn người nhìn về phía màn hình, tại hình ảnh kia bên trong, quả thật có đại lượng bọt khí lôi cuốn lấy chất lỏng màu tím nâng lên. Nhưng rất nhanh bị kia hai đầu thằn lằn Cự Thú bên thắng chặn lại!

"Cái này. . ." Hứa Chiến chờ người trong lòng căng thẳng, xem ra cái này Tử Vân Bí Cảnh còn có Huyền Cơ!

"Cái này chất lỏng màu tím đến cùng là cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là huyết dịch!" Lê Bạch mở miệng nói: "Là Huyết Thần huyết dịch! Chỉ bất quá Huyết Thần tại tấn thăng Thần Linh Cảnh về sau, huyết dịch sẽ cải biến nhan sắc, loại này Chí Tôn tử sắc, tự nhiên là cao cấp nhất. Chỉ bất quá chúng ta Huyết Võng. . . Không nói Huyết Võng, chính là toàn bộ Thí Thần tổ chức, cũng không có cái này Huyết Thần truyền thừa. Cho dù có, cũng chỉ có Hi Hữu hệ Hồn Linh, huyết hệ mới có thể tu luyện."

Lê Bạch tiếp tục nói: "Làm ta phát hiện nơi này trong nước biển có đại lượng sương mù tím về sau, ta liền ý thức được nơi này nhất định có có quan hệ với Huyết Thần đồ vật, rất lớn khả năng chính là, nơi này từng là Huyết Thần vẫn lạc chi địa."