"Ngươi không sao chứ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lãnh Phong nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Không có việc gì, thực lực của những người này đều cũng không cao, mạnh nhất một mới Tố Linh Cảnh cửu trọng."

Nói vừa xong, mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Có thể tại Cực Điện Xuyên Vân Tước trên thân làm tay chân, hết thảy thiết kế khéo như thế diệu lại không làm kinh động bất luận kẻ nào, vì cái gì chỉ phái đến Tố Linh Cảnh tu sĩ mai phục bọn hắn?

Nghĩ đến những bạn học khác cũng tất nhiên ở phụ cận đây.

"Đi tìm một chút những bạn học khác." Hứa Chiến mở miệng, trực tiếp triệu hồi ra kính viễn vọng, đưa cho Lãnh Phong.

Về phần Kim Vạn Sơn cùng Minh Điệp, bọn hắn đã sớm có.

"Ai, đáng tiếc." Hứa Chiến nhìn xem không xa khắp nơi nhảy nhót Cực Điện Xuyên Vân Tước, không nghĩ tới Vũ Yêu Nhiêu phí đi khí lực lớn như vậy cứu Cực Điện Xuyên Vân Tước, lại chỉ cũng không có phát huy ra nhiều tác dụng lớn chỗ.

"Tìm được, là Tư Mã Hiên! Hắn cũng tại một gốc cây bên trên, mà lại giống như phát hiện chúng ta!" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Mấy người tranh thủ thời gian chạy tới, Tư Mã Hiên quả nhiên cũng từ trên cây nhảy xuống, chạy tới.

Song phương gặp mặt, tiếp tục tìm kiếm những bạn học khác.

Chỉ chốc lát, tất cả mọi người tập hợp, một bên đề phòng, một bên nhỏ giọng thảo luận.

"Không nghĩ tới, cái này dù nhảy thật đúng là cứu mạng nữa nha, thật thần kỳ!" Một mặt thật thà Thạch Bách vò đầu cười, hướng Hứa Chiến biểu thị cảm kích. Đồng thời lại nhìn một chút Trường Vân Học Viện mấy trong tay người trong tay mỗi người có một cái kính viễn vọng, ý nghĩ không cần nhiều lời.

Hứa Chiến trừ vừa mới bắt đầu cho Lãnh Phong một cái kính viễn vọng bên ngoài, lại tìm đến những người khác liền không cho qua. Theo lấy bọn hắn nhân số chậm rãi tập hợp, có được kính viễn vọng người cũng càng ngày càng trầm mặc.

Như thế tạo thành một cái thú vị hiện tượng, Hứa Chiến, Minh Điệp, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Âu Dương Phàm, Lãnh Phong, một mặt nặng nề, mà Lạc Vân Tuyết, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Thạch Bách, thì là có chút hồ đồ.

"Chúng ta. . . Bị bao vây." Hứa Chiến không thể không đem tin tức này nói ra. Nếu là ẩn giấu đi, sẽ chỉ làm đội ngũ ở sau đó biến số bên trong càng thêm hỗn loạn.

"Người nào bao vây chúng ta?" Lạc Vân Tuyết hỏi.

"Một đám người mặc huyết sắc áo choàng, còn mang theo mặt nạ đồng xanh đám gia hỏa." Kim Vạn Sơn mở miệng nói. Trong giọng nói hơi nghi hoặc một chút, hắn xưa nay không biết có cái kia cái tổ chức là này tấm ăn mặc.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội trong lòng trầm xuống, lo lắng nhìn về phía Hứa Chiến.

Chỉ có bọn hắn cùng Hứa Chiến, Minh Điệp trong lòng rõ ràng, những người này chỉ sợ là Huyết Võng người.

"Vì cái gì bọn hắn không phái cường giả giết chúng ta? Nhìn bộ dạng này tựa hồ là nghĩ đem chúng ta bắt sống?" Lâm Tiểu Sơn hỏi tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc.

"Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không muốn giết chúng ta." Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Mà lại ngẫu nhiên trong giao chiến, cũng tựa hồ là cố ý đem chúng ta bức đến cùng một chỗ."

"Chẳng lẽ là nghĩ một mẻ hốt gọn?"

"Dĩ nhiên không phải." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Nếu như bọn hắn thật muốn giết chúng ta, không cần đến phiền toái như vậy."

"Kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lạc Vân Tuyết vội vàng hỏi, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

Cùng nàng đồng dạng, Tử Kinh Hoa học viện trong năm người trừ Lãnh Phong một mực trấn định, những người khác trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít có khẩn trương. Cái này cùng trải qua không ít nguy cơ Kim Vạn Sơn bọn người so ra, liền kém hơn một chút.

"Khó nói chúng ta phải chết ở chỗ này sao?" Lâm Tiểu Nhu có chút sợ hãi xoa góc áo. Một bên Lâm Tiểu Sơn nhẹ nhàng đối nàng lắc đầu, coi như thật nguy hiểm, cũng không thể tại cái này dao động mọi người lòng tin.

"Chết ngược lại là không có chết, bọn hắn cho chúng ta lưu lại một con đường." Hứa Chiến nheo mắt lại. Gọi ra màn hình, cái này có Trường Vân Đế Quốc địa đồ, cùng tiêu chú mình vị trí.

Đây là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, bên trong mặc dù không có yêu thú, nhưng cũng không ai tại trong cánh rừng rậm này ở lại, địa thế nơi này hiểm trở, vô cùng phức tạp, khắp nơi đều là thiên nhiên cạm bẫy.

"Bọn hắn cho chúng ta lưu lại một con đường? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ bọn hắn cố ý đem chúng ta đuổi tới địa phương nào đi?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hướng mọi người nói: "Các ngươi ai biết nơi này có gì đó cổ quái bí ẩn sao?"

Mọi người đều đều lắc đầu, ngược lại là Âu Dương Phàm trên mặt có chút mất tự nhiên.

"Đều nhìn ta làm gì? Ta cái gì cũng không biết." Âu Dương Phàm có chút tức giận, đám người làm sao lại nhìn chằm chằm hắn rồi?

Thạch Bách ở một bên nói khẽ: "Bây giờ mọi người cộng đồng đứng trước khốn cảnh, liền xem như giữa lẫn nhau có cái gì không thoải mái, cũng nên cộng đồng vượt qua nan quan sau lại làm so đo. . ."

Âu Dương Phàm trực tiếp đứng lên, nói: "Ngươi người nào? Dựa vào cái gì đối ta khoa tay múa chân?"

Thạch Bách xin lỗi cười cười, nhưng nghiêm trọng vẻ hoài nghi chưa hề giảm nhạt qua.

Bầu không khí trở nên nặng nề, Âu Dương Phàm nhíu mày, sau một hồi lâu mới lên tiếng nói: "Kỳ thật ta biết một chút, nhưng là. . ."

"Đừng nhưng là, biết cái gì liền nói cái gì." Tư Mã Hiên thúc giục nói.

Âu Dương Phàm nói: "Nơi này là một mảnh rộng lớn rừng rậm. . ."

"Những này chúng ta đều biết, kể một ít chúng ta không biết." Kim Vạn Sơn ngắt lời nói.

Âu Dương Phàm trong mắt không vui, không có lãng phí thời gian, nói thẳng sảng khoái nói: "Truyền ngôn nơi này là Thần Linh trong đại lục cái nào đó tà ác tổ chức tổng bộ. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Hứa Chiến, Minh Điệp, Lâm Tiểu Sơn huynh muội chính là sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Chẳng lẽ lại nơi này là Huyết Võng tổng bộ? Không có khả năng a, Trường Vân Đế Quốc làm sao lại cho phép cái này cái cự đại uy hiếp tại mình cảnh nội an cây?

Sau đó Âu Dương Phàm liền để bọn hắn yên lòng.

"Đây chỉ là đã từng, về sau cái kia tà ác tổ chức từ nơi này dọn đi rồi, nhưng là có một nơi bọn hắn không có dọn đi, hoặc là nói chuyển không đi."

"Địa phương nào?"

"Thần Linh chi mộ."

. . .

Một mảnh trầm mặc, tất cả mọi người là một mặt mờ mịt.

Âu Dương Phàm tiếp tục nói: "Nói lên cái này Thần Linh chi mộ, nhưng cũng không phải thật mai táng qua Thần Linh, chỉ có thân có thành Thần tiềm chất người, mới có thể tiến nhập trong đó. Vô số năm, Thần Linh Cảnh sớm đã thành truyền thuyết, mà thân có thành Thần tiềm chất người cũng chưa từng có xuất hiện. . ."

Nói được cái này, im bặt mà dừng.

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ quái dị.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, Trường Vân Học Viện trong năm người trừ mình, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Âu Dương Phàm, Minh Điệp, đều có thành Thần tiềm chất!

Mà Tử Kinh Hoa học viện năm người này. . .

Hứa Chiến ánh mắt nhìn sang, Lạc Vân Tuyết bọn người nhao nhao gật đầu.

"Đây là một trận âm mưu to lớn!"

Tất cả mọi người trong lòng đồng loạt xuất hiện câu nói này. Nhưng chỉ có Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm, nhìn về phía Âu Dương Phàm hỏi: "Những này ngươi là làm sao mà biết được?"

Âu Dương Phàm sững sờ, trực tiếp quay đầu tránh không đáp. Trong mắt lóe ra âm trầm, âm thầm siết chặt nắm đấm, nhưng trong lòng đang gào thét: "Lê rầm rĩ a lê rầm rĩ, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả ta cũng đã tính toán rồi!" Hắn còn có một câu không nói, đó chính là coi như thân có thành Thần tiềm chất, muốn đi vào Thần Linh chi mộ cũng cần một cái tiền đề, hiến tế một thân có thành Thần tiềm chất người!

"Cái này Thần Linh chi mộ bên trong đến cùng có cái gì?" Lạc Vân Tuyết mở miệng hỏi.

"Thần Linh Thiên Thư, ghi lại chân thực lịch sử, tiên đoán lấy về sau tương lai. Chỉ bất quá Thần Linh Thiên Thư cùng chia bốn quyển, nơi này chỉ sợ chỉ có một trong số đó. . ." Âu Dương Phàm đột nhiên ngừng lại thanh âm, đang tức giận bên trong thất thần, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp trả lời vấn đề.

Tất cả mọi người trong lòng nghi ngờ càng sâu, cũng đã không kịp hỏi lại. Chung quanh những cái kia mai phục thân ảnh ngo ngoe muốn động, đã không ngừng tới gần!

"Chúng ta liều mạng với bọn hắn a?" Thạch Bách lối ra đề nghị, lời nói bên trong căn bản cũng không có đi Thần Linh chi mộ dự định.

"Bọn hắn nhân số quá nhiều." Lãnh Phong mở miệng nói.

Thạch Bách cười hắc hắc, nói: "Sợ cái gì, chúng ta cũng không phải ăn chay. Những này không đều là Tố Linh Cảnh tu sĩ a, chúng ta lại không kém. . ."

Không nhìn ra, một mặt trung thực nặng nề Thạch Bách, trong tiềm thức cũng yêu quý chiến đấu.

Lãnh Phong lại bổ sung một câu: "Mỗi một người bọn hắn thực lực cũng đều không kém."

Lời này từ Lãnh Phong miệng bên trong nói ra, kia ý vị liền hoàn toàn khác biệt.

"Đừng suy nghĩ nhiều, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là tùy cơ ứng biến. Chúng ta trước làm bộ phối hợp, sau đó thừa cơ đào tẩu." Hứa Chiến mở miệng quyết định.

Không ai lại có nghi vấn, đám người trực tiếp xuất phát.

Đợi Hứa Chiến bọn người dựa theo những cái kia huyết y người cố ý lưu lại đường lúc rời đi, bọn hắn trước đó vị trí có hai người hiện ra thân ảnh, lẳng lặng nhìn qua phía trước.

"Thiếu chủ, làm như vậy chỉ sợ không ổn đâu?" Huyết Điệp mang trên mặt mặt nạ màu đỏ ngòm, có chút chần chờ mà hỏi.

"Không ổn?" Lê rầm rĩ hừ nhẹ cười một tiếng, "Ngươi nhưng cho tới bây giờ không có chất vấn qua quyết định của ta, ngươi tại lo lắng cái gì?"

Huyết Điệp gục đầu xuống, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng. Trên miệng giải thích nói: "Những người này đều không đơn giản, thân phận. . ."

"Liền coi như bọn họ chỗ gia tộc toàn bộ liên hợp lại cùng nhau, chẳng lẽ liền dám cùng chúng ta quyết chiến hay sao? Lại nói, ta có chừng mực, ta đây không phải tuân thủ quy tắc, không có phái ra Thuế Linh Cảnh tu sĩ a?"