Xuyên Toa Hạm tại tiểu la lỵ điều khiển hạ, chậm rãi hạ xuống, lúc này tiểu la lỵ nhìn xem Xuyên Toa Hạm bên trong tất cả mọi người, mở miệng nói: "Các ngươi muốn đi nơi nào?"

Lãnh Phong bọn người sống sót sau tai nạn, tỉnh táo lại về sau, Lãnh Phong mở miệng nói: "Chúng ta trước khi đi Hứa Chiến nói tới Cứu Thế Quân nơi đó."

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lê Bạch.

Lê Bạch thì là nhăn mi hỏi: "Nơi này là nơi nào? Mê Vụ Đảo sao?"

Tiểu la lỵ lắc đầu nói: "Nơi này không phải Mê Vụ Đảo, nơi này tại. . . Trấn Bắc Quân phía trên." Tiểu la lỵ cũng không có nói hết lời, kỳ thật xác thực nói, nơi này là trước kia Hứa Chiến tại Trấn Bắc Quân trên không chỗ triệu hoán dự bị tín hiệu vệ tinh bên cạnh. . .

Nếu như không phải viên này dự bị tín hiệu vệ tinh, có lẽ bọn hắn vị trí hiện tại liền hẳn là Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành.

"Cái gì? Nơi này tại Trấn Bắc Quân? Trường Vân Đế Quốc Trấn Bắc Quân trên không?" Lê Bạch mở to hai mắt nhìn, Lãnh Phong bọn người cũng là cả kinh.

"Không cần đưa ta đi chỗ nào, ta đi Đoạn Kiếm Cốc, cùng bọn hắn muốn đi Cứu Thế Quân tại một chỗ. Chỉ bất quá ta không đi Cứu Thế Quân nơi đó." Lê Bạch mở miệng nói.

Tiểu la lỵ gật gật đầu, sắc mặt lo lắng nhìn vẻ mặt an tường nằm tại hạm trưởng vị bên trên Hứa Chiến, nhận lấy Xuyên Toa Hạm quyền khống chế, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Đoạn Kiếm Cốc bên trong, Tiễn Minh hiếu kì ngẩng đầu lên, hắn vừa điều tra đến một chỗ yêu thú hoạt động tung tích, rất không tầm thường, bởi vì nhóm này yêu thú là tiến về đế quốc Thú Nhân. Nghĩ đến muốn tiếp tục truy tìm, đột nhiên phát hiện trên bầu trời có một cái bóng đen đang nhanh chóng xẹt qua.

Mênh mông vô bờ trời xanh mây trắng, cái này một đạo hắc ảnh cực kỳ dễ thấy, có thể cảm nhận được đây cũng không phải là là yêu thú, nhưng là tốc độ lại so Thuế Linh Cảnh đỉnh phong yêu thú nhanh hơn, một cái chớp mắt liền đáp xuống Đoạn Kiếm Cốc bên trong.

"Đó là vật gì?" Tiễn Minh nhíu mày, Hứa Chiến để cho mình thăm dò Đoạn Kiếm Cốc, mình đương nhiên phải đem nơi này hết thảy biết rõ ràng. Lập tức trực tiếp chạy tới cái bóng đen kia rơi xuống đất phương hướng, muốn tìm kiếm đến tột cùng.

Xuyên Toa Hạm đáp xuống Đoạn Kiếm Cốc trung ương, Lê Bạch rời đi về sau, Xuyên Toa Hạm tiếp tục đi về phía nam phương bay đi, nơi đó là kiếm gãy núi.

Lính gác rất nhanh liền phát hiện chiếc này Xuyên Toa Hạm, trước đó gặp qua Hứa Chiến điều khiển, mà loại này Xuyên Toa Hạm cũng chỉ có Hứa Chiến mới có. Lập tức cũng không có ngăn cản , mặc cho dừng sát ở Phong Sào lối vào bên cạnh.

Cao Phi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chạy tới, vừa mới qua đi thời gian một ngày, làm sao Hứa Chiến nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Xuyên Toa Hạm khoang thuyền cửa mở ra, đi ra lại cũng không là Hứa Chiến, mà là ba cái tựa hồ có chút nhìn quen mắt người.

Tất cả mọi người lập tức đề phòng, từng cái lính gác âm thầm tìm tòi tới, trực tiếp đem Xuyên Toa Hạm vây quanh.

Cao Phi sắc mặt lạnh lẽo, chất vấn: "Các ngươi là người phương nào? Hứa Chiến đâu?"

Lãnh Phong đi về phía trước mấy bước, mở miệng nói: "Hứa Chiến tại Xuyên Toa Hạm bên trong, hắn. . . Hôn mê."

Cao Phi hoài nghi hướng lính gác lườm liếc đầu, hai tên lính gác trực tiếp tiến vào Xuyên Toa Hạm bên trong, đem Hứa Chiến cho mang ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Cao Phi mở miệng hỏi. Hôm qua Hứa Chiến còn rất tốt địa, hôm nay làm sao lại hôn mê? Mà lại sắc mặt làm sao như thế tái nhợt? Hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Khi Lãnh Phong giới thiệu hắn cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội thân phận về sau, Cao Phi buông xuống cảnh giác. Trách không được sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai là Tử Kinh Hoa học viện tinh anh, trước đó cùng Trường Vân Học Viện cộng đồng tạo thành tiểu đội, tiến về Xích Dương đế quốc Thương Lan Bí Cảnh, kia Thương Lan Bí Cảnh sụp đổ về sau, cũng chỉ có đi theo Hứa Chiến những người này may mắn còn sống ra.

Chuyện này đại lục ở bên trên không ai không biết, nhưng là Cao Phi cũng không có để Lãnh Phong ba người tiến vào Phong Sào ý tứ, mà là sai người chỉ đem Hứa Chiến cho giơ lên đi vào.

"Cám ơn các ngươi đem Hứa Chiến đưa tới, các ngươi có thể mời về." Cao Phi thần sắc lạnh lùng nói.

Hắn có thể nhanh như vậy tin tưởng Hứa Chiến, kỳ thật nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì Hứa Chiến thân phận. Hắn không thể không thử thăm dò tiếp xúc Hứa Chiến, đi chủ động hiểu rõ Hứa Chiến làm người. Hiểu rõ về sau, tự nhiên cũng liền đối Hứa Chiến có tín nhiệm, đồng thời đối Hứa Chiến hiệu trung. Nhưng là Lãnh Phong ba người bây giờ chỉ là từ Tử Kinh Hoa học viện tốt nghiệp học sinh mà thôi, mặc kệ nói cái gì, Cao Phi cũng không có khả năng để tiến vào Phong Sào.

Có thể để cho biết Phong Sào chỗ, đã là lớn nhất tha thứ hạn độ.

Lãnh Phong nhìn xem một điểm đề phòng Cao Phi, mở miệng nói: "Hứa Chiến đều cùng chúng ta nói, để chúng ta gia nhập Cứu Thế Quân. Mà lại, trước đó chúng ta cùng nhau tại Tử Vân Bí Cảnh, kém chút chết mất. Là Hứa Chiến đem hết toàn lực mới đem chúng ta cứu ra."

Cao Phi bán tín bán nghi, "Các ngươi muốn gia nhập Cứu Thế Quân? Nói đùa cái gì! Liền coi như chúng ta Cứu Thế Quân chưa có người biết, phàm là biết đến, cũng đều đem chúng ta cùng vạn yêu lệnh phổ thông sơn tặc hỗn đồ ăn cùng một chỗ. . ."

"Chúng ta đã làm quyết định, mà lại Hứa Chiến cũng đáp ứng muốn giúp chúng ta đưa vào. So sánh ngươi chính là Cứu Thế Quân hiện Nhâm thống lĩnh, Cao Phi a?" Lãnh Phong mở miệng nói ra.

"Các ngươi cần phải biết, gia nhập chúng ta Cứu Thế Quân, trên đại lục truyền đi, cùng gia nhập một đám sơn tặc không có gì khác biệt. Nhưng là. . . Cuộc sống của chúng ta nhưng so sánh sơn tặc khổ nhiều." Cao Phi nói lần nữa. Hắn vẫn là chưa tin, Tử Kinh Hoa học viện tinh anh học sinh, đây chính là các thế lực lớn đều tranh đoạt nhân tài. Coi như không gia nhập một vài gia tộc thế lực, cho dù là tham quân, cũng có rộng lớn tương lai.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không phải đến hưởng phúc." Lãnh Phong mở miệng nói, " chúng ta muốn chỉ là lịch luyện mà thôi, đi theo Hứa Chiến bên người, cơ hội như vậy sẽ không thiếu."

Cao Phi sững sờ, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Lãnh Phong ba người đối mặt nở nụ cười, không có quá nhiều đi làm giải thích. Những này chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn cùng Hứa Chiến thời gian chung đụng lâu, mới sẽ biết. Mặc dù mạo hiểm kích thích, nhưng là Hứa Chiến lại cho bọn hắn đầy đủ cảm giác an toàn. Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, chỉ cần cùng Hứa Chiến cùng một chỗ, nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, thật là thập tử vô sinh, Hứa Chiến cũng sẽ là cái thứ nhất chết.

Cũng là bởi vì dạng này, Lãnh Phong ba người cảm nhận được Hứa Chiến trên người một cỗ lãnh tụ khí chất, cam nguyện đi theo Hứa Chiến.

Cao Phi nhăn mi, do dự một phen sau vẫn là đem ba người bỏ vào, nhưng không có trực tiếp tiếp nhận ba người gia nhập. Dù sao hết thảy còn phải chờ Hứa Chiến thanh tỉnh về sau lại nói. Đúng lúc này, Cao Phi lông mày nhíu lại, Lãnh Phong ba người cũng phát giác nói nơi xa có một người đang hướng về nơi này đi tới.

Một lính gác lách mình xuất hiện, nhỏ giọng nói: "Một Trấn Bắc Quân tướng sĩ chính hướng nơi này chạy đến, giống như. . ."

"Có cái gì thì nói cái đó." Cao Phi mở miệng nói.

"Tựa như là đi theo Hứa Chiến cái này. . . Xuyên Toa Hạm tới." Lính gác trả lời.

Cao Phi bỗng nhiên nhăn mi, trong lòng có hoài nghi nhưng rất nhanh liền bị bỏ đi. Đây tuyệt đối không phải Hứa Chiến cố ý dẫn tới, khả năng chỉ là bởi vì trùng hợp thấy được mới tới tra một cái đến tột cùng.

Lập tức Cao Phi mở miệng nói: "Đem cái cửa ra này ẩn nấp, tất cả lính gác toàn bộ rút lui, bố trí tại địa phương khác!"

"Vâng!" Lính gác lĩnh mệnh trở về.

Cao Phi để Lãnh Phong ba người đi vào trước, sau đó nhăn mi nhìn xem cái kia khổng lồ Xuyên Toa Hạm, như thế lớn gia hỏa lơ lửng ở giữa không trung, làm sao che giấu? Mà lúc này, Cao Phi toàn thân xiết chặt, bên cạnh mình đột nhiên xuất hiện một cái bảy tám tuổi khoảng chừng tiểu la lỵ, một mặt ngây thơ nhìn mình chằm chằm.

"Hồn. . . Hồn Linh?" Cao Phi nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm nhận được cái này tiểu la lỵ khí tức trên thân, lập tức nghi ngờ nói: "Cái này ai Hồn Linh?"

Chung quanh lính gác lập tức lắc đầu, Lãnh Phong ba người đi chưa được mấy bước, cũng phát hiện tiểu la lỵ xuất hiện ở bên này, Lãnh Phong mở miệng nói: "Kia là Hứa Chiến Hồn Linh."

Cao Phi triệt để yên lòng, không chờ hắn hỏi thăm, tiểu la lỵ chính là nhẹ nhàng phất tay, Xuyên Toa Hạm trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Sau đó tiểu la lỵ cũng biến mất không thấy gì nữa, căn bản cũng không có muốn cùng mình trò chuyện đôi câu ý tứ. . .

Cao Phi có chút xấu hổ, nhưng qua người tới chỉ sợ rất nhanh liền có thể đến nơi đây, hắn trực tiếp vào sơn động thông đạo, đi qua thông đạo thật dài về sau, hai tên sớm đã chuẩn bị xong Cứu Thế Quân tướng sĩ liếc nhau nhẹ gật đầu, hai tay đập trên mặt đất.

Sơn động một trận lắc lư, đỉnh đầu có tảng đá rơi xuống, trực tiếp đem cái này cửa hang phong kín. Cả sơn động trong thông đạo, nguyên bản người đi tới đi lui vết tích cũng bị tro bụi che khuất, giống như là một cái bình thường sơn động đồng dạng.

"Kỳ quái, ta rõ ràng nhìn thấy vật kia bay đến nơi này, đi đâu đâu? Trước đó cảm nhận được nơi này có không ít người, người đâu?" Tiễn Minh một mặt mộng bức, hắn đi vào một chỗ sơn động điều tra, cũng không có tìm cái kết quả gì ra.

Đột nhiên, hắn toàn thân sững sờ, nghĩ đến một cái khả năng.

"Sẽ không phải là Cứu Thế Quân đi. . ." Tiễn Minh rùng mình một cái, không chút nghĩ ngợi mau chóng rời đi nơi đây.

Làm Trấn Bắc Quân một đại đội trưởng, hắn cũng biết Cứu Thế Quân tồn tại. Chỉ là có cái công nhận không nói sự tình, liền là ai cũng không cho phép tìm hiểu Cứu Thế Quân đến cùng ở nơi nào, chỉ là đến tại cái này Bình Sơn dãy núi nào đó một chỗ, có lẽ là tại địa phương khác.

Mình nếu là không trùng hợp đi tới Cứu Thế Quân địa bàn, chẳng lẽ bị giết người diệt khẩu a?

Tiễn Minh bước chân càng lúc càng nhanh, trước đó nhìn thấy kỳ quái bóng đen, cũng dứt khoát từ bỏ tìm hiểu ý nghĩ, mà là tiếp tục chuẩn bị điều tra yêu thú kia tung tích.

Thông đạo một chỗ khác, trước đó đem sơn động ngụy trang hai tên lính nhẹ gật đầu, một lần nữa mở ra lối ra. Tiễn Minh coi như thông minh, rời đi kịp thời. Không phải lấy Cứu Thế Quân tính tình, chỉ sợ Tiễn Minh sẽ chỉ chết bởi "Ngoài ý muốn".

"Truyền ngôn các ngươi không phải cùng Cứu Thế Quân, Vạn Yêu Quân có hợp tác sao? Làm sao còn như thế sợ bị phát hiện?" Lãnh Phong nghi ngờ hỏi. Lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy Phong Sào một góc của băng sơn, tâm linh rung động phía dưới, cũng kiên định muốn lưu lại ý nghĩ. Đều là Trường Vân Đế Quốc con dân, nhìn xem nhiều như vậy bình dân bách tính nước sôi lửa bỏng khổ sở giãy dụa, trong lòng bọn họ cũng không khỏi nổi lên một trận chua xót.

Cao Phi bất đắc dĩ thở dài nói: "Nói là có hợp tác, nhưng chỉ là vụng trộm. Tại ngoài sáng bên trên, mặc kệ là Vạn Yêu Quân vẫn là Trấn Bắc Quân đều sẽ không thừa nhận chúng ta tồn tại. Chúng ta giúp bọn hắn chấp hành một chút nhiệm vụ, bù một chút biên cảnh trong phòng tuyến nhỏ lỗ thủng, dùng cái này làm trao đổi, để chúng ta có thể bình yên vô sự. Nhưng loại quan hệ này quá mức yếu ớt."

Cao Phi hướng phía trước dẫn đường, trực tiếp từ dây leo dệt thành thang đu đi xuống Phong Sào, cho Cao Phi bọn người dẫn đường.

Đi vào một chỗ tương đối rộng lượng hang động, Hứa Chiến cũng được an trí ở đây.

Nơi này hết thảy đều phi thường đơn sơ, thậm chí có thể ngồi địa phương đều là từng khối điêu ra tảng đá.

"Để các vị chê cười, đây chính là gian phòng của ta." Cao Phi có chút thẹn thùng.

Mặc dù Tử Kinh Hoa học viện người cũng không phải là con em của đại gia tộc, không giống Trường Vân Học Viện như vậy tài đại khí thô. Nhưng làm Trường Vân Đế Quốc số một số hai học viện, bên trong học sinh tinh anh cũng đều là thấy qua việc đời.

Lãnh Phong bọn người hào không chê trực tiếp tìm băng ghế đá phân biệt ngồi xuống, Lãnh Phong mở miệng nói: "Không có gì, chúng ta cũng đều là bình dân xuất thân."

Từ nơi này liền có thể nhìn ra cái khác Phong Sào bên trong người là như thế nào sinh hoạt, móc ra sơn động chính là phòng ở, cửa hang dùng vải rách che chắn chính là cửa. Dù sao nhân số thực sự là nhiều lắm. Bằng bọn hắn Cứu Thế Quân điểm ấy chiến lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm cho tất cả mọi người sống tạm, không đến mức chết đói. Sinh hoạt muốn cải thiện, căn bản hữu tâm vô lực.

Gian phòng bên trong có chút u ám, chỉ có thể dựa vào cái này Phong Sào trung tâm sợi đằng bên trên thưa thớt cột Nguyệt Quang Thạch đến miễn cưỡng chiếu sáng, Lãnh Phong bọn người mặc dù cũng không chê, nhưng là còn có chút khó thích ứng.

Lúc này, có một Cứu Thế Quân binh sĩ đi tới, trong tay cầm một cái hộp. Hộp mở ra về sau, là một cái Nguyệt Quang Thạch, toàn bộ không gian lập tức trở nên sáng sủa.

"Nguyệt Quang Thạch thực sự là có hạn, cái này còn không biết là từ đâu hủy đi tới một cái. . ." Cao Phi càng thêm thẹn thùng. Mặc dù là Cứu Thế Quân thống lĩnh, mặc dù ngực có ngạo khí, nhưng để người xa lạ phát phát hiện mình giật gấu vá vai, cũng khó tránh khỏi mặt mũi bên trên không qua được.

"Không có gì, ngươi thật bỏ qua cho. Cuộc sống sau này sẽ biến tốt." Lãnh Phong mở miệng nói ra.

Mấy người kìm lòng không được nhìn về phía nằm trên giường đá Hứa Chiến, cái kia một mặt bình tĩnh an tường nam tử, chính là tương lai của bọn hắn!