Một đêm hành quân gấp, tựa hồ là Cao Phi cố ý muốn thử dò xét Hứa Chiến đồng dạng, đường là nơi nào khó đi đi đâu bên trong, một đường trèo non lội suối, các huynh đệ đều kêu khổ thấu trời, nhưng Hứa Chiến nhưng như cũ mặt không biểu tình.

Bọn hắn sớm liền rời đi bình phong núi dãy núi, tiến vào Vạn Yêu Lĩnh phạm vi lãnh địa, sắc trời dần sáng, Cao Phi vẫn không có muốn nghỉ ngơi ý tứ.

"Lão đại, chúng ta tìm một chỗ nghỉ một chút đi. . ." Một người mở miệng nói ra, hắn nhìn một chút sắc mặt như thường, mặt không đỏ hơi thở không gấp Hứa Chiến, có chút xấu hổ, cưỡng ép biện giải cho mình, nói: "Chúng ta trước đó tại Kim Trúc Lâm trung cấp bí cảnh bên trong liền không chút nghỉ ngơi, một mực cùng những cái kia Thú tộc run run hợp hợp, sau đó lại kinh lịch nhiều như vậy, ta đương nhiên không có vấn đề, nhưng đội chúng ta ngũ bên trong còn có tiêu hao quá lớn thể lực không đủ người đâu."

Cao Phi cái này mới dừng lại, nhìn chung quanh một lần, chỉ vào phía trước một ngọn núi nói: "Ngọn núi kia dưới chân liền có một cái thị trấn. . ."

"Quá tốt rồi! Lần này xem ra có thể hảo hảo thả lỏng một phen!" Có người reo hò nói.

Cao Phi trước đó cũng chưa có nói hết, bị đánh gãy một chút sau nói tiếp: "Thị trấn bên ngoài mười dặm chỗ có một cái quán trà, chúng ta đến nơi đó lại nghỉ chân."

"A!" Tất cả mọi người sắc mặt đều tiu nghỉu xuống.

Một tuổi tác hơi lớn người chần chờ nói: "Đây không phải là Bạch Hổ Minh địa bàn sao? Lần trước chúng ta cùng bọn hắn lên xung đột, bây giờ lại đi chỉ sợ không tốt a?"

Nói đến đây, những người khác cũng đều do dự.

"Có cái gì không tốt? Cùng lắm thì chúng ta liền cùng kia Bạch Hổ Minh đổ máu tới cùng, lấy chúng ta thực lực, coi như tổn thất lại lớn cũng có thể đánh bại bọn hắn, đến lúc đó chúng ta trực tiếp chiếm địa bàn của bọn hắn, cũng dù sao cũng tốt hơn chúng ta nơi đó." Cao Phi thở dài, nói thì nói như thế, nhưng trong lòng hắn nhưng căn bản không có ý định cùng Bạch Hổ Minh liều mạng. Hắn tuyệt không cho phép thủ hạ người bạch bạch mất mạng.

Đám người lần nữa lên đường, rất nhanh liền đạt tới cái kia phế phẩm quán trà.

Mấy trương chỗ ngồi, một cái bùn đất dán thành bếp lò, một cái che không được mưa lều, chính là nhà này quán trà toàn cảnh.

Trong quán trà có một cái lão đầu, dưới người hắn ghế nằm nhìn chính là toàn bộ quán trà đáng giá nhất đồ vật, hắn thoải mái nhàn nhã cầm quạt hương bồ không có thử một cái quạt lô hỏa, đập đập ngủ ngủ.

"Lão đầu nhi! Mau tới chào hỏi khách nhân!" Cứu Thế Quân bên trong, một người bỗng nhiên la lớn.

Hứa Chiến yên lặng nhìn xem đây hết thảy, những này Cứu Thế Quân người tựa hồ cùng lão nhân này rất là quen thuộc, chí ít biết lão đầu kia lỗ tai không dùng được.

Lão đầu cũng không có động tĩnh, vẫn như cũ cùng lúc trước đồng dạng, nhìn hài lòng vô cùng.

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem lão đầu này, chẳng lẽ gia hỏa này vẫn là cái thế ngoại cao nhân hay sao? Thế nhưng là nhìn khuôn mặt tiều tụy, thể hư vô lực, tuyệt không có khả năng là người tu luyện. Hứa Chiến lắc đầu cười khổ, xem ra chính mình vẫn có chút khẩn trương.

"Già! Đầu!" Cứu Thế Quân một người đi đến lão đầu trước mặt, đối lỗ tai la lớn.

Lão đầu kia rốt cục bừng tỉnh, nhìn cũng không nhìn người tới là ai, phù phù một chút liền quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Các vị gia gia chớ trách, tiểu lão nhân lỗ tai không dùng được. . . Đây là nhất gần nửa tháng được lợi, toàn ở đây. . ."

Nói xong, run run rẩy rẩy từ trong ngực móc ra một thanh đồng bạc, hai tay cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Hứa Chiến đột nhiên cảm giác cái mũi chua chua, đây rốt cuộc là trải qua cái gì, mới có như thế phản ứng. Hắn siết chặt nắm đấm, vừa tới Vạn Yêu Lĩnh gặp phải "Cái thứ nhất" con dân, lại chính là trước mắt bộ dạng này.

Cao Phi vội vàng chạy tới, trách cứ nhìn thoáng qua lúc trước đánh thức lão đầu huynh đệ, hai tay duỗi ra đỡ dậy lão đầu kia, lớn tiếng nói: "Lão nhân gia, ngươi nhưng nhìn thanh chúng ta là ai?"

Lão đầu kia bị hù toàn thân run rẩy, thấy được Cao Phi, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp tê liệt ngã xuống ngồi dưới đất, trên mặt một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ, nói: "Nguyên lai là các ngươi a, chờ một chút, ta cái này sẽ vì các ngươi pha trà." Nói xong tranh thủ thời gian bận rộn.

"Lão nhân gia, ngươi. . ." Cao Phi còn muốn nói nữa, lão đầu nhi lại khoát tay áo, nói: "Đừng nói nữa, ta là sẽ không cùng các ngươi đi, ta cũng chưa được mấy ngày có thể sống. Tại nói các ngươi cũng không dễ dàng, như vậy há miệng muốn quản các ngươi xin cơm ăn. . ."

Lão đầu nhi thái độ phi thường kiên định, Cao Phi hít sâu vài khẩu khí, tìm bàn lớn ngồi xuống, nhìn về phía một bên Hứa Chiến, nói: "Tới làm, nghỉ ngơi một hồi tiếp tục lên đường."

Hứa Chiến cũng không có đi sang ngồi, mà là nhìn một chút cảnh vật chung quanh.

Đây là một chỗ chân núi, có một đầu thoáng bằng phẳng đại lộ nối thẳng phía trên, một tòa cự đại bia đá đứng ở bên đường, trên đó viết "Bạch Hổ Minh" ba chữ. Lại nhìn cái này quán trà, quán trà đằng sau là một mảnh nhỏ bằng phẳng vườn rau, còn có một cái thấp bé bẩn phá lều, xem ra lão giả là thường trú ở đây. Đang nhìn nơi xa, phì nhiêu đồng ruộng một mảnh tiếp lấy một mảnh, nhưng là phía trên không hề gieo trồng bất luận cái gì lương thực rau quả, tất cả đều là cỏ dại, cỏ dại rậm rạp, chừng một mét chi cao!

"Làm sao? Đáng tiếc sao?" Cao Phi đi tới, đi vào Hứa Chiến bên cạnh, nói: "Ngươi không biết nơi này mười năm trước là cái dạng gì, không phải ngươi bây giờ căn bản liền không cách nào bình tĩnh như thế."

Lão đầu nhi ở một bên đốt nước trà, coi là Cao Phi là đang nói chuyện với hắn, nghiêng lỗ tai lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được!"

"Lão nhân gia, chúng ta cũng không có nói chuyện với ngươi!" Cao Phi nói.

"Cái gì?"

"Chúng ta không có. . . Ai." Cao Phi thở dài, đi qua lớn tiếng nói: "Chúng ta không có nói chuyện với ngươi!"

Hứa Chiến chau mày, duỗi lật tay một cái, một cái tai nghe xuất hiện trong tay, hắn triệu hoán một cái máy trợ thính. Đi đến lão giả bên cạnh, trực tiếp cho mang lên.

Lão giả không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ, có thể để ngươi nghe được thanh một chút." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Nha." Lão giả nhẹ gật đầu, Hứa Chiến thanh âm liền như là bình thường đồng dạng, nhưng hắn lại nghe được vô cùng rõ ràng.

Mấy hơi về sau, hắn phản ứng lại, kích động toàn thân run rẩy, "Ta. . . Ta. . . Ta nghe được thanh, ta nghe được thanh!"

Cao Phi cũng ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, đây là năng lực gì? Hứa Chiến cho lão đầu trên lỗ tai mang theo là cái gì? Làm sao thần kỳ như vậy?

"Lão nhân gia, ngươi một mực đều ở nơi này sinh hoạt sao? Con cái của ngươi đâu?" Hứa Chiến lôi kéo lão đầu đến một cái bàn bên cạnh ngồi xuống, mở miệng hỏi thăm.

Những người khác chủ động cho bàn này châm trà, một nồi nước trà không đủ, bọn hắn thì mình múc nước chẻ củi, còn nhiều bổ một chút củi lửa, giữ lại lão đầu nhi này về sau dùng.

"Ta có ba con trai một đứa con gái, các nàng. . . Ai!" Lão đầu khó được có thể nghe được rõ ràng, muốn nhiều trò chuyện một chút, nhưng nói chuyện lên con cái của mình, đục ngầu con mắt liền trở nên khô khốc, khóc không ra nước mắt.

"Bọn hắn đã. . ." Hứa Chiến vội vàng nói xin lỗi, coi là lão nhân này nhi tử nữ nhi đều chết hết. Một bên Cao Phi lại nói: "Không phải như ngươi nghĩ, hắn ba con trai gia nhập chúng ta Cứu Thế Quân, nhưng là tại cùng một đám sơn tặc trong xung đột chết mất. Nữ nhi thì là. . ."

Nói đến đây, Cao Phi chỉ chỉ nơi xa Bạch Hổ Minh bia đá, nói: "Gả cho Bạch Hổ Minh Tam đương gia."

"Cái gì?" Hứa Chiến lập tức kinh ngạc, có nữ nhi gả cho Bạch Hổ Minh Tam đương gia, vì sao còn muốn ở chỗ này pha trà lẻ loi hiu quạnh? Nói khó nghe chút, ngày nào cho dù chết, đều chưa hẳn sẽ bị người phát hiện.

"Ta biết ngươi nghi hoặc, nhưng là mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng. Nữ nhi của hắn. . . Ai! Không đề cập tới cũng được!" Cao Phi một mặt chán ghét.

Hứa Chiến đại khái có thể đoán được một chút, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Phía trước không xa chính là thị trấn đi, vì cái gì không đi thị trấn bên trên nghỉ chân?" Hứa Chiến hỏi.

"Không thể đi." Cao Phi kiên định lắc đầu.

"Vì cái gì? Người khác không chào đón?"

Cao Phi cười ha hả, trong tươi cười tràn ngập đắng chát, "Cái kia thị trấn đã không có người ở, là một tòa không trấn."

"Vì cái gì!" Hứa Chiến phi thường không hiểu, thổ địa phì nhiêu tùy ý cỏ dại rậm rạp, rõ ràng có chỗ ở, lại không người ở lại.

"Bởi vì. . ." Cao Phi vừa định giải thích, cách đó không xa núi bên trên truyền đến một trận động tĩnh, hắn dừng một chút, nói: "Nguyên nhân ngay ở chỗ này."

Hứa Chiến cũng hướng động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn sang, phát hiện có một nhóm người quần áo lôi thôi, tay cầm trường đao, phóng ngựa băng băng mà tới. Bọn hắn phát hiện Hứa Chiến bọn người ở tại đây, trực tiếp phóng ngựa vây quanh tới, nhân số đông đảo, chừng trăm người.

Mà Cao Phi một đoàn người bất quá mười mấy cái, song phương giương cung bạt kiếm, chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Lão đại, làm sao bây giờ?" Một người vội vàng hỏi.

Cao Phi bình tĩnh khoát tay áo, ra hiệu mọi người không nên vọng động, sau đó nghênh tiếp đám kia sơn tặc.

Hứa Chiến có thể nhìn thấy, nhóm này sơn tặc bên trong lại còn có một nữ nhân, một thân áo bào đỏ tựa hồ là áo cưới, chỉ bất quá quần áo rách mướp khó nén nàng gầy như que củi thân thể, xuân quang như ẩn như hiện. Song phương trong lúc giằng co, còn có không ít sơn tặc đối nàng giở trò, tùy ý vũ nhục, vui cười giận mắng.

"Chúng ta chỉ là mượn đường ở đây, các ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Cứu Thế Quân vạch mặt hay sao?" Cao Phi lớn tiếng chất vấn.

"Ôi ôi ôi, ta nào dám cùng các ngươi Cứu Thế Quân vạch mặt?" Người cầm đầu khuôn mặt dữ tợn, Độc Nhãn lăng lệ, hắn giật giật một cái khác mù mất trên mắt màu đen bịt mắt, nhếch miệng cười một tiếng lộ ra miệng đầy răng vàng, nói: "Chỉ bất quá, ta có ta quy củ, nơi này phương viên ba mươi dặm đều là chúng ta Bạch Hổ Minh địa bàn, đã giẫm tại ta Bạch Hổ Minh mặt đất bên trên, kia không được. . ." Nói xong, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, dụng ý rõ ràng.

Cao Phi do dự một hồi, vẫn là cắn răng duỗi lật tay một cái, từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra một mai kim tệ, ném tới.

Kia Độc Nhãn Long một thanh tiếp được, đặt ở bên miệng dùng sức cắn một cái, cười lên ha hả, "Tốt, Cứu Thế Quân chính là xa hoa, không hổ là Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân cộng đồng chó săn! Giúp bọn hắn làm nhiều chuyện như vậy, xem ra cũng cho ngươi không ít chỗ tốt."

Cao Phi sắc mặt khó coi, không nói một lời.

"Chúng ta đi! Hoan nghênh Cứu Thế Quân bằng hữu lại đến!" Độc Nhãn Long kéo một cái dây cương, mang theo đám người rời đi.

"Phương, phương mà!" Quán trà lão đầu nhi đột nhiên đẩy ra Hứa Chiến, từ Hứa Chiến bên cạnh ép ra ngoài, đối đám kia sơn tặc hô.

Hứa Chiến sững sờ, chẳng lẽ cái kia người mặc phế phẩm áo cưới nữ tử, chính là lão giả này nữ nhi?

Nữ tử kia chau mày, khóe mắt có nhàn nhạt nếp nhăn, sắc mặt nàng u oán lại có chút bi ai, quả thực là giả vờ như làm như không nghe thấy, cùng sơn tặc cùng nhau rời đi.

Nhìn qua nhóm này sơn tặc dần dần từng bước đi đến, Cứu Thế Quân mọi người cái lòng đầy căm phẫn, lại lại không thể làm gì. Lão đầu nhi kia thì giống như là đã mất đi chỗ có sức lực, suy sụp tinh thần té ngồi trên mặt đất.

"Chỉ là đi ngang qua, liền muốn cho đối phương một mai kim tệ?" Hứa Chiến nhăn mi.

Cao Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy buồn cười, cái này mới bất quá một mai kim tệ. . ."

"Không." Hứa Chiến lắc đầu, ra hiệu cái này cũng không tốt cười! Ngược lại tâm tình của hắn mười phần nặng nề, bên cạnh cái này so với mình không lớn hơn mấy tuổi Cao Phi, đến cùng lưng đeo bao nhiêu thứ. Mặc kệ hắn lưng đeo bao nhiêu, đều là tại thay mình gánh vác!

"Cái kia gọi phương mà nữ tử?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Ngươi nhất định sẽ nói, vì cái gì chúng ta không đem lão đầu nhi này cùng nữ nhi của hắn cùng nhau tiếp đi?" Cao Phi hỏi lại.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Cao Phi mở miệng nói: "Cũng không phải chúng ta không muốn, mặc dù cuộc sống của chúng ta cũng không dễ vượt qua, nhưng là cũng không kém cái này hai cái miệng. Thực sự là những sơn tặc này rất đáng hận, bọn hắn mặc dù cũng không cường đại, nhưng nhiều vô số kể. Vạn Yêu Lĩnh thế lực phức tạp, đều là các phương hào cường. Bọn sơn tặc không muốn tùy ý bài bố, đúng là liên hợp lại, thậm chí còn đầu nhập mấy cái thế lực cường đại. Cùng nó bên trong một đám sơn tặc là địch, đó chính là cùng tất cả sơn tặc là địch, chính là cùng bọn hắn phía sau thế lực cường đại là địch."

"Chẳng lẽ không có người đến tiêu diệt bọn hắn?" Hứa Chiến hỏi.

"Tiêu diệt? Tại sao phải tiêu diệt bọn hắn? Bọn hắn đối tất cả thế lực đều là khúm núm, để làm cái gì làm cái gì, cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng liền làm cái đó, thật không biết đây rốt cuộc ai mới là chó săn!" Cao Phi khí răng cắn lạch cạch lạch cạch vang, tiếp tục nói: "Lại nói nữ tử kia, vừa đến chúng ta không muốn chủ động trêu chọc cái này Bạch Hổ Minh, nhưng chúng ta nhưng cũng không sợ bọn họ. Thứ hai, nữ tử kia là tự nguyện lưu tại Bạch Hổ Minh. . ."

"Cái này sao có thể!" Hứa Chiến nói thẳng. Hắn vừa rồi thấy tận mắt những sơn tặc kia âm thầm bẩn thỉu hạ lưu động tác, loại tình huống này, cái gì nữ tử sẽ tự nguyện lưu lại?

Cao Phi đột nhiên trầm mặc xuống, có thể nhìn ra được hắn lúc này có chút kích động. Sau một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Tại chúng ta Cứu Thế Quân che chở cho, mọi người mặc dù tự do, nhưng là sinh hoạt bên trên lại phi thường túng quẫn, mỗi người đều cần lao động. . . Nhưng là sơn tặc khác biệt, bọn hắn một mực bốn phía đánh cướp. . ."