"Xong đời, sớm biết ta lưu mấy khỏa cao bạo. . ." Hứa Chiến trong lòng hối hận, đột nhiên linh quang lóe lên, thuốc lá của mình sương mù đạn còn có mấy khỏa, còn chưa hề dùng qua đâu.

Hứa Chiến vội vàng từ Hồn Linh không gian nhà kho số hai bên trong lấy ra bom khói, còn không có hướng trên mặt đất quẳng, liền cảm giác phía sau có trận trận nhói nhói.

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, Miêu tộc này nhân lại nhưng đã đến sau lưng?

"Bạo!" Không kịp ném, chỉ là vừa một buông tay, Hứa Chiến liền trực tiếp dẫn bạo. Nồng đậm lục sắc sương mù lập tức nổ tung, lấy Hứa Chiến làm trung tâm ra bên ngoài khuếch tán, phương viên mười trượng bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng, y phục tác chiến đã bị Miêu Phi Nhi một trảo xé mở một đầu lỗ hổng lớn, Hứa Chiến phía sau máu tươi chảy ròng.

Nhưng cũng chỉ có một kích này, Miêu Phi Nhi trước mắt đã đã mất đi Hứa Chiến tung tích, không chỉ như vậy, thần niệm vậy mà cũng vô pháp xuyên thấu qua khói mù này tiến hành điều tra, Miêu Phi Nhi có thể cảm giác được, Hứa Chiến liền cách người không xa, nhưng nàng cũng không dám tùy tiện công kích, ai biết tiểu tử này còn có thủ đoạn gì nữa?

Hứa Chiến nhịn đau đau nhức, một bước cũng không dám động, hắn thần niệm cũng nhận trở ngại, ngay cả trí não màn hình đều không thể ở đây quét hình. Vạn vừa phát ra điểm vang động. . .

Hai người chỗ sâu trong sương khói tâm, cẩn thận đề phòng, Miêu Phi Nhi hiển nhiên càng có kiên nhẫn, đầu ngón tay bắn ra trảo đâm bên trên dính đầy Hứa Chiến máu tươi, nàng biết, đối phương hao không nổi!

"Ta vẫn là quá coi thường cái này thú nhân. . ." Hứa Chiến lúc này liền như là người câm ăn hoàng liên, thầm mắng mình không có bản sự trang cái gì lão sói vẫy đuôi, hiện tại tốt, tự thực ác quả! Khói mù này đạn hiệu quả cũng không thể duy trì thật lâu, nếu là hiện tại liền chạy, chỉ sợ đi ra ngoài liền phải lập tức bị chém giết tại chỗ.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta mẹ nó cũng không biết thú nhân có thể chạy nhanh như vậy a. . ." Hứa Chiến có chút khóc không ra nước mắt, càng là bước ngoặt nguy hiểm, hắn thì càng tỉnh táo.

"Tốc độ. . . Đúng, ta không phải có việt dã mô-tô sao?" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, lập tức có chủ ý. Móc ra một khối linh thạch về sau, hướng một bên ném đi.

Miêu Phi Nhi nháy mắt kịp phản ứng, trực tiếp vồ giết tới, nhưng lại vồ hụt. Thầm nghĩ trong lòng không tốt, một bên khác truyền đến một trận tiếng cọ xát chói tai.

Đây là việt dã mô-tô bánh sau phi tốc chuyển động cùng mặt đất ma sát, Miêu Phi Nhi phản ứng qua vồ giết tới lúc, lại kinh ngạc ngây ngẩn cả người. Lấy tốc độ của nàng, đối phương tuyệt đối không thể có thể chạy mất, mà lại từ thanh âm bên trên phán đoán, đối phương vậy mà phi tốc liền xông ra ngoài?

"Hừ, chờ ra mảnh này sương mù, ta tin rằng ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!" Miêu Phi Nhi theo sát lấy liền xông ra ngoài, chỉ thấy Hứa Chiến cưỡi một cỗ tản ra màu lam đường cong cổ quái đồ vật, trong chớp mắt liền muốn biến mất.

"Đáng ghét!" Miêu Phi Nhi khí thẳng dậm chân, ngay tại nàng cho là mình không có khi có cơ hội, xa xa Hứa Chiến lại "Ầm" một tiếng đụng trên cây. . .

"Ha ha, trời cũng giúp ta!" Miêu Phi Nhi lập tức tinh thần tỉnh táo, tiếp tục đuổi theo.

"Mả mẹ nó hắn sao!" Hứa Chiến trực tiếp ngã chó gặm bùn, trong miệng liên tục phi âm thanh giận mắng.

Nguyên lai Hứa Chiến điên cuồng đào mệnh, trực tiếp hết tốc độ tiến về phía trước, đặt lên một đầu rễ cây, xe toàn bộ bay lên, giữa không trung không bị khống chế. Sau khi hạ xuống, trên đất lá cây dày đặc, bánh xe đánh trượt liền có tình cảnh lúc trước.

Vừa mới đỡ dậy việt dã mô-tô, trí não Hồn Linh lại truyền đến chói tai cảnh báo.

Hứa Chiến đầu cũng không quay lại, đây là lúc trước hắn thiết lập, nếu như kia Miêu tộc người còn tại truy mình, liền lập tức phát ra cảnh báo. Thẳng đến cưỡi ra ngoài một khoảng cách về sau, Hứa Chiến mới thở phào nhẹ nhõm.

Xuyên thấu qua kiếng chiếu hậu về sau quan sát, kia Miêu tộc người đối với mình theo đuổi không bỏ, tốc độ đúng là không thể so với mình chậm.

"Nếu như đây là đất bằng, ta đã sớm vứt bỏ cái này theo đuôi!" Hứa Chiến trong lòng thở dài, lúc này hắn không dám cưỡi được chậm, lại không dám cưỡi được quá nhanh, cứ như vậy bảo trì không bị đuổi kịp tốc độ, nhưng cũng không vung được phía sau Miêu tộc người, chỉ hi vọng đối phương biết khó mà lui.

Phía sau Miêu Phi Nhi quả là nhanh tức nổ tung, rõ ràng mới Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, lại có loại tốc độ này? Đồng thời nàng cũng nhìn ra, nếu như nơi này có rộng lớn đất bằng, kia tiểu tử này chỉ sợ tốc độ còn có thể càng nhanh.

Trên thực tế, Hứa Chiến cũng nghĩ như vậy, muốn cưỡi ra vùng rừng rậm này, tốt nhất là trở lại Cổ Thành. Coi như không quay về, kia phụ cận đều là gò đất.

"Không được, không thể cứ như vậy để hắn chạy!" Miêu Phi Nhi nheo mắt lại, nàng đối địa hình nơi này hiểu rõ vô cùng, tiếp qua không xa liền ra vùng rừng rậm này, nơi đó phi thường tới gần điểm truyền tống Cổ Thành, quyết không thể để tiểu tử này toại nguyện.

Trong lòng hơi động, Miêu Phi Nhi có chủ ý. Lại một phương hướng khác, có một chỗ có thể để cho tiểu tử này tuyệt đối không thể trốn đi đâu được!

Nghĩ đến nơi này, Miêu Phi Nhi cải biến phương hướng, đúng là cố ý đường vòng chặn đường Hứa Chiến.

Hứa Chiến thời khắc quan sát đến Miêu Phi Nhi, trong lòng trầm xuống. Gia hỏa này vậy mà biết mình dự định, muốn trực tiếp ngăn chặn mình đi hướng Cổ Thành đường?

Không muốn quá nhiều, Hứa Chiến dứt khoát tiếp tục trong rừng rậm ghé qua, thận trọng lái việt dã mô-tô.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Hứa Chiến trong lòng nghĩ như vậy, nhưng căn bản không có phát giác mình đã rơi vào đối phương cái bẫy.

Rừng rậm càng ngày càng dày đặc, địa hình càng ngày càng ác liệt, cũng may Miêu Phi Nhi tựa hồ có chút kiệt lực, cho dù Hứa Chiến tốc độ thả chậm, nàng cũng không đuổi kịp.

Không biết qua bao lâu, Hứa Chiến trước mắt bỗng nhiên sáng lên, phía trước có một mảnh rộng lớn địa!

"Ngay ở chỗ này vứt bỏ ngươi!" Hứa Chiến vui mừng, dẫm chân ga đi.

Miêu Phi Nhi ngược lại một mặt nụ cười quỷ quyệt thấp xuống tốc độ. Quả nhiên, Hứa Chiến không có lao ra bao lâu chính là một trận dừng ngay, bởi vì sát quá gấp, trên mặt đất lại nhiều là lá cây, việt dã mô-tô trực tiếp lật đến, trên mặt đất trượt.

Hứa Chiến ra sức nhảy lên, hai cước dùng sức giẫm trên mặt đất, một mực hướng phía trước trượt mấy trượng mới dừng lại, chiến đấu giày đều nhanh muốn mài xuyên.

"Vách núi. . . Nơi này làm sao lại có vách núi?" Hứa Chiến một mặt nghĩ mà sợ, nếu không phải trí não Hồn Linh sớm bắn ra màn hình cảnh cáo mình, chỉ sợ một chút mất tập trung liền muốn rơi xuống dưới. Quay đầu dò xét, kia việt dã mô-tô cũng đã rớt xuống, không ngừng cùng vách đá va chạm thanh âm truyền đến, lại thật lâu không có rơi xuống đất thanh âm.

"Đây là cái sâu không thấy đáy vách núi! Phía trước không có đường!" Hứa Chiến nuốt một ngụm nước bọt.

"Chạy a? Ngươi làm sao không chạy?" Miêu Phi Nhi kịch liệt thở hào hển, tiểu tử này thật là có thể vọt, nếu không phải là mình thực lực cường đại, lại đem hắn bức đến nơi này, nếu không thật đúng là có thể để cho tiểu tử này chạy.

Nhìn thấy Miêu tộc người biểu lộ, Hứa Chiến chỗ nào vẫn không rõ, mình rơi vào cái bẫy. Tự giễu cười cười, không nghĩ tới mình cũng có hôm nay.

"Thần phục đi, ngươi không có lựa chọn nào khác." Miêu Phi Nhi mở miệng nói.

"Ai nói ta không có lựa chọn nào khác?" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, không phải liền là một cái vách núi a?

"Muốn chết cũng không được. Cho dù chết, ngươi cũng phải đem bí mật trên người của ngươi hết thảy bàn giao ra!" Miêu Phi Nhi nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến.

Hứa Chiến giả vờ như không hiểu bộ dáng, "Ta có cái gì bí mật? Cho dù có, ngươi không phải cũng đều gặp rồi sao?"

Miêu Phi Nhi lạnh lùng nhìn xem Hứa Chiến, không ngừng tới gần, tại loại này khoảng cách hạ, coi như Hứa Chiến muốn nhảy núi tự sát, nàng cũng có nắm chắc đem ngăn lại. Huống chi, nàng cũng không cho rằng Hứa Chiến sẽ như vậy nhảy đi xuống.

Mắt thấy Miêu Phi Nhi càng đi càng gần, xe gắn máy lại rớt xuống, Hứa Chiến trong lòng thở dài, xem ra thật đúng là không có biện pháp.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến động tĩnh. Hứa Chiến thần sắc xiết chặt, cũng đừng là Tư Mã Hiên những người kia.

Miêu Phi Nhi cũng khẩn trương lên, nàng một đường bôn tập, lúc này chính là cực kì mỏi mệt thời điểm, nếu có tu sĩ nhân tộc tới chi viện, kia nàng chỉ có thể từ bỏ.