"Hứa Chiến, ta cảm thấy ngươi hẳn là quản quản bọn họ. . ." Kim Vạn Sơn một mặt ủy khuất, cái này Đại tổng quản làm không có chút nào uy tín có thể nói.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Về sau chúng ta đội ngũ sẽ còn càng ngày càng lớn mạnh, đến lúc đó, ngươi nhưng không tâm tình quản cái này quản kia. Không nói, ta cũng muốn lên đường, ngươi liền lưu tại nơi này tọa trấn đi."

"Cái gì? Dựa vào cái gì giữ ta lại? Ta cũng phải chiến đấu!" Kim Vạn Sơn không phục, nhưng lúc này lại đúng lúc có người liên hệ hắn, thông tin màn hình tránh.

Hứa Chiến hướng Kim Vạn Sơn nhún vai, ra hiệu mình cũng không có cách, Kim Vạn Sơn bất đắc dĩ, đành phải kết nối thông tin màn hình, cùng đối phương nói chuyện với nhau.

Hứa Chiến rời đi phòng hội nghị, ngóng nhìn đế quốc Thú Nhân phương hướng, Hồ Linh Nhi đã dám dùng Thú Thần chi danh phát thệ, kia dĩ nhiên không cần cố kỵ. Ba năm ước định, hắn nhất định phải hảo hảo nắm chắc khoảng thời gian này! Sau đó, Hứa Chiến nhìn về phía phương hướng tây bắc, ngoài trăm dặm, là Tội Ác Đế Đô.

Thời gian mười mấy năm, thế lực khắp nơi sớm tại cái này Vạn Yêu Lĩnh, tại Tội Ác Đế Đô cắm rễ. Riêng là Thoát Phàm Cảnh cường giả liền so Vạn Yêu Quân bên trong còn nhiều. Mặc dù có đại lục cộng lại chừng tồn tại, nhưng theo Hứa Chiến thực lực không ngừng tinh tiến, rốt cục càng thêm sâu sắc cảm giác được, cái gọi là đại lục cộng lại chừng, bất quá là lẫn nhau đạt thành chung nhận thức. Như nói thật có cái gì lực ước thúc, kia đơn thuần nói nhảm.

"Ba năm. . ." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ cúi đầu nghĩ đến, sau đó thả người nhảy lên, cao cao nhảy lên. Thân thể còn ở giữa không trung thời điểm, chung quanh lam quang đường cong lưu chuyển, Xuyên Toa Hạm ngưng thực.

Hứa Chiến tại Xuyên Toa Hạm bên trong, gọi ra địa đồ, chọn lựa khoảng cách Hi Vọng gia viên xa nhất một chỗ sơn tặc cứ điểm, nơi đó là một mảnh hiểm trở trong quần sơn, nếu không phải Hứa Chiến có thăm dò vệ tinh, thậm chí còn không phát hiện được tên sơn tặc này cứ điểm.

Từ thăm dò vệ tinh trên tấm hình đến xem, nơi này có không ít sơn tặc, núi ở trên đều có sơn tặc tuần tra. Sơn phong bên trong có một khối lớn bằng phẳng đồng ruộng, là bị tận lực khai khẩn qua, trên núi phụ cận cũng trồng lấy các loại rau quả. Vô số bình dân ở trong đó lao động, nhìn như cùng sơn tặc ở chung hòa hợp.

Nhưng là, sơn tặc dù sao cũng là sơn tặc!

Xuyên Toa Hạm đi thẳng tới trong vùng núi này, Hứa Chiến cũng không có ngụy trang, cũng không có tăng thêm tốc độ, liền như vậy ngênh ngang bay tới. Từ trong màn ảnh đó có thể thấy được, trong núi rừng vô số sơn tặc tại bôn tẩu bẩm báo, có người thì thật chặt đi theo Xuyên Toa Hạm phía dưới, nếu là bọn họ bay được, sợ rằng sẽ bay thẳng bên trên tới nhìn một cái cái này rốt cuộc là thứ gì.

Hứa Chiến cẩn thận quan sát đến nơi này mỗi một chỗ, phàm là có thể bị màn hình bắt được thân ảnh, đều cẩn thận điều tra. Nơi này xác thực không có cái khác trong sơn trại như vậy, bình dân trên mặt cũng không có không vui lòng, thậm chí có thể nhìn thấy có mấy cái bình dân tại lẫn nhau trò chuyện, nhìn lên trên bầu trời bay tới kỳ quái đồ vật, bọn hắn chỉ trỏ, cười cười nói nói.

"Thật sự là nơi kỳ quái." Hứa Chiến vừa nghĩ, một bên hướng phía đồng ruộng cái khác một ngọn núi bay đi.

Ngọn núi kia bị cải tạo qua, chỉnh thể tu xây xong một tòa cự đại sơn trại, khắp nơi đều có sơn tặc cầm binh cảnh giới, một bộ đề phòng sâm nghiêm dáng vẻ.

"Hồng Lăng Trại?" Hứa Chiến thấy được một tòa bia đá, cùng cái khác sơn trại đồng dạng, phía trên này viết cái này sơn trại danh tự.

Cũng không có gấp hạ xuống, Hứa Chiến đang đuổi bận bịu khôi phục mình lực lượng, đồng thời cũng đang không ngừng dò xét nơi này. Thần hồn chi lực xuyên thấu qua vũ trụ thành lũy rađa đem nơi này dò xét cái kỹ càng, không có nghĩ tới đây lại có không ít cường giả, Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng không dưới mười người! Trừ cái đó ra, sơn tặc ăn mặc, có mấy ngàn nhiều, bình dân bách tính càng là có hết mấy vạn người!

Hứa Chiến đáy lòng chấn kinh, Vạn Yêu Lĩnh lại còn có một chỗ như vậy? Nơi này chính là ngay cả Cao Phi cũng không biết địa phương! Như thế bí ẩn, lại lại có thế lực to lớn như thế, cái này đã không thua gì cái thứ hai Phong Sào, thậm chí binh lực thượng so Cao Phi Cứu Thế Quân còn phải mạnh hơn một bậc!

Hứa Chiến đang từ từ khôi phục thể nội thần lực, đồng thời con mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm màn hình, đỉnh núi, một tòa cổ phác cũ nát trong cung điện, chậm rãi đi ra một đoàn người. Xem ra nên là Hồng Lăng Trại thủ lĩnh một đoàn người. Chỉ bất quá, Hứa Chiến hiếu kì chính là, cái này cầm đầu đúng là một tuổi vừa mới đôi tám nữ tử!

Cùng những sơn tặc khác đồng dạng, cùng là vải thô áo gai, thậm chí còn có mảnh vá, nhưng nhìn lại dị thường sạch sẽ gọn gàng. Màu đen tóc dài tùy ý kéo ở sau ót, lại cho người ta một loại dị dạng mị lực.

"Đại tỷ, cái đồ chơi này là vật gì? Ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa thấy qua?" Một cái rõ ràng so nữ tử kia lớn tuổi người, lại há miệng trực tiếp tôn xưng đại tỷ.

Nữ tử kia không nhịn được mở miệng nói: "Quản nó thứ đồ gì, người tới, cho lão nương đánh xuống!"

Xuyên Toa Hạm bên trong, Hứa Chiến con mắt đều nhanh rơi ra, cái này hung hãn chuyển biến, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận. . .

Những sơn tặc kia lại đã sớm tập mãi thành thói quen, có mấy người đã bắt đầu bóp lấy thủ quyết, chuẩn bị phóng thích Hồn Thuật.

Hứa Chiến im lặng lắc đầu, đem Xuyên Toa Hạm kéo cao hơn một chút.

"Cái này. . ." Một sơn tặc bất đắc dĩ nhìn về phía đại tỷ, hỏi: "Cái này làm sao xử lý nha?"

Nữ tử kia đánh giá trên không trung Xuyên Toa Hạm, bây giờ chỉ có thể nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ, muốn công kích tới đó căn bản cũng không khả năng. Cho dù phóng thích bí kỹ cũng làm không được.

"Cho lão nương nhìn kỹ nó! Lúc nào có thể đánh đến, lập tức công kích, không cần xin chỉ thị!" Nữ tử kia mở miệng nói xong, trực tiếp tìm tới phụ cận một tảng đá lớn nhảy lên ngồi xuống, cứ như vậy ngửa đầu nhìn chằm chằm Xuyên Toa Hạm.

"Vâng!" Những sơn tặc khác một mặt bất đắc dĩ thở dài, nhưng vẫn là làm theo, từng cái cùng mắt gà chọi giống như ngước cổ.

"Cái đồ chơi này ta làm sao càng xem càng nhìn quen mắt, tựa hồ chỗ nào nhìn thấy qua?" Nữ tử kia nổi lên nghi ngờ.

Một tên cười gian nói: "Đại tỷ, ngài có thể nói sai, cái đồ chơi này chúng ta chưa từng thấy."

"Lão nương nói gặp qua liền gặp qua, muốn ngươi lắm miệng!" Nữ tử kia lông mày một chùm, trừng mắt quá khứ. Kia sơn tặc trực tiếp bị hù rụt cổ một cái, lui lại mấy bước, tranh thủ thời gian ngước cổ tiếp tục giả vờ như chặt chẽ giám thị dáng vẻ, khóe mắt quét nhìn còn thỉnh thoảng phiết đi qua, nhìn thấy nữ tử kia không có tiếp tục truy cứu, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hồng Lăng, các ngươi đang làm gì?" Một lão giả từ đằng xa chậm rãi đi tới, hắn cũng ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy kia Xuyên Toa Hạm lúc ngây ra một lúc, sau đó cười cười lắc đầu.

"Phương bá, ngươi tới thật đúng lúc, nhanh, ngài xuất thủ mau đem đồ chơi kia cho đánh xuống đi!" Nữ tử kia chính là Hồng Lăng. Mà cái này sơn trại cũng là lấy tên của nàng mệnh danh.

Phương bá vuốt vuốt xám trắng râu ria, cười nói: "Nhưng không thể, ta như thật xuất thủ, trại chủ cũng không tha cho ta."

Hồng Lăng tú mỹ cau lại, đến: "Yên tâm đi, chờ ta cha từ bên dưới cung điện mặt cao cấp bí cảnh trở về, ta tự mình cùng hắn giải thích. Lại nói, đại lục công ước cũng không có hạn chế Thoát Phàm Cảnh tu sĩ không thể đánh chim a?"

Phương bá một mặt cười khổ nói: "Cái này cùng đại lục công ước cũng không quan hệ, lại nói, hắn cũng không phải chim. . ."

Hồng Lăng nhãn tình sáng lên, trực tiếp nhảy xuống cự thạch, nhảy nhảy nhót nhót đi vào Phương bá trước mặt, nhu thuận bộ dáng cùng lúc trước mở miệng một tiếng "Lão nương" tạo thành to lớn khác biệt cảm giác, "Phương bá, cầu van ngươi, đồ chơi kia bay cao như vậy, hơn nữa còn tại chúng ta đỉnh đầu, khẳng định có âm mưu gì. Ngài coi như không đem nó đánh xuống, đem nó lấy xuống cũng được a."

"Cũng không thể làm như vậy! Ta cũng không dám." Phương bá lắc đầu liên tục, lại ngẩng đầu nhìn về phía trên trời Xuyên Toa Hạm, hiển nhiên nhận ra cái này.

Hồng Lăng sinh khí chu miệng nhỏ, một bộ không vui dáng vẻ, nói: "Phương bá, ngươi không thương Hồng Lăng, quay đầu cha ra, ta nhất định phải cáo ngươi trạng!"

Phương bá bất đắc dĩ nói: "Ngươi coi như cáo trạng cũng vô dụng, liền xem như trại chủ tại cái này, cũng không dám động thủ."

Hồng Lăng nổi lên nghi ngờ, hắc bạch phân minh mắt to chớp chớp, nói: "Chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có cái gì thần bí mà cường đại lai lịch hay sao?"

Phương bá cười lên ha hả, hắn hiểu rõ Hồng Lăng tính tình, nếu như hắn không giải thích rõ ràng, chỉ sợ hôm nay việc này là không dứt, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Tốt tốt tốt, ta liền nói với ngươi nói. Đầu này đỉnh đồ chơi, hắn không có thần bí gì cường đại lai lịch, hắn chỉ là một người. . . Tọa kỵ. Cũng có thể nói là. . . Dùng hắn gọi là cái gì nhỉ?"

Phương bá cẩn thận nghĩ đến.

"Ai?" Hồng Lăng cấp bách mà hỏi.

Phương bá nghĩ tới, nói: "Đúng, gọi công cụ, phương tiện giao thông. Cùng cái kia cái gì, tàu vận tải như thế phương tiện chuyên chở là một cái loại hình. Chỉ bất quá tàu vận tải sự tình chúng ta còn tại cùng Kim gia thiếu gia trao đổi, mà loại này. . ." Nói đến đây, Phương bá chỉ chỉ đỉnh đầu cái điểm đen kia, nói: "Loại thứ này không bán cũng không mướn, chỉ có hắn mới có. Đã cái đồ chơi này xuất hiện ở đây, cũng liền chứng minh hắn tới."

"Ai nha, ngươi phải gấp chết Hồng Lăng! Hắn là ai nha!" Hồng Lăng khí thẳng dậm chân nha.

"Hứa Chiến." Phương bá chậm rãi phun ra hai chữ.

Hồng Lăng nhất thời không có kịp phản ứng, tiếp tục hỏi: "Hứa Chiến? Hứa Chiến là ai?"

"Chẳng lẽ là Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?" Một sơn tặc kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi mở miệng nói.

Phương bá nhẹ gật đầu.

Hồng Lăng bỗng nhiên trừng to mắt, nói: "Cái gì? Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?" Nói cái này, nàng ngửa đầu nhìn qua cái điểm đen kia, rốt cục nghĩ lên tại sao mình lại có cảm giác quen thuộc, trước đó nhìn qua thứ này hình ảnh, không chỉ như vậy, Hứa Chiến hình ảnh nàng cũng thấy qua!

Hồng Lăng đột nhiên trầm mặc xuống, gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng. Đây chính là đại lục nhân vật phong vân, trước kia nàng cùng những người khác đồng dạng, tin vào truyền ngôn, cho rằng Hứa Chiến là phế vật, nhưng về sau Hứa Chiến một tiếng hót lên làm kinh người, không ngừng gây nên đại lục oanh động, từng cái không thể tưởng tượng sự tích truyền ra, trong nội tâm nàng đối Hứa Chiến tràn ngập tò mò. Huống chi, đây là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa! Chính mình cũng coi là đối phương con dân. . .

Những sơn tặc khác cũng đều một mặt sùng bái bộ dáng, một sơn tặc nuốt nước bọt, nói: "Chính là hắn, diệt thú nhân mấy cái bộ lạc, cứu ra Thiên Bắc Lĩnh bị bắt đi con dân? Thậm chí còn giải cứu thảm tao thí nghiệm biến thành bán thú nhân đồng bào, mà lại mấy ngày trước đây chẳng biết tại sao, trực tiếp thẳng hướng đế quốc Thú Nhân, lại diệt một cái càng lớn thú nhân bộ lạc. . ."

Phương bá trên mặt lộ ra ý cười, "Không sai, chính là hắn." Nói đến đây, Phương bá nhìn về phía Hồng Lăng, cười nói: "Đây chính là lãnh chúa đại nhân, ngươi nói ta làm sao dám động thủ?"

Xuyên Toa Hạm bên trong, Hứa Chiến biểu lộ ngốc trệ, hắn từ đầu đến cuối chú ý nơi này, giữa bọn hắn đối thoại cũng không sót một chữ nghe lọt vào trong tai. Lúc này trong lòng của hắn có một cái cự đại nghi hoặc, bọn hắn là làm sao mà biết được? Thậm chí ngay cả một cái bình thường sơn tặc cũng biết như vậy kỹ càng?