"Nhanh, mọi người thêm chút sức, vết nứt không gian rất nhanh liền có thể san bằng, đừng sợ!"

"Nhanh đi tìm chi viện, bằng lực lượng của chúng ta căn bản không đủ!"

Xích Dương đế quốc nào đó bên trong dãy núi, mười mấy tên Thoát Phàm Cảnh tu sĩ thần sắc khẩn trương thôi động toàn bộ lực lượng, chỉ vì đem trước mặt kia không gian thật lớn khe hở khống chế lại.

Lại chỗ này bên trong dãy núi, đột ngột thiếu đi một tòa núi lớn, thay vào đó thì là một đầu sâu thẳm màu đen khe hở, đồng thời đang thong thả khuếch trương!

Tất cả mọi người toàn thân kéo căng, tâm kinh đảm hàn, nếu như khống chế không nổi, cái này sẽ hủy diệt toàn bộ trục xuất chi địa!

Đột nhiên, một thân ảnh lóe lên xuất hiện, Hứa Chiến xuất hiện tại người đi đường này phía sau.

"Là chi viện tới rồi sao? Làm sao lại ngươi một cái. . . Ngạch, Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?" Một người vừa nói chuyện, nhìn lại, lập tức sửng sốt.

Hứa Chiến đưa tay hướng phía trước một điểm, mở ra Quy Tắc Chi Nhãn, tham ô thiên địa bình chướng quy tắc bản nguyên lực lượng đối cái này vết nứt không gian tiến hành chữa trị.

Mười mấy người thúc thủ vô sách vết nứt không gian, Hứa Chiến vừa đến, lập tức đạt được hữu hiệu khống chế.

Mọi người trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn về phía Hứa Chiến. Nhưng sự thật lại cũng không lạc quan.

Vết nứt không gian vẫn không có thu nhỏ!

Hứa Chiến trong mắt nhìn thấy các loại số liệu, bắt đầu sáng lên màu đỏ báo động.

"Tại tiếp tục như vậy, sẽ để cho trục xuất chi địa thiên địa bình chướng càng thêm yếu kém, chỉ sợ hủy diệt thời gian đem sẽ cực kì sớm!" Tiểu la lỵ mở miệng hồi báo.

"Chuyện gì xảy ra, không cách nào tu bổ sao?" Xích Dương đế quốc cao thủ một mặt lo lắng.

Hứa Chiến căn bản không có rảnh đáp lại, chỉ có thể trước tiếp tục khống chế lại. Trong lòng không ngừng tính toán. Sau một hồi lâu, thở dài, nói: "Chỉ có thể bắt đầu trước, cũng coi là một lần thí nghiệm đi."

Nói xong, Hứa Chiến quanh thân áo quần không gió mà lay, chói lọi ngũ thải thần quang đem toàn bộ người đều chiếu rọi không chân thiết, Xích Dương đế quốc các cường giả nheo mắt lại, hoảng sợ cảm thụ được cái này lực lượng làm người ta sợ hãi.

"Nhìn, kia vết nứt không gian biến mất!" Một người hưng phấn chỉ vào trước kia vết nứt không gian chỗ đang nói rằng.

"Không, không phải biến mất, tựa như là bị thứ gì chặn lại rồi?" Có người nhìn kỹ một chút, mở miệng nói.

Lúc này Hứa Chiến đã thu tay lại, hắn cũng rất khẩn trương nhìn lên trước mặt to lớn đại không động. Như là dòng sông chỗ trống, lúc này bị màu đen cái lồng ngăn chặn, cái lồng phía trên còn lượn lờ lấy màu trắng bạc điện quang.

Không sai, đây chính là hắn lưu lại mục đích. Cái này cái lồng chính là hắn tuyệt giới!

Nói cách khác, đây là hắn vũ trụ thành lũy bình chướng!

Hứa Chiến gọi ra vũ trụ thành lũy bình chướng, trực tiếp bao trùm tại cái này trục xuất chi địa thiên địa bình chướng bên trên. Lúc đầu Hứa Chiến dự định là, dùng mình vũ trụ thành lũy lĩnh vực, đem trục xuất chi địa toàn bộ đều bao vây lại. Cứ như vậy, coi như trục xuất chi địa hủy diệt, vậy hắn vũ trụ thành lũy vẫn như cũ vẫn còn, dùng cái này thủ đoạn đến bảo toàn trục xuất chi trên đất sinh linh.

Đây chỉ là một lần thí nghiệm, hiển nhiên, Hứa Chiến thành công.

Cái này tương đương với cải thiên hoán nhật, chỉ bất quá chân chính sau khi thành công, sẽ không còn có trục xuất chi địa, chỉ có Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực.

Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực vẫn luôn rất đặc thù, không giống với tu sĩ khác tiểu thế giới, hắn vũ trụ thành lũy lĩnh vực bản thân liền có thể độc lập với trong vũ trụ, không cần bất luận cái gì dựa vào!

Bây giờ cái này ngăn chặn vết nứt không gian, chỉ là bước đầu tiên. Nhưng cái này khiến Hứa Chiến có đầy đủ lòng tin!

Mặc dù tạm thời ngăn chặn, nhưng vẫn như cũ cần Hứa Chiến không ngừng thôi động lực lượng. Mà vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng lô lại có thể cung cấp cho Hứa Chiến vô hạn thần lực, lúc đầu đủ để hủy diệt trục xuất chi địa vết nứt không gian, lúc này cũng không còn là vấn đề.

"Vạn Yêu Vương đại nhân, cái này. . ." Có người mở miệng hỏi thăm, thái độ rõ ràng so trước đó cung kính rất nhiều. Dù sao Hứa Chiến bày ra thực lực cùng tác dụng, đã để bọn hắn bắt đầu nhìn lên.

"Không cần sợ, không sao." Hứa Chiến mở miệng nói.

Người kia còn muốn nói tiếp cái gì, Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết. Mặc kệ chỗ đó có vấn đề, ta đều có thể cảm ứng đến, đều sẽ ngay lập tức đi xử lý."

Cho dù dạng này, cũng vẫn không có để mọi người an tâm. Hứa Chiến cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể phối hợp rời đi.

Lần này không có cách nào hoàn toàn tu bổ vết nứt không gian, chỉ sợ tại trục xuất chi địa bên trên lại sẽ nhấc lên một trận chấn động mạnh.

Trở lại Hi Vọng gia viên, Hứa Chiến lần nữa ngồi tại trong phòng họp. Trục xuất chi địa thiên địa trật tự cần trùng kiến, cần hắn dùng vũ trụ thành lũy lĩnh vực thay thế. Nhưng cái này không thể nghi ngờ tại nói cho tất cả mọi người, mạng của bọn hắn từ nay về sau đều bóp tại Hứa Chiến trong tay. Đây đối với rất nhiều người mà nói, căn bản chính là không thể nào tiếp thu được.

Hứa Chiến đang nghĩ, muốn hay không đem đây hết thảy đều đem ra công khai, cuối cùng vẫn là không quyết định chắc chắn được.

Liền xem như nói ra, có người phản đối, lại có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ muốn trực tiếp nói cho bọn hắn, hoặc là rời đi nơi này, hoặc là cùng trục xuất chi địa cùng một chỗ biến mất?

"Phanh phanh phanh!"

Tiếng đập cửa đánh gãy Hứa Chiến suy nghĩ.

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, nói: "Bây giờ nơi này liền hai người chúng ta, còn gõ cái gì cửa? Trước kia cũng không gặp ngươi khách khí như vậy qua?"

Huyết Điệp chậm rãi đi tới, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi đều biết sao?"

"Biết cái gì?" Hứa Chiến sững sờ.

"Huyết Võng ban bố tin tức." Huyết Điệp kết nối thông tin vòng tay, phía trên có một bộ số liệu.

Cái này là trước kia Hứa Chiến mới gia nhập công năng, tất cả có được thông tin vòng tay, đều có thể đem thông tin vòng tay xem như tin tức gửi đi bình đài. Hứa Chiến ủng có vô hạn thần lực về sau, vẫn tại triệu hoán loại này vòng tay, mặc dù không thể nói trong tay mỗi người có một cái, nhưng ít ra hơi có chút năng lực đều đã có được.

"Gia nhập Huyết Võng, đem bình an đến Thần Linh đại lục. . ." Hứa Chiến cười lạnh, cái này tin tức phía trên chính mình cũng biết. Bao quát kia Thần Linh đại lục sẽ truy sát trục xuất chi rời đi người. Mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì phải lớn mạnh Huyết Võng.

Liền như là Lê Thiên không biết Hứa Chiến muốn lưu lại là vì cái gì. Hứa Chiến cũng không biết Lê Thiên như vậy gióng trống khua chiêng mua chuộc lòng người là muốn làm gì.

Tin tức trên có một đầu để Hứa Chiến lưu ý một chút, đó chính là Huyết Võng chỉ mời chào Thoát Phàm Cảnh trở lên tu sĩ!

Hứa Chiến nắm vuốt mi tâm, đầu này tin tức đủ để chứng minh một việc. Đó chính là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ có Thần Linh chi tâm, mà Thần Linh chi tâm là có thể để người tấn thăng Ngụy Thần Cảnh. Như vậy Huyết Võng mục đích thực sự, kỳ thật chính là bồi dưỡng càng nhiều Ngụy Thần Cảnh tu sĩ! Sau đó trực tiếp mang đến Thần Linh đại lục tổng bộ. . .

"Bất kể như thế nào, cái này tựa hồ cũng cùng ta không có quan hệ gì." Hứa Chiến vô lực phất phất tay.

"Làm sao không quan hệ rồi? Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn lấy bọn hắn phát triển lớn mạnh?" Huyết Điệp không nghĩ ra, trước kia tất cả mọi người khi Huyết Võng là âm thầm rình mò dã thú, làm sao chuyện cho tới bây giờ, Huyết Võng cao điệu trồi lên, trước đó vài ngày thậm chí còn liên hợp quái vật trực tiếp phá hủy toàn bộ Trấn Bắc Quân. Đế quốc khác không có động tĩnh thì thôi, thậm chí Trường Vân đế vương cũng như không thấy được.

Thế giới này đến cùng thế nào?

Hứa Chiến nhìn vẻ mặt buồn bực Minh Điệp, kiên nhẫn đem tự mình biết hết thảy đều nói ra.

So Huyết Điệp tự mình biết càng thêm nghiêm trọng, cũng càng thêm nguy cơ.

Huyết Điệp nhịn không được kinh hô che lấy miệng nhỏ, hắc bạch phân minh tròng mắt lộ ra một cỗ tuyệt vọng: "Chẳng lẽ. . . Chúng ta cũng phải chết ở trục xuất chi địa?" Nàng không biết lúc này muội muội Minh Điệp đang làm cái gì, nhưng trước đó hiển nhiên cũng là không có muốn rời khỏi ý tứ. Vừa nghĩ tới các nàng số khổ tỷ muội vận mệnh muốn kết thúc ở đây, liền nhịn không được tâm tình sa sút.

Nàng còn có quá nhiều chuyện không có làm, nàng còn không có một lần nữa cùng Minh Điệp nhận nhau, cứ thế mà chết đi, nàng không cam tâm.

"Chết cái gì chết? Không chết được! Nếu như hẳn phải chết không nghi ngờ, ta tại sao phải lưu lại? Ta chẳng lẽ là muốn chết người sao?" Hứa Chiến buồn cười nở nụ cười.

"Đừng làm rộn, coi như ngươi sáng tạo ra một cái thế giới, cũng bất quá là dựa vào tại toàn bộ trục xuất chi địa cái này trong thiên địa, đó căn bản trục xuất chi địa hủy diệt về sau, toàn bộ hư không đều sẽ cùng nhau phá diệt cũng khó nói." Huyết Điệp cũng không biết vũ trụ ý nghĩa, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng đem ý tứ biểu đạt minh xác.

Hứa Chiến chỉ có thể liên tục an ủi, trừ cái đó ra cũng mất những biện pháp khác.

Xích Dương đế quốc đã xuất hiện không cách nào tu bổ vết nứt không gian, theo Huyết Võng công bố cái tin này, cho dù có người sẽ không gia nhập Huyết Võng, cũng tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, liều một chút hi vọng sống.

Lê Thiên tại tin tức bên trên thế nhưng là cố ý cường điệu, cho dù là bị toàn bộ Thần Linh đại lục căm thù, còn có một tia sinh cơ. Nhưng nếu là lưu lại, thì là trăm chết vô sinh!

Đúng lúc này, cửa phòng họp vang lên lần nữa.

"Phanh phanh phanh."

Chẳng biết tại sao, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đột nhiên toàn thân chấn động, chính như Hứa Chiến nói, nơi này chỉ có Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người. Trước đó Hứa Chiến ở đây lưu lại cấm chỉ, cho dù là Sở Thiên Minh chờ Hứa Chiến người quen muốn đến, cũng sẽ có người máy báo cáo.

Như vậy vấn đề tới, người kia là ai?

Hai người đều không dùng thần hồn chi lực điều tra, Huyết Điệp lòng tràn đầy chờ đợi nhỏ giọng hỏi: "Là Kim Vạn Sơn trong bọn họ ai. . . Còn chưa đi sao?"

Hứa Chiến cũng không nhịn được có chút kích động, nói: "Không, ta nhìn tận mắt bọn hắn đều đi. . ."

"Thật chẳng lẽ chính là. . ."

"Phanh phanh phanh "

Cửa phòng họp lại vang lên ba lần.