"Ách. . ." Hứa Chiến mặt mo cứng đờ, cái này tu luyện Vạn Yêu Quyết nhưng không chỉ chính mình một người!

"Lão Vương có thể hay không thật chứ?" Hứa Chiến trong lòng không chắc nói.

Tiểu la lỵ đưa ngón trỏ ra điểm một cái đáng yêu gương mặt, "Ô. . . Hắn không cần thiết lừa ngươi. Mà lại hắn cũng không biết hắn trước kia thấy qua kia kẻ hung hãn tu luyện chính là Vạn Yêu Quyết, càng không biết cái này Vạn Yêu Quyết ngươi cũng tu luyện. . ."

"Lần này nguy rồi!"

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nếu như đổi lại người khác hoặc là lúc khác, cái này cũng không có gì. Thế nhưng là bây giờ thế đạo không đồng dạng, không ít người có thể từ Thần Linh Thạch Tượng bên trên nhìn thấy khuôn mặt của mình, biết mình có tư chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh. Nhưng bởi như vậy, đây chẳng phải là trực tiếp để Thượng Quan Tử Huyên lại không hi vọng?

Tuy nói có tư chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh, cùng chân chính tu luyện tới Thần Linh Cảnh là hai việc khác nhau, nhưng Hứa Chiến không muốn cõng nồi! Như thật đến ngày đó, hắn làm như thế nào đối mặt Thượng Quan Tử Huyên?

Liên tiếp mấy ngày, Hứa Chiến đều là chân không bước ra khỏi nhà, lẳng lặng ở nhà tu luyện. Minh Điệp ngược lại là ngẫu nhiên mất tích, cũng không biết đi làm cái gì.

Một ngày này, Hứa Chiến rốt cục quyết định bắt đầu thí nghiệm mình Dực Trang Phi Hành phục, dù sao tiếp xuống cùng Tử Kinh Hoa học viện bí cảnh tranh bá thi đấu, tốc độ cực kỳ trọng yếu.

Nhiệt Khí Cầu chậm rãi dâng lên, Hứa Chiến đứng tại rổ treo bên trong lần thứ nhất quan sát chung quanh cảnh sắc, theo Nhiệt Khí Cầu chậm rãi lên cao, toàn bộ Hoàng Thành đều ở vào Hứa Chiến dưới chân.

"Dực Trang Phi Hành mỗi lần hàng một mét tiến lên ba mét. . ." Hứa Chiến bắt đầu tính toán, nếu như chỉ là đơn thuần đi đường, nhảy đi xuống độ cao tự nhiên là càng cao càng tốt.

Cầm trong tay kính viễn vọng, bốn phía quan sát, hắn thấy được Hoàng Thành hoàng cung, thấy được Túy Tiên Lâu, thấy được trong hoàng thành các loại mang tính tiêu chí kiến trúc.

Hứa Chiến biết Hoàng Thành rất lớn, nhưng từ trên cao quan sát, nhìn thấy lại càng thêm trực quan.

Cùng lúc đó, Hoàng Thành các nơi đều có người không hẹn mà cùng nhìn hướng lên bầu trời, nhất là một chút người khoác giáp trụ tướng sĩ, một mặt cảnh giới.

Trên hoàng thành , bất kỳ người nào không được lăng không phi hành. Trong hoàng thành , bất kỳ người nào đều không được khống chế yêu thú đi đường.

Đây là cho tới nay thiết luật, một khi có người xúc phạm, kia tất nhiên là đối Trường Vân Đế Quốc khiêu khích, lấy địch nhân đãi chi. Thế nhưng là khi cái này từng cái cường giả thần niệm quét quá đỉnh đầu kia vật ly kỳ cổ quái lúc, lập tức thần sắc kinh ngạc.

Nhất là phát hiện cái này vật cổ quái bên trên người kia tu vi vậy mà như thế thấp, càng là há to miệng.

"Tố Linh Cảnh thất trọng?" Hoàng Thành bắc môn trên cổng thành, một tướng sĩ thấp giọng tự nói. Trên người hắn giáp trụ hoa lệ dị thường, nhìn địa vị không thấp. Híp mắt ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong mắt tinh quang lấp lóe. Đợi thấy rõ người kia tướng mạo về sau, trong tay cầm trường mâu lập tức nới lỏng tùng.

"Đại nhân, muốn hay không bắt hắn cho đánh xuống?" Bên cạnh một tên binh lính kích động, kia kỳ quái viên cầu hình vẫn còn tiếp tục lên cao, cao thêm chút nữa coi như không tốt đánh.

"Đánh xuống? Đánh cái gì?" Tướng sĩ ra vẻ không biết hỏi.

Binh sĩ chỉ một ngón tay, trả lời: "Đương nhiên là tiểu gia hỏa kia, vô số năm qua, ngay cả Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng không dám bay ở trên hoàng thành, ngay cả con chim nhỏ cũng không dám từ ta Hoàng Thành bay qua, tiểu tử này không biết ăn cái gì gan báo, dám. . ."

Tướng sĩ lắc đầu cười khẽ, nói: "Là có cấm bay khiến không sai, nhưng là đối một ít người lại là liệt bên ngoài."

Binh sĩ trong lòng giật mình, "Tiểu tử này chẳng lẽ là Hoàng tộc hay sao?" Nói xong thở dài, hoàng tử đám công chúa bọn họ mặc dù có đặc quyền, thế nhưng là bọn hắn cũng từ chưa bao giờ dùng qua. Cũng không biết tiểu tử này là vị nào hoàng tử, như thế làm dáng cũng quá cuồng vọng, sẽ không phải là thái tử a?

Tướng sĩ lắc đầu, nói: "Không quản lý cũng đừng quản, để hắn bay. Bất quá ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, tiểu tử này là làm sao bay lên."

Cảnh tượng giống nhau xuất hiện tại Hoàng Thành các nơi, phát ra nghi vấn người thân phận khác nhau, nhưng cuối cùng đều là một bộ xem trò vui biểu lộ, không có ngăn cản.

"Hoàng Thành quân coi giữ đều mặc kệ, ngươi quản?" Một gia chủ trách cứ thủ hạ hộ vệ.

"Hắn là Vạn Yêu Vương, con mẹ nó chứ quản được rồi?" Nam trên cửa thành, một đồng dạng người mặc hoa lệ giáp trụ tướng sĩ hung hăng trợn mắt nhìn một chút bên cạnh binh sĩ.

Cứ như vậy, Hứa Chiến tâm tình thư sướng thưởng thức phong cảnh, lại không biết dưới chân trong hoàng thành có vô số người đang nhìn mình, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của mình. Thậm chí vò đầu vò cái mũi như vậy tiểu động tác, đều không có sót xuống nửa phần.

Hoàng cung đại điện bên trong, Kim Loan điện bảo tọa bên trên, ngay tại phê duyệt sổ gấp uy nghiêm trung niên đột nhiên nở nụ cười.

Một bên dáng người có chút cồng kềnh thái giám liền vội vàng tiến lên, "Chủ tử đây là nhìn thấy cái gì long nhan cực kỳ vui mừng?"

Uy nghiêm trung niên lắc đầu, "Vạn Yêu Lĩnh ba mươi sáu cái gia tộc liên danh trình lên huyết thư, nói Vạn Yêu Quân thứ chín Đại tướng mạnh chinh sưu cao thuế nặng, hoành hành không sợ. Mà Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng lại chẳng quan tâm. . ."

Thái giám sắc mặt một cứng rắn, nói: "Đây đã là lần thứ mười ba huyết thư đi, bệ hạ ngài. . . Làm sao còn cười ra tiếng?"

Trong đại điện lại khôi phục yên tĩnh, sau một hồi lâu, uy nghiêm trung niên chỉ chỉ đỉnh đầu, không nói gì.

Thái giám không rõ ràng cho lắm, ngẩng đầu nhìn, đó bất quá là tại tầm thường bất quá nóc nhà, nhưng ngay sau đó, thần sắc hắn đại biến. Ánh mắt phảng phất xuyên qua không gian, trực tiếp thấy được trên hoàng thành trống không kia kỳ quái hình tròn.

"Bệ hạ, ta cái này đi xử lý." Thái giám khom người thỉnh tội, trong lòng thầm mắng những thủ vệ kia đều là ăn cơm khô sao? Có người như thế làm càn, lại còn mặc kệ không hỏi?

Uy nghiêm trung niên đưa tay đặt nhẹ, nói: "Ý của ta là, những này huyết thư, có người xử lý. Như cũ, đem những này huyết thư đều đặt chung một chỗ, đến lúc đó cùng nhau giao cho hắn."

"Vâng." Thái giám cung kính đem huyết thư cất kỹ, trong lòng mặc dù nghi hoặc cái này "Hắn" là người phương nào, nhưng cũng không dám lắm miệng. Trải qua suy tư phía dưới, lại hơi ngẩng đầu, khi hắn thấy rõ Nhiệt Khí Cầu hạ rổ treo bên trong người lúc, cũng không nhịn được vui vẻ lên.

"Vậy mà là gia hỏa này?"

Trên không trung, nguyên bản cuồng phong nổi lên nằm, nhưng chẳng biết tại sao, dần dần, cái này gió tựa hồ ngưng kết.

Lão Vương tại Hồn Linh trong không gian hãi hùng khiếp vía, thần niệm truyền âm: "Tiểu tử, tranh thủ thời gian xuống dưới, ngươi bị để mắt tới!"

Hứa Chiến sững sờ, "Ta bị để mắt tới rồi? Làm sao có thể, ai không có việc gì tổng ngước cổ, không chê mệt không?"

Lão Vương không có trả lời, hắn sợ lại nói nhiều một câu liền bị phát hiện. Từng đạo cường hoành thần niệm không thể so hắn chủ nhân ngày xưa chênh lệch, dạng này cường giả dù là tại lão Vương đỉnh phong thời kì cùng chủ nhân hắn cùng một chỗ, cũng không dám trêu chọc!

"Không sai biệt lắm, liền cái này độ cao đi." Hứa Chiến thu hồi kính viễn vọng, ánh mắt xem tiếp đi, chỉ có thể nhìn thấy Hoàng Thành từng cái khu hình dáng, thậm chí hắn đều không phân rõ chỗ nào là Vạn Yêu Vương phủ, chỗ nào là Túy Tiên Lâu.

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Nhiệt Khí Cầu bị thu vào Hồn Linh không gian.

Hứa Chiến thân thể nháy mắt liền bắt đầu chìm xuống.

Lão Vương nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Ta thao, ngươi muốn tự sát sao?"

Cùng một thời gian, một mực chú ý Hứa Chiến chúng nhiều cường giả cũng là giật mình trong lòng, cái này tình huống như thế nào?

Hoàng Thành bốn tòa cửa thành trên lầu, những binh lính kia các tướng sĩ cũng đều sững sờ, bọn hắn sớm đã nhận ra Hứa Chiến, bằng không thì cũng sẽ không mặc hắn "Bay" cao như vậy. Nhưng biến cố đột nhiên xuất hiện lại đem bọn hắn giật nảy mình.

Không hẹn mà cùng, bốn tòa cửa thành trên lầu nhao nhao nhảy ra một thân ảnh, thẳng hướng ngay tại vật rơi tự do Hứa Chiến. Mà lúc này, trong hoàng cung cũng có bóng người xông ra, nói đùa, Hứa Chiến thế nhưng là bị sớm phong vương, đường đường Vạn Yêu Vương tại Hoàng Thành ngã chết, cái này muốn truyền đi nhưng khó lường.

Huống chi, coi như Hứa Chiến không có Vạn Yêu Vương xưng hào, bọn hắn cũng sẽ không nhìn xem Hứa Chiến như thế ngã chết.

Đây hết thảy đối Hứa Chiến đến nói, nhưng căn bản không biết chút nào. Tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, hưởng thụ lấy kích tình thời khắc, Hứa Chiến đột nhiên hai tay hai chân mở rộng, một đạo thanh quang lấp lóe, Dực Trang Phi Hành phục trực tiếp xuất hiện tại Hứa Chiến trên thân.

Như là con dơi, thẳng đứng hạ xuống tình thế đột nhiên tiêu giảm, hướng phía trước nhanh chóng lướt đi ra ngoài.

Hoàng Thành các nơi, càng ngày càng nhiều người chú ý tới không trung đạo nhân ảnh kia, thậm chí ngay cả một chút tu vi không cao người cũng đều có thể phát hiện.

"Nhìn, có người đang bay!"

Trường Vân Học Viện bên trong, một tên đệ tử chỉ vào bầu trời xa xăm, cái kia đạo tại không trung nhanh chóng lao vùn vụt bóng người, chính hướng học viện phương hướng bay tới.