"Hứa Chiến, ngươi lật lọng!" Tóc vàng Hải tộc lập tức chửi ầm lên, chợt trực tiếp lặn xuống nước, trong nước, hắn không tin Hứa Chiến còn có thể đuổi kịp hắn.

Hứa Chiến mắt lạnh nhìn đây hết thảy, cười lạnh: "Ta nhưng không có đã đáp ứng muốn tha mạng của ngươi."

Lượng tử cự pháo trực tiếp phát xạ, nhắm ngay tên kia Hải tộc. Tốc độ ánh sáng công kích đối phương căn bản là không có cách né tránh, siêu cường uy lực trực tiếp đem mặt biển oanh ra một cái cự đại chỗ trống đường hầm, tại bạo tạc thời điểm, càng làm cho trong biển chỗ sâu hình thành một cái cự đại chỗ trống, toàn bộ nước biển nháy mắt bốc hơi.

Tên kia tóc vàng Hải tộc ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền một mệnh ô hô.

Khoảnh khắc về sau, nước biển chảy ngược mà quay về, nhấc lên sóng lớn, Hứa Chiến đang muốn khống chế lấy xuyên qua hạm rời đi nơi này, lại phát hiện chiến hạm phía trước có một người áo đen lẳng lặng đứng, đối mặt Hứa Chiến!

"Uy lực không tệ, phi thường cường đại." Người áo đen nói như thế.

Hứa Chiến khắp cả người phát lạnh, xuyên qua hạm bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đã chuẩn bị xuất thủ, Minh Điệp thì là càng thêm cảm thấy mình vô dụng cùng bất đắc dĩ, tại lúc này, nàng trừ để cho mình không cần thêm phiền, lại không có cái khác tác dụng.

Sóng lớn nhấc lên, đập tại xuyên qua hạm bên trên, người áo đen kia không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng nước biển lại không cách nào tới gần hắn một thước bên trong.

"Ta không rõ, ngươi rõ ràng có thực lực cường đại như vậy. . . Cùng giai tu sĩ đều có thể trực tiếp miểu sát, còn có như thế lớn tiềm lực, ba tháng không gặp liền tăng lên tới Thuế Linh Cảnh ngũ trọng. . . Nhưng vì cái gì còn muốn ra lệnh cho chúng ta giết ngươi."

"Làm một sát thủ, ngươi cũng quá là nhiều." Hứa Chiến hai mắt nhìn chòng chọc vào đối phương, xuyên qua hạm năng lực chiến đấu đối với đối phương đã không có bất cứ uy hiếp gì, cũng không thể phát xạ công kích đánh tới xuyên qua trên thân hạm a? Kia cùng tự chịu diệt vong không có khác nhau.

"Làm Thiên cấp sát thủ, lời của chúng ta xác thực đều tương đối nhiều." Người áo đen cười ha ha, vẫn như cũ không ý định động thủ.

Minh Điệp con ngươi đột nhiên rụt lại, toàn thân run lên. Hoảng sợ nói: "Không tốt. . . Chúng ta chỉ có thể đào mệnh!"

"Thế nào?" Vũ Yêu Nhiêu nhăn mi hỏi.

"Minh bộ đội bên trong sát thủ chia làm Thiên, Địa, Nhân ba đẳng cấp, đồng thời căn cứ thực lực cùng tiềm lực tiến hành phân chia. Liền xem như Thoát Phàm Cảnh sát thủ, cũng có phần lớn thuộc về Địa cấp. . . Mà Thiên cấp sát thủ, trong đó có một ít chỉ có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong. Nhưng là bọn hắn lại chấp hành thành công qua săn giết Thuế Linh Cảnh tu sĩ nhiệm vụ!"

"Đây không có khả năng!" Lão Vương trực tiếp mở miệng nói ra: "Vượt cấp chiến đấu? Vẫn là Thuế Linh Cảnh cùng Thoát Phàm Cảnh chi ở giữa chênh lệch?"

Minh Điệp tâm bên trong phi thường lo lắng, giải thích nói: "Thoát Phàm Cảnh cường giả thực lực chủ yếu thể hiện tại lĩnh vực phía trên, nhưng những này Thuế Linh Cảnh đỉnh phong Thiên cấp sát thủ, mặc dù không thể phóng thích lĩnh vực, nhưng lại toàn bộ đều nắm giữ ngay cả Thoát Phàm Cảnh cường giả thi triển đều cực kì khó khăn thần kỹ!"

"Thần kỹ!"

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương hai mặt nhìn nhau, trầm mặc xuống.

Lão Vương hít sâu một hơi nói: "Chẳng lẽ những tu sĩ này từ bỏ ngưng tụ lĩnh vực của mình?"

Hứa Chiến nghe không rõ, hỏi: "Có ý tứ gì?" Đã người áo đen không muốn lập tức động thủ, dứt khoát hắn cũng không lập tức khai thác biện pháp.

Lão Vương giải thích nói: "Thoát Phàm Cảnh có thể ngưng tụ lĩnh vực, những này chỉ sợ tất cả mọi người biết. Nhưng là, cũng có rất nhiều người thiên tư không đủ, nhưng cũng tu luyện đến Thoát Phàm Cảnh. Dạng này người căn bản ngưng tụ không ra lĩnh vực. Huống chi, cho dù ngưng tụ ra lĩnh vực, lĩnh vực cùng lĩnh vực ở giữa cũng có ngày đêm khác biệt. Dựa vào kém như vậy cách, tại cùng là Thoát Phàm Cảnh đọ sức bên trong, vượt cấp chiến đấu phản mà phi thường bình thường, thậm chí có thể lấy một địch nhiều."

"Thần kỹ thì là cùng Tố Linh Cảnh hồn kỹ, Thuế Linh Cảnh bí kỹ, Thoát Phàm Cảnh tất sát cùng loại, nhưng lại có khác nhau." Lão Vương nuốt nước miếng một cái, nói: "Phàm là ngưng tụ không ra lĩnh vực, hoặc là trực tiếp từ bỏ tu luyện thành thần, đều sẽ tu Luyện Thần kỹ. Thần kỹ tu luyện về sau, có thể cùng bình thường lĩnh vực chống lại, xem như một loại ngụy lĩnh vực, lực sát thương to lớn, so với bình thường Thoát Phàm Cảnh cường giả phóng thích lĩnh vực, cũng không hề yếu. . ."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, không nghĩ tới lại còn có kiểu nói này.

Mặc dù đại lục ở bên trên Thần Linh Cảnh chỉ là truyền thuyết, chỉ sợ thật nếu để cho người từ bỏ thành Thần, từ bỏ ngưng tụ lĩnh vực của mình mà chuyển đi sửa Luyện Thần kỹ, căn bản cũng không khả năng. Dù sao ai không muốn tu luyện thành thần? Dù là cơ hội lại xa vời.

Lão Vương nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Sở dĩ có người không muốn nhắc tới sửa sớm Luyện Thần kỹ, một là thần kỹ cực kỳ khó được, hai là. . . Khi ngưng tụ lĩnh vực của mình về sau, có thể lĩnh ngộ ra chỉ thuộc về mình thần kỹ, đây cũng là lĩnh vực chân chính cường đại nguyên nhân. Bởi như vậy, xách sửa sớm Luyện Thần kỹ, liền càng thêm không đáng. Mỗi một loại lưu truyền có thể bị người khác tu luyện thần kỹ đều cực kì trân quý, nhưng là cho dù có bán, cũng chưa chắc có người sẽ mua."

Tu Luyện Thần kỹ, đem trả một cái giá thật là lớn! Nhất là có thể tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong liền có thể sử dụng tới. Bọn hắn có thể địch nổi ngưng tụ ra rác rưởi lĩnh vực Thoát Phàm Cảnh, nhưng đối mặt một chút chân chính Thoát Phàm Cảnh cường giả, bọn hắn đem không có nửa điểm cơ hội.

Cái này Minh bộ đội đến mười người, rõ ràng là nhằm vào Thuế Linh Cảnh tu sĩ mà tận lực bồi dưỡng! Đại lục ở bên trên bí cảnh đông đảo, thử hỏi có dạng này người tại, trung cấp bí cảnh bên trong, ai có thể địch?

"Nhìn tới. . . Chúng ta thật đúng là được đào mệnh." Hứa Chiến trong miệng rất cảm thấy đắng chát. Nguyên vốn còn muốn có thể cùng Minh bộ đội người đọ sức một phen, bây giờ điểm này ý nghĩ là triệt để không có. Chí ít hiện tại là không có.

"Toàn lực tăng tốc!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xuyên qua hạm tốc độ tăng lên vốn là thật nhanh, bây giờ toàn lực thôi động phía dưới, đám người chỉ cảm thấy có một cỗ cường đại lực đẩy, tại đem bọn hắn hung hăng ép hướng cái ghế phía sau lưng.

"Muốn trốn?" Người áo đen nháy mắt phát giác đạo Hứa Chiến ý đồ, trong miệng than nhẹ: "Nếu là không có tận mắt qua lực lượng của ngươi, có lẽ ta sẽ thả đi ngươi, nhưng là bây giờ. . . Xem ra dự định phải sửa lại một chút."

Nói đến đây, hắn nhẹ giơ lên ngón tay, bí cảnh bên trong đột nhiên như là đêm tối giáng lâm, tia sáng tựa hồ đang từ từ biến mất. Có bí cảnh bên trong đêm tối như ngoại giới đồng dạng vòng đi vòng lại, nhưng có bí cảnh, tỉ như cái này Thương Lan Bí Cảnh, bầu trời liền tương đương với thiên hải lĩnh vực, ở đây, là đêm tối không phân!

Lúc này hắc bào nhân này chỉ là nhẹ giơ lên lên một ngón tay, liền cải thiên hoán địa, cái này đã có thể so với lĩnh vực chi lực, hắn đúng là trực tiếp phát động thần kỹ!

"Hắc Dạ. . . Điêu Linh!"

Xuyên qua hạm bên trong, mọi chuyện đều tốt giống như đóng băng, Hứa Chiến có thể cảm giác được xuyên qua hạm vẫn tại toàn lực gia tốc, thế nhưng là thời gian lại tựa hồ như dừng lại. Lại tốc độ nhanh, vào lúc này cũng chậm như ốc sên, trừ sử dụng không gian khiêu dược, có lẽ mới có thể kiếm thoát đêm tối giam cầm. Chỉ bất quá, xuyên qua hạm cũng không có loại công năng này, kia là cỡ lớn chiến hạm mới có năng lực.

Ngay cả quay đầu đều phi thường khó khăn, nhưng Hứa Chiến biết lão Vương tuyệt đối sẽ xuất thủ!

Một cỗ im ắng trần mộ cảm giác càn quét mấy trong lòng người, tựa như thật như hoa tươi tàn lụi, hết thảy chung quanh đồ vật, cái ghế, chén rượu, thậm chí các loại dáng vẻ đều như là cỗ có sinh mệnh, để người cảm giác được rõ ràng tính mạng của bọn nó lại trôi qua. Ngay cả ánh sáng bình phong cũng bắt đầu trở nên ảm đạm. . .

"Hắc Dạ Điêu Linh. . ." Minh Điệp ngơ ngác nói nhỏ, đây chẳng phải là suy yếu bản Minh Hổ lĩnh vực, Vĩnh Dạ Hàng Lâm sao? Tại được chứng kiến Sở Thiên Minh tứ nguyên tố thế giới về sau, loại này lĩnh vực cùng Minh Hổ lĩnh vực cùng thuộc tại đẳng cấp cao lĩnh vực, nhưng Minh Hổ lĩnh vực chỉ sợ càng hơn một bậc. Như thế thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh, đương nhiên không đuổi kịp Minh Hổ lĩnh vực Vĩnh Dạ Hàng Lâm, nhưng là so với bình thường lĩnh vực lại còn mạnh hơn!

Đây chính là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong liền được ban cho cho Thiên cấp sát thủ chi danh lực lượng!

Xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến cảm giác thân thể của mình tựa hồ đang nhanh chóng già nua, Hứa Chiến biết đây là ảo giác của mình, nhưng là như thời gian lại kéo dài thêm, chỉ sợ đây cũng không phải là ảo giác! Hắn thậm chí có loại cảm giác, tại cái này Hắc Dạ Điêu Linh phía dưới, hắn rất nhanh liền sẽ hóa thành một bộ xương khô, sau đó biến thành bụi bặm.

"Thần kỹ. . . Vậy mà như thế bá đạo!" Hứa Chiến nội tâm thật sâu rung động. Đột nhiên, trong đầu của hắn một trận thanh minh, khoa học kỹ thuật chi tâm tán phát mê huyễn quang mang bao phủ hắn toàn thân. Siêu năng chiến giáp tự động phù hiện ở trên người hắn, Kim sắc áo giáp bá khí dị thường, đúng là trực tiếp chống lại thần kỹ bên trong quy tắc chi lực.

Một cỗ vô hình từ trường bao phủ tại Hứa Chiến chung quanh, hạm trưởng chỗ ngồi cái khác tất cả mọi thứ một nháy mắt bị chấn thành phấn vụn!

"Đây là. . ." Hứa Chiến ánh mắt ngẩn ngơ, khoa học kỹ thuật chi tâm tại rung động kịch liệt, liền như là nguồn năng lượng lô tại siêu phụ tải vận hành, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh bạo tạc. Nguyên lai Hứa Chiến cũng không có mất đi bộc phát tiềm lực, mà là khoa học kỹ thuật chi tâm ra ngoài từ ta bảo vệ nguyên nhân một mực không có thể hiện ra loại lực lượng này. Mà lúc này, khoa học kỹ thuật chi tâm thật giống như tùy thời muốn nứt mở đồng dạng, Hứa Chiến chung quanh thân thể từ trường càng ngày càng mạnh.

"Đây là muốn phát động không gian khiêu dược!" Hứa Chiến không thể tin được, chỉ có tại cỡ lớn Vũ Trụ trên chiến hạm mới có thể tồn tại năng lực vậy mà lại ra hiện tại hắn cái này thân siêu năng chiến giáp trên thân! Dù là ở kiếp trước, loại này khoa học kỹ thuật còn chưa bị nghiên cứu ra, thậm chí chỉ có một cái tưởng tượng!

Nhưng hôm nay, tưởng tượng vậy mà rõ ràng muốn phát sinh ở trên người hắn!

Siêu năng chiến giáp bị xúc động bảo hộ cơ chế, vậy mà tại trong tuyệt cảnh cho Hứa Chiến ngạc nhiên lớn như vậy!

Hết thảy đều trong nháy mắt, nhưng Hứa Chiến lại cảm giác thời gian trở nên dài đằng đẵng, thậm chí xuyên qua hạm phát động nhanh nhất tăng tốc năng lực, lại vẫn không có di động bao xa. Giờ khắc này, Hứa Chiến suy nghĩ rất nhiều.

Đi vào một thế này, hắn vẫn nghĩ triệu hoán kiếp trước vũ khí trang bị đến đối kháng thế giới này truyền thống tu sĩ, nhận vì mình lực lượng tuyệt sẽ không yếu. Thế nhưng là một lần lại một lần bị chấn động, đánh mặt. Hắn có thể chống đỡ phổ thông tu sĩ, thậm chí dễ như trở bàn tay có thể làm được vượt cấp chiến đấu, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều!

Trên đời này, cường giả. . . Quá mạnh! Bởi vì có Hồn Thuật, bởi vì có bí kỹ, bởi vì có tất sát, bởi vì có thần kỹ, bởi vì có. . . Lĩnh vực quy tắc chi lực! Những này căn bản cũng không phải là khoa học kỹ thuật trang bị có thể chống lại lực lượng, cái này căn bản cũng không phải là một cái giai cấp lực lượng!

Nhưng lúc này, Hứa Chiến thấy được hi vọng, tại lúc này, hắn cũng rốt cuộc tìm được thuộc về mình đường!

"Tùy ý siêu năng chiến giáp phát động không gian khiêu dược?" Hứa Chiến trong lòng ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn như làm như vậy, coi như có thể trốn được tính mệnh, khoa học kỹ thuật chi tâm cũng lại bởi vậy phế bỏ, Hứa Chiến kết quả tốt nhất cũng là lực lượng mất hết, chỉ sợ ngay cả đơn giản nhất triệu hoán năng lực đều sẽ mất đi.

Huống chi, như làm như vậy, cũng chỉ có hắn một người có thể đào thoát, những người khác làm sao bây giờ? Để hắn một mình vứt xuống đồng bạn mình đào tẩu, hắn thà rằng vừa chết!

Ý niệm truyền đạt, cưỡng ép khống chế khoa học kỹ thuật chi tâm dừng lại, chung quanh từ trường cấp tốc lắng lại, tàn lụi cô đơn cảm giác lóe lên trong đầu.

Đúng lúc này, một thanh trường kiếm dễ như trở bàn tay liền xé rách xuyên qua hạm, Hắc Dạ Điêu Linh phía dưới, vô cùng kiên cố xuyên qua hạm, vậy mà như giấy mỏng đồng dạng, yếu ớt không chịu nổi.

Siêu năng chiến giáp tự động bắn ra năng lượng vòng bảo hộ, nhưng cũng bị kia nhìn hào không có sức mạnh một kiếm nhất cử phá mất.

Đêm tối giáng lâm phía dưới, hết thảy đều bị suy yếu đến cực hạn!

Người áo đen đứng tại Hứa Chiến trước người, thần sắc kinh ngạc, hắn vừa rồi lại có loại cảm giác, Hứa Chiến lúc nào cũng có thể đào tẩu. Nhưng là hết thảy trước mắt nói cho hắn biết, đó bất quá là ảo giác mà thôi, Hứa Chiến ngay tại trước mặt, mà chính mình. . . Đã thế nhưng là nói đắc thủ.

Người áo đen đương nhiên thấy được Hứa Chiến sau lưng Minh Điệp, cùng mặt không thay đổi lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu. Minh Điệp hắn nhận ra, là cái thiên tư không tệ tiểu nha đầu, nếu không phải được phái đến Hứa Chiến bên người, có lẽ tiểu nha đầu này tương lai cũng sẽ là một Thiên cấp sát thủ . Còn lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu? Người áo đen đột nhiên kinh ngạc.

Như thế xinh đẹp nữ nhân. . . Nhìn rất trẻ trung, nếu là trong học viện người nào đó chỉ sợ miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng cái lão nhân này. . .

Đột nhiên, người áo đen con ngươi co rụt lại, bản năng tim đập nhanh làm cho hắn lạnh cả người. Cái này hai người kỳ quái đều quá mức trấn định, mà lại thân bên trên tán phát khí tức. . . Không giống bình thường.

Đúng lúc này, lão Vương nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Làm sát thủ, ngươi không hợp cách. Ngươi không khỏi quá mức tự tin, tự tin đến có lẽ chính ngươi đều quên, ngươi là sát thủ a?"

Người áo đen nắm chặt trường kiếm, mãnh mà đâm về lão Vương, "Ta có hợp hay không cách không trọng yếu, trong này cấp bí cảnh bên trong, ta là vô địch tồn tại!" Chỉ bất quá lúc này trong giọng nói của hắn ít đi một phần bình tĩnh.

"Cái này cũng xứng trở thành Thiên cấp sát thủ?" Một bên Vũ Yêu Nhiêu cười ha ha, trên mặt lộ ra vũ mị chi sắc, tinh hồng sắc huyết mâu lại quỷ dị chảy ra máu tươi!

"Không tốt, có trá!" Người áo đen trong lòng hơi hồi hộp một chút, lão nhân này rõ ràng là đang hấp dẫn sự chú ý của mình! Chân chính đối với mình có uy hiếp, là nữ nhân này!

Nhưng tiếp xuống, người áo đen toàn thân run lên, hai mắt thất thần, linh hồn của hắn phảng phất gặp trọng kích, cho dù thần niệm cấp tốc phòng ngự, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.

Thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh mất đi khống chế, nháy mắt biến mất, lão Vương rốt cục tránh thoát bị suy yếu trạng thái, có thể phát động Không Gian Chi Lực. Lúc này hắn một cái lắc mình đi vào người áo đen sau lưng, đưa tay nhẹ nhàng tại trên lưng vỗ.

Người áo đen nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Mà cùng lúc đó, Hắc Dạ Điêu Linh hiệu quả biến mất về sau, xuyên qua hạm khôi phục bình thường, trong chớp mắt vạch phá bầu trời.

Trên mặt biển, người áo đen khôi phục thanh tỉnh, toàn thân ướt đẫm, không biết là mồ hôi lạnh vẫn là nước biển.