Trước mắt trời đất quay cuồng, theo vào nhập Thần Linh bí cảnh cảm giác ngược lại là rất giống. Không gian chung quanh khắp nơi đều là một mảnh u ám, phảng phất là một cái cột đá không gian, mà Hứa Chiến bọn hắn liền đứng ở trong đó một cái trên trụ đá.

Tại bên trong không gian này, Hứa Chiến bọn người chưa hề cảm giác được mình nhỏ bé, u ám chỗ sâu, cột đá không ngừng kéo dài, ai cũng không biết nơi này đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Hứa Chiến đi vào cột đá biên giới, nhìn xuống, lập tức hít sâu một hơi. Một chút lại nhìn không thấy đáy! Chỉ có đen kịt một màu!

Lúc này, người cuối cùng cũng thông qua truyền tống trận tiến vào nơi này, cũng bị tràng diện này cho khiếp sợ đến.

Cột đá cao thấp khác biệt, lớn nhỏ không đều, nhưng nhỏ nhất một cây cột đá, cũng rất giống có thể chống đỡ thiên địa, cột đá đỉnh chóp mặt phẳng, cũng đủ làm cho Hứa Chiến bọn hắn tất cả mọi người đứng ở phía trên mà không hiện nhỏ hẹp.

"Chúng ta chẳng lẽ muốn từ cái này một cái trên trụ đá bay đến một cái khác trên trụ đá sao?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lê Hiêu, Huyết Điệp.

Lê Hiêu cái mũi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta lại chưa từng tới, ta làm sao biết?"

Đúng lúc này, một tiếng thanh thúy ba ba tiếng vang lên, đám người bỗng nhiên quay đầu, hoảng sợ phát hiện kia truyền tống trận vậy mà nát chia năm xẻ bảy!

"Xong! Truyền tống trận này hỏng, chúng ta làm như thế nào trở về?"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, chẳng lẽ bọn hắn muốn bị vây ở cái này Thần Linh chi mộ?

Nếu như là vây ở địa phương khác có lẽ còn có thể tốt chút, nhưng nơi này rõ ràng không có chút nào sinh cơ. . .

Tuyệt vọng tràn ngập tại trên mặt mọi người, chỉ có Hứa Chiến coi như hơi trấn định.

Tiện tay triệu hoán một cây thiêu đốt tín hiệu bổng, mở ra cái nắp, hỏa diễm cường quang nháy mắt để chung quanh bỗng nhiên sáng lên, Hứa Chiến đem thiêu đốt tín hiệu bổng ném cột đá.

Tất cả mọi người cẩn thận đứng tại cột đá bên cạnh trên hướng xuống nhìn, theo kia thiêu đốt tín hiệu bổng hạ xuống càng ngày càng sâu, lòng của bọn hắn cũng càng ngày càng nặng.

Thẳng đến tia sáng càng ngày càng nhỏ, cho đến thấy không rõ lắm, cũng không gặp rơi xuống đất.

Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Hứa Chiến, chờ mong Hứa Chiến có thể có biện pháp mới.

Hứa Chiến như cũ tại nhìn chung quanh, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

"Nếu như chúng ta có Thuế Linh Cảnh tu vi, ngược lại là có thể từ một cây cột đá bên trên nhảy đến một căn khác. . ." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

"Nhưng nếu như một cái trượt chân, liền sẽ rơi phấn thân toái cốt." Lạc Vân Tuyết có chút lo lắng mở miệng, rõ ràng không quen nhìn Kim Vạn Sơn, hoặc là không quen nhìn Trường Vân Học Viện những người này, nhất là Hứa Chiến.

Mọi người rõ ràng là đi ra làm, nhưng đối mặt vấn đề về sau, lại không tự chủ được liền bị Hứa Chiến chủ đạo. Một chút quyết sách cái gì, cho tới bây giờ đều không cùng bọn hắn thương lượng. . . Nhưng bất đắc dĩ chính là, Lâm Tiểu Sơn huynh muội tựa hồ rất nguyện ý nghe Hứa Chiến, Lãnh Phong căn bản đối hết thảy đều thờ ơ, mà kia Thạch Bách. . . Được rồi, Thạch Bách mặt ngoài đối cái gì đều quan tâm, kỳ thật trên bản chất cùng Lãnh Phong cơ hồ không có gì khác nhau, vẫn luôn là "Làm sao đều được" một loại thái độ.

"Chúng ta không phải còn có dù nhảy sao?" Kim Vạn Sơn yếu ớt mở miệng.

"Dù nhảy hữu dụng không? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ tại hạ xuống phía dưới thời điểm, chết đói ở nửa đường bên trên?" Lạc Vân Tuyết nói.

Kim Vạn Sơn bỗng nhiên rùng mình một cái, cái này. . . Ngẫm lại đều khủng bố.

"Nói, nơi này đến cùng còn có hay không lối ra!" Âu Dương Phàm đi vào Lê Hiêu trước mặt, tức hổn hển nói.

Lê Hiêu nhẹ mắt liếc Âu Dương Phàm, lỗ mũi khẽ hừ một tiếng.

Âu Dương Phàm biến sắc, trấn định chút, hỏi lần nữa: "Ngươi nhất định biết nơi này còn có lối ra, đúng hay không?"

"Làm sao ngươi biết ta biết?" Lê Hiêu tức giận nói.

"Nhìn hai người các ngươi trấn định như vậy. . ." Âu Dương Phàm mở miệng, chưa nói xong liền bị đánh gãy.

Lê Hiêu khí đem mặt nạ màu đỏ ngòm lấy xuống, liền chênh lệch hung hăng quẳng xuống đất, lộ ra hắn nổi giận thần thái, "Ngươi con mắt nào nhìn ta giống trấn định?"

Mọi người đều là ngẩn ngơ, không nghĩ tới thân phận này thần bí nam tử đúng là cùng bọn hắn cùng tuổi thanh niên, mà lại sắc mặt có chút tái nhợt, thấy thế nào đều không giống như là có thể cùng cái này tà ác chi địa dính líu quan hệ người.

Lê Hiêu nheo mắt lại, lúc này hắn đã không cần ẩn giấu đi, bởi vì hắn biết rõ, muốn rời khỏi nơi này, chỉ có cái này một cái truyền tống trận! Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác!

Đúng lúc này, Lê Hiêu thấy được ở đây một cái duy nhất mặt không đổi sắc người, Hứa Chiến. Lê Hiêu nhịn không được tử quan sát kỹ Hứa Chiến, cái này một động tác cũng làm cho tất cả mọi người đều chú ý tới Hứa Chiến.

Chỉ thấy Hứa Chiến thỉnh thoảng đưa đầu nhìn về phía thâm uyên, thỉnh thoảng ngồi xổm xuống gõ mặt đất, bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết đang nói thầm cái gì đó.

"Ngươi có phải hay không có rời đi biện pháp?" Lê Hiêu chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, không nghĩ tới mình còn có dựa vào Hứa Chiến một ngày.

Hứa Chiến ngẩng đầu, phát hiện tất cả mọi người đang nhìn mình, cười ha ha, nói: "Yên tâm đi, chúng ta có thể rời đi. Chỉ bất quá. . . Cần một chút thời gian."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng lại một chút, nói bổ sung: "Còn cần một ít linh thạch."

"Ừm?" Lê Hiêu khẽ di một tiếng, đây là cái gì kỳ quái điều kiện?

Kim Vạn Sơn thì là sắc mặt có chút quái dị, cần linh thạch làm gì? Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Bất quá tại cái này ngăn miệng, hắn cũng sẽ không hủy đi Hứa Chiến đài, mà là phối hợp nói: "Cần bao nhiêu linh thạch?"

Hứa Chiến hướng Kim Vạn Sơn đầu cái "Ngươi hiểu ta" ánh mắt, sau đó ho nhẹ một tiếng nói: "Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, nếu như linh thạch không đủ, chỉ sợ giữa chúng ta phải có người tại cái này thường ở."

Thường ở? Nói thật dễ nghe, làm sao không nói thẳng chờ chết ở đây?

Lời này vừa nói ra, người khác cũng mặc kệ Hứa Chiến là có hay không có biện pháp rời đi, hơn nữa còn cần linh thạch như thế cái kỳ quái điều kiện, tự nhiên là tìm kiếm riêng phần mình Hồn Linh không gian, đem tất cả linh thạch một mạch toàn bộ chuyển ra.

Lê Hiêu sắc mặt âm trầm, vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng cái khác người, ở thời điểm này, hắn căn bản không có biện pháp, tự nhiên cũng làm theo.

"Oa!"

"Tài đại khí thô! Kim Vạn Sơn ngươi xem một chút, cái gì gọi là có tiền!"

Hứa Chiến khoa trương đạo, Lê Hiêu trước mặt vậy mà trực tiếp chất đầy một tòa linh thạch núi nhỏ, thạch đài to lớn kém chút đều không bỏ xuống được.

Lê Hiêu hung hăng trừng mắt Hứa Chiến, nói: "Rất vinh hạnh a? Đời này ngươi là người thứ nhất có thể dựa dẫm vào ta lấy đi đồ vật người!"

Hứa Chiến nhún vai, không chút khách khí đem linh thạch thu hồi. Kỳ thật lão Vương đã góp nhặt đủ lực lượng, tùy thời có thể mở cổng không gian để đám người ra ngoài, chỉ bất quá Hứa Chiến không tìm được Thần Linh Thiên Thư, làm sao chịu như vậy thiện bày bỏ qua? Không phải đây hết thảy không đều toi công bận rộn rồi? Về phần linh thạch. . . Không sai, hắn chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Dù sao lão Vương tiêu hao lực lượng, đều phải dựa vào hắn linh thạch bổ sung trở về.

Chỉ là để Hứa Chiến không nghĩ tới chính là, Kim Vạn Sơn những người này cùng là Trường Vân Học Viện người cũng sẽ không nói, Tử Kinh Hoa học viện người vậy mà cũng như thế thành thật, xuất ra linh thạch một chút liền có thể nhìn ra là toàn bộ gia sản, thậm chí ngay cả dùng qua một nửa linh thạch cũng hết thảy đem ra. Điều này cũng làm cho Hứa Chiến có chút xấu hổ.

"Những này có đủ hay không? Ngươi còn chưa nói chúng ta làm như thế nào rời đi nơi này đâu?" Lê Hiêu mở miệng hỏi.

"Gấp cái gì? Đi theo ta, tự nhiên có thể rời đi." Nói xong, Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút Lê Hiêu, nhẹ giọng cười nói: "Ta biết ngươi là ai, ta biết tạm thời không thể trêu vào ngươi, yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chết ở chỗ này."

"Biết liền tốt!" Lê Hiêu nhẹ hừ một tiếng. Đồng thời cũng nghe được Hứa Chiến ý trong lời nói, trong lòng cười lạnh: Chẳng lẽ ngươi về sau liền có thể chọc được ta rồi? Trò cười! Ngươi chú định chỉ là một cái con rối, nhất định bị ta đùa bỡn!

Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, trước mặt màn hình không ngừng đối cảnh tượng trước mắt phóng đại, vừa đi vừa về dò xét, đột nhiên phát hiện một cái kỳ quái cột đá.

Khác cột đá đều là bình thường không có gì lạ, nhưng cái này trên trụ đá tựa hồ điêu khắc cái gì.

Lại phóng đại điểm, nhìn kỹ, Hứa Chiến kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là một cây Bàn Long cột đá! Có một đầu Cự Long cuộn tại trên đó, sinh động như thật, Hứa Chiến thậm chí thấy được to lớn Long đầu bên trên, kia con mắt bên trong vô tận phẫn nộ!

"Trời, kia là sống sao?" Hứa Chiến nhịn không được nghẹn ngào hỏi.