Thôn trưởng lão đầu và Triệu Nhị tuyệt không xuất thủ ngăn cản, Minh Điệp giết mấy người về sau, đem kiếm lau sạch sẽ, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm thôn trưởng lão đầu và Triệu Nhị.

Hứa Chiến chau mày, những người này mặc dù chết chưa hết tội, nhưng thôn này bên trong những người khác nhưng đều là phổ thông bách tính, chính lo lắng đến sẽ khiến bạo động, kinh hãi đến những người khác, Hứa Chiến lại kinh ngạc phát hiện, những người khác trên mặt ngược lại không có kinh hoảng, một bộ nhận mệnh bộ dáng.

Triệu Nhị thở dài, nhìn xem Lâm Tiểu Sơn huynh muội nói: "Lão đầu không nói cho các ngươi biết là gia tộc kia phía sau thao túng hết thảy, nhưng thật ra là vì bảo hộ các ngươi. Nhưng các ngươi bây giờ lại đến trực tiếp trêu chọc chúng ta Huyết Võng. . . Hi vọng Huyết Võng sẽ không đem các ngươi để vào mắt, nếu không. . ."

Thôn trưởng lão đầu lúc này lại xen vào nói: "Không, đã xong."

Triệu Nhị có chút không rõ nhìn xem thôn trưởng lão đầu, lão đầu tiếp tục nói: "Hai huynh muội bọn họ cùng Huyết Võng không có bất cứ quan hệ nào, cũng không phải là Huyết Võng người. Nhưng năm đó kế hoạch kia, lại là Huyết Võng. . . Tùy ý ra ý tưởng. Khi đó hắn dù tuổi nhỏ, nhưng thân phận cao quý, gia chủ đều muốn lấy lễ để tiếp đón."

Triệu Nhị tựa hồ nghĩ đến cái gì, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, "Chẳng lẽ là. . . Hắn?"

Thôn trưởng lão đầu nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm Tiểu Sơn dần dần mất kiên trì, "Đã chúng ta đều đã xong, không bằng các ngươi đem biết đến toàn bộ nói cho chúng ta biết?"

Thôn trưởng lão đầu thở dài, lắc đầu nói: "Không thể nói, vẫn là không thể nói. Cừu nhân của các ngươi, kỳ thật cũng không hoàn toàn là ta hiệu trung gia tộc, mà là Huyết Võng kia địa vị tôn sùng người. Hắn hẳn là cùng các ngươi không chênh lệch nhiều, năm đó hắn theo. . . Đến đến gia tộc trong phủ, vừa vặn trước đó đụng phải các ngươi huynh muội ba người. Sau đó nghe nói Hứa Chiến danh tự, chơi đùa chi tâm cùng một chỗ, liền ra lệnh cho chúng ta thi triển như thế một cái kế hoạch."

"Chơi đùa chi tâm?" Hứa Chiến nheo mắt lại, trong ánh mắt hàn mang lộ ra. Năm đó hắn chỉ có bảy tuổi, nói cách khác, cái kia Huyết Võng gia hỏa năm đó cũng là bảy tuổi hài đồng? Chỉ vì lên chơi đùa chi tâm, liền tùy ý bài bố đừng người vận mệnh? Thậm chí ngay cả mình cũng liên luỵ trong đó!

Có lẽ chính là từ khi đó bắt đầu, trong hoàng thành mới không ngừng có người "Xông lầm" vương phủ, lần lượt tới thăm dò chính mình. Đây là đem mình cũng coi là con rối, tiến hành lường gạt!

"Hắn, các ngươi không thể trêu vào." Thôn trưởng lão đầu lắc đầu, lại bổ sung: "Trừ phi là cái kia không ngừng sáng tạo kỳ tích Hứa Chiến, một thân cổ quái cường đại bản lĩnh, còn có Vạn Yêu Vương phong hào mang theo, cùng kia trăm vạn chi chúng Vạn Yêu Quân. . . Có lẽ có thể cùng tranh phong. Đương nhiên, cũng chỉ là có lẽ, Huyết Võng đứa bé kia, ta cũng không biết thân phận của hắn đến cùng đến cỡ nào tôn quý, nếu là. . . Ai!"

Lâm Tiểu Sơn huynh muội cùng Minh Điệp đều quay đầu nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng thực bị chấn nhiếp đến. Ngay cả Hứa Chiến thân phận còn chưa nhất định có thể hơn được người kia? Cái này Huyết Võng đến cùng là cái cường đại cỡ nào tổ chức?

"Không có ý tứ, ta chính là Hứa Chiến." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Ngươi chính là Hứa Chiến?" Thôn trưởng lão đầu trừng to mắt, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Ha ha!" Thôn trưởng lão đầu đột nhiên phóng sinh cười ha hả, thật lâu không thể đình chỉ. Thật vất vả thu liễm tiếu dung, đã thấy hắn sớm đã nước mắt tuôn đầy mặt, "Chúng ta chết không oan, chỉ tiếc bỏ qua một trận thịnh đại trò hay. Cái chết của chúng ta chỉ là bắt đầu, chúng ta trở về cho càng nhiều người sớm xuống dưới trải đường."

Nói xong nhấc lên quải trượng, đúng là trực tiếp cắm vào mình ngực trong bụng!

Hứa Chiến mấy người đều không thể tới kịp ngăn cản, thôn trưởng lão đầu đã ho ra máu đổ xuống.

Hứa Chiến thần sắc rốt cục ngưng trọng lên, hôm nay hết thảy cũng quá kỳ hoặc, nhìn như đi một chuyến uổng công, cũng đã tìm được đáp án. Mình cũng không sát ý, oan có đầu nợ có chủ đạo lý hắn là biết được, nhưng đối phương vì sao muốn tự sát?

Đúng lúc này, một tiếng bi thương khóc tiếng vang lên, Hứa Chiến mấy người trở về đầu, thình lình phát hiện Triệu Nhị đã nằm tại phụ nhân kia trong ngực, trong miệng tràn ra máu tươi.

Giờ khắc này, Bách Gia thôn bên trong thời gian phảng phất ngừng lại, chẳng biết lúc nào, mọi người đều ngừng động tác trong tay, không nhúc nhích ánh mắt đờ đẫn nhìn hướng bên này, nhìn về phía Hứa Chiến mấy người, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng cừu thị.

"Đây là thế nào?" Hứa Chiến mấy người nghĩ mãi mà không rõ. Nói cho cùng, bọn hắn cơ hồ cái gì cũng không làm, chỉ là cùng mấy người kia có gặp nhau mà thôi.

Trong ruộng xuống đất nông phu, thôn phụ đều lần lượt trở về, thấy cảnh này về sau, cũng đều ngây dại ra.

Không bao lâu, tất cả mọi người cơ hồ đều chạy về phía thân cận người, hoặc ôm cùng một chỗ ôm đầu khóc rống, hoặc lẳng lặng dắt tay, trầm mặc không nói.

Quỷ dị chi tướng để người khó mà tiếp nhận.

Giữa thiên địa phảng phất đột nhiên biến thành màu xám trắng đồng dạng, đột nhiên hai thân ảnh hư ảnh chậm rãi ngưng thực, xuất hiện cực kì khó chịu.

Rộng lượng áo choàng, toàn bộ thân thể đều ẩn tàng trong đó, mang trên mặt huyết hồng sắc dữ tợn mặt nạ, một cái "Máu" chữ, ấn tại áo choàng phía trên, thật giống như máu tươi hắt vẫy đồng dạng.

Hứa Chiến trong lòng giật mình, đột nhiên nghĩ đến Huyết Điệp, hai người này chẳng biết lúc nào liền ẩn thân ở kia, đều nắm giữ lấy Huyết Điệp nói tới thượng cổ ám sát Hồn Thuật!

Minh Điệp ba người cũng đều cảnh giác lên, hai người này khó đối phó!

Mặc dù phát giác đạo thực lực của đối phương cũng không có cao hơn bọn họ ra bao nhiêu, nhưng như thế xuất quỷ nhập thần xuất hiện, không thể không khiến bọn hắn kinh hãi.

"Ai, không có ý nghĩa, thật nhàm chán!" Tuổi trẻ nam tính âm thanh âm vang lên, tràn đầy không thú vị cùng thất vọng. Hắn càng đem đây hết thảy trở thành một trận trò hay, chỉ là không thấy được hắn muốn xem đến kết cục.

Không cần suy nghĩ nhiều, hai người này tất nhiên là Huyết Võng người không thể nghi ngờ. Chỉ là hai người này đột nhiên xuất hiện, đến cùng là vì cái gì?

Hứa Chiến bắt đầu cảnh giác lên, nếu như chỉ có một người, hắn có lẽ có thể đối phó. Nhưng đối phương có hai cái, đều nắm giữ thượng cổ tự sát Hồn Thuật, vẻn vẹn dựa vào bản thân một người, chỉ sợ bảo hộ không được Minh Điệp ba người!

"Đừng khẩn trương như vậy nha, chúng ta nhưng không có ác ý nha!" Tuổi trẻ nam tính khinh bạc cười nói: "Giữ lại về sau chậm rãi chơi mới có niềm vui thú. Các ngươi đừng có hiểu lầm."

Một bộ bất cần đời, dạo chơi nhân gian thái độ, để Hứa Chiến nhướng mày.

"Ngươi chính là thôn trưởng lão đầu trong miệng, Huyết Võng cái kia thân phận tôn sùng. . . Hắn?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Ba ba ba!" Tuổi trẻ nam tính liên tục vỗ tay, nói: "Ta cứ nói đi, ngươi tuyệt không phải không thể nào là phế vật. Năm đó ngươi giống như này tâm ngoan thủ lạt, dạng này người lại làm sao có thể là phế vật đâu?"

Nhấc lên tâm ngoan thủ lạt, Hứa Chiến cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội trong lòng run lên, khẳng định biết cái này chỉ nhất định là Hứa Chiến tại bảy tuổi lúc liền giết Lâm Tiểu Sơn huynh muội đại ca.

"Oan có đầu nợ có chủ, là ngươi đạo diễn đây hết thảy còn hãm hại Hứa Chiến, chúng ta huynh muội hôm nay liền vì ta chết oan đại ca báo thù!" Lâm Tiểu Sơn con mắt xích hồng, hét lớn một tiếng, đưa tay chập ngón tay lại như dao, cổ tay chặt bên trên lôi quang lấp lóe.

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc a, hai huynh muội các ngươi vậy mà đều là nguyên tố hi hữu hệ, không tốt lắm bài bố, không phải khẳng định sẽ tốt hơn chơi." Tuổi trẻ nam tính không có chút nào phòng bị, bên cạnh hắn người kia lại động, phòng tại trước người hắn.

Tuổi trẻ nam tính kinh ngạc: "A? Huyết Điệp , bình thường tình huống này, ngươi cũng nên trực tiếp giết tới mới đúng? Làm sao hôm nay thay đổi tính tình? Xem ra yêu thú bãi săn chi hành ngươi không công mà lui, ngay cả cái tin tức hữu dụng đều không thể mang ra, hoàn toàn chính xác để ngươi thu liễm rất nhiều."

Hứa Chiến trong lòng chấn động, không nghĩ tới Huyết Điệp đang ở trước mắt! Từ người này lời nói bên trong có thể biết được, Huyết Điệp vì hắn che giấu tất cả mọi thứ! Nguyên bản Hứa Chiến hiếu kì cái này Huyết Điệp là như thế nào từ trấn giữ sâm nghiêm trong học viện ra, hiện tại tưởng tượng, nên chính là từ mình trong phủ cái truyền tống trận kia ra! Chắc hẳn lúc này Huyết Điệp đã biết Minh Điệp tồn tại, đồng thời rất có thể nhận ra Minh Điệp!

Lâm Tiểu Sơn liền muốn hướng giết tới, Hứa Chiến trực tiếp đem ngăn lại.

"Hứa Chiến, ngươi muốn ngăn cản ta báo thù sao!" Lâm Tiểu Sơn nhìn hằm hằm Hứa Chiến, đại lực giãy dụa lại không tránh thoát.

"Không có phần thắng." Hứa Chiến nói thẳng sảng khoái không e dè nói. Kỳ thật còn có một nguyên nhân khác, Lâm Tiểu Sơn huynh muội số khổ, nhưng Minh Điệp tỷ muội sao lại không phải? Hắn không muốn đợi chút nữa đánh sau khi thức dậy, để Huyết Điệp bó tay bó chân, để Minh Điệp về sau biết được hối hận cả đời.

Huyết Điệp cảm kích nhìn Hứa Chiến, mở miệng đối bên cạnh có người nói: "Lê rầm rĩ, hôm nay chết người đã đủ nhiều."

"Huyết Điệp!" Lê rầm rĩ ngữ khí đột nhiên biến đổi, sâm nghiêm nói: "Ngươi nhưng cho tới bây giờ không có kêu lên tên của ta!"

Huyết Điệp trầm mặc không nói.

Hứa Chiến trong lòng cảm kích, Huyết Điệp đây là tại bốc lên nguy hiểm to lớn nói với mình, địch nhân đến tột cùng là ai!

"Hừ! Nể tình ngươi hôm nay vẫn luôn có chút khác thường, ta không tính toán với ngươi." Lê rầm rĩ cuối cùng buông tha Huyết Điệp, bên tai nghe chung quanh thôn dân kêu khóc, hơi không kiên nhẫn nói: "Dù sao sớm tối đều là chết, chết sớm một chút cũng bớt thanh tịnh!"

Nói xong vung tay lên một cái, một cỗ huyết sắc sương mù tràn ngập ra đi, bị thôn dân hút vào trong miệng. Cơ hồ lập tức, thôn dân kia liền ôm ngực, đau đớn nói không ra lời, mấy hơi về sau liền thất khiếu chảy máu mà chết.

Càng ngày càng nhiều vô tội thôn dân chết thảm đổ xuống, Hứa Chiến biến sắc, nghiêm nghị nói: "Ngươi dám ở cái này đồ thôn hay sao?"

Lê rầm rĩ cười ha ha một tiếng, nói: "Ta tại đồ thôn? Nói đùa, ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Nơi này rõ ràng chỉ có mấy người các ngươi tới qua mà thôi. Là ngươi Hứa Chiến tại đồ thôn đi!"

"Ngươi như không thu tay lại, thì đừng trách ta không khách khí!" Hứa Chiến ngữ khí có chút gấp rút, cái này nhoáng một cái thần công phu, đã đổ xuống hơn mười vị thôn dân.