Tới gần Cổ Thành chỗ rừng sâu, Hứa Chiến một đoàn người chậm rãi tiềm hành.

"Lớn nhất thăm dò khoảng cách là bao nhiêu?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, hỏi.

Tiểu la lỵ cùng Hứa Chiến thần niệm nghĩ thông suốt, lập tức giơ hồng ngoại kính viễn vọng bốn phía điều tra: "Hiện tại lớn nhất thăm dò khoảng cách là. . . Tám trăm ba mươi hai điểm năm mét."

Hứa Chiến xạm mặt lại, muốn hay không như thế chính xác. . .

"Nếu như thực lực ngươi lại mạnh hơn một chút, có thể triệu hồi ra tốt hơn hồng ngoại kính viễn vọng, quan trắc khoảng cách còn có thể càng xa. Nếu như ngươi có thể triệu hồi ra rađa, cũng bớt để cho ta tới làm lao động tay chân." Tiểu la lỵ bĩu môi, rất bất mãn.

Lúc này trong tay nàng hồng ngoại kính viễn vọng cùng thân thể của nàng đồng dạng, đều là hư ảnh, người khác đều không nhìn thấy. Cái này là trước kia tiểu la lỵ vụng trộm nói cho Hứa Chiến phương pháp, nàng có thể sử dụng Hứa Chiến chỗ triệu hoán chỗ có đạo cụ.

Bao quát. . . Vũ khí!

Nói cách khác, người khác đều nhìn không thấy tiểu la lỵ, mà tiểu la lỵ lại có thể bưng súng ngắm tại trước mặt người khác trực tiếp bóp cò. . . Chỉ tiếc, năng lực như vậy cũng chỉ có tiểu la lỵ một người có thể, phân hoá ra cái khác phụ não, lại căn bản là không có cách tạo ra hình ảnh. Không phải Hứa Chiến liền tương đương với thiếp thân mang theo một đội ảnh tử hộ vệ.

Dù vậy, có tiểu la lỵ một người cũng đầy đủ!

"Tranh thủ thời gian tìm công pháp a, ngươi cái này tụ tập thương uy lực cũng quá kém!" Tiểu la lỵ thu hồi kính viễn vọng, triệu hồi ra súng ngắm, thật dài thân thương sắp so với nàng cái đầu còn cao, nâng lên đến lộ ra phá lệ khó chịu.

"Cái này thế nhưng là không vội vàng được." Hứa Chiến thuận miệng trả lời một câu, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Những người khác Hồn Linh cũng có thể như thế công kích sao?"

"Ừm. . ." Tiểu la lỵ đáng yêu nhíu mày suy tư, nói: "Ta cùng người khác Hồn Linh phương thức công kích khác biệt, người khác Hồn Linh chỉ có thể phụ trợ tu sĩ, phối hợp lại có thể thi triển Thuế Linh Cảnh bí kỹ, muốn độc lập công kích, phải đợi tu sĩ tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh."

Hứa Chiến khẽ gật đầu một cái, nói như vậy đến, đây cũng là mình một lớn ưu thế! Chiến lực của mình không phải liền là thể hiện tại điều khiển những trang bị này lên sao? Chí ít hiện tại là như thế này.

Tiểu la lỵ nhìn một chút Hứa Chiến, nhắc nhở: "Đúng rồi, có kiện sự tình quên nói cho ngươi, nếu như ta sử dụng tập trung súng phun lửa, sẽ chỉ tiêu hao Hồn Linh trong không gian Hỏa nguyên tố linh thạch, nhưng là nếu như ta muốn bắn súng. . ."

Nói xong chỉ chỉ trong ngực ôm súng ngắm, tiếp tục nói: "Sẽ tiêu hao ngươi niệm khí."

Hứa Chiến mặt lập tức trầm xuống, "Cái này chẳng phải là nói, trong cơ thể ta niệm khí khả năng tùy thời trống rỗng?"

"Là như thế này không sai." Tiểu la lỵ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến lập tức xạm mặt lại, cái này súng ngắm một viên đạn liền muốn tiêu hao toàn thân hắn niệm khí, xem ra lúc nào nổ súng thật đúng là cái vấn đề.

"Hứa Chiến, chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Đại Nhân phát hiện Hứa Chiến tại cái này dừng lại thời gian rất lâu, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chờ." Hứa Chiến nhẹ nhàng phun ra một chữ.

"Chờ? Chờ cái gì?" Lý Đại Nhân lơ ngơ.

"Chờ thú nhân hoặc là yêu thú tới." Hứa Chiến nói đến, lập tức cũng giải thích cặn kẽ một phen: "Trước đó chúng ta phát hiện đại lượng yêu thú tung tích, nơi này lại phát hiện vụn vặt lẻ tẻ thú nhân dấu chân, nghĩ đến phía trước không xa nên chính là bọn hắn cứ điểm tạm thời. Cổ Thành bên trong lúc này một mảnh hỗn độn, bọn hắn không sẽ trực tiếp tiến vào chiếm giữ đi vào. Chúng ta từ Cổ Thành rút lui tin tức một khi truyền đến cái này cứ điểm, bọn hắn tất nhiên sẽ phái người ra truy kích."

"Ý của ngươi là. . . Chờ bọn hắn ra truy kích thời điểm, chúng ta ở chỗ này mai phục?" Lý Đại Nhân nhãn tình sáng lên, nói.

Hứa Chiến "Ừ" một tiếng, lại nói: "Đương nhiên, nếu như đối phương số lượng không nhiều liền trực tiếp tiêu diệt hết, nếu như số lượng nhiều. . ." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói: "Vậy liền đánh một sẽ trực tiếp chạy."

Lý Đại Nhân rất hiển nhiên nghe không hiểu nhiều, cái gì gọi là đánh một hồi liền chạy, lập tức cũng chỉ có thể vững vàng, lẳng lặng chờ đợi.

"Đến rồi!" Tiểu la lỵ nhắc nhở một tiếng, trong miệng không ngừng đếm số: "Năm đầu, mười đầu, ba mươi đầu. . . Bảy mươi sáu con yêu thú! Cầm đầu là một con cự viên, toàn thân huyết sắc da lông."

"Thị Huyết Trường Tí Viên?" Hứa Chiến thần sắc chấn động, vội vàng hỏi: "Cái này một đội yêu thú tất cả đều là Thị Huyết Trường Tí Viên sao?"

Tiểu la lỵ lắc đầu, nói: "Không, chỉ có một đầu là Thị Huyết Trường Tí Viên, cái khác đều là chút bóng đen sói, thiểm điện báo, Bối Thứ Tri Chu, Hỏa Diễm Hào Trư chờ chút."

"Còn có hay không thú nhân khác cùng yêu thú tại phụ cận?" Hứa Chiến tiếp tục hỏi.

Tiểu la lỵ quan sát đến nói: "Không có, những này yêu thú tại bốn trăm mét bên ngoài, cực hạn của ta quan trắc trong khoảng cách, chỉ có những này yêu thú."

"Tốt!" Hứa Chiến mãnh đứng lên, phía sau mình thế nhưng là thực lực cường đại hai trăm thủ vệ, coi như đối phương tất cả đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng yêu thú, cũng bất quá mới bảy mươi sáu đầu, hai lần binh lực trực tiếp cường công, trận chiến này cũng có thể cấp tốc toàn thắng! Tiếp tục ẩn tàng sẽ chỉ có càng mầm họa lớn, trực tiếp hô: "Các huynh đệ, phía trước có bảy mươi sáu con yêu thú, chúng ta trước hết lấy chúng nó khai đao!"

Bao quát Lý Đại Nhân ở bên trong, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, bọn hắn thực lực cảnh giới so Hứa Chiến cao hơn không ít, nhưng bọn hắn lại cái gì cũng không có phát hiện.

"Mục tiêu, phải phía trước bốn trăm mét, tốc chiến tốc thắng!" Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, coi như Lý Đại Nhân chờ trong lòng người nghi hoặc, nhưng lúc này cũng cùng nhau lĩnh mệnh.

Tất cả thủ vệ lập tức trước hướng, Hứa Chiến không có kịp phản ứng, đã là bị dứt bỏ một khoảng cách.

Quả thật là quân lệnh như núi đổ, Lý Đại Nhân mang theo hai trăm thủ vệ trực tiếp tới cái toàn lực bắn vọt.

Hứa Chiến vội vàng đi theo xông đi lên , vừa hướng liền hô: "Không thể dây dưa, không thể truy kích. . ."

Dù là Hứa Chiến trong rừng hành động nhanh nhẹn, lúc này lại cũng theo không kịp bọn thủ vệ tốc độ, còn tốt bốn khoảng trăm thước một cái chớp mắt liền đến, nghe theo Hứa Chiến mệnh lệnh, bọn thủ vệ trực tiếp phát khởi lăng lệ tấn công mạnh.

Tất cả mọi người trong lòng đều kìm nén một cỗ kình, hận không thể ăn tươi những này yêu thú, hạ thủ cũng là gọn gàng, đao đao thấy máu.

Thị Huyết Trường Tí Viên bản mang theo một nhóm yêu thú đến đây tìm kiếm, hi vọng có thể tìm tới Hứa Chiến cùng bọn thủ vệ rút lui vết tích, nhưng vừa tiến vào rừng cây không đến bao lâu, cách đó không xa lại truyền đến cực động tĩnh lớn, tựa hồ là đang hướng phương hướng của mình cấp tốc tới gần.

"Thú nhân?" Thị Huyết Trường Tí Viên căn bản là không tưởng tượng nổi, những này động tĩnh là những thủ vệ kia phát ra! Hắn thấy, Hứa Chiến chỉ sợ sớm đã mang theo những thủ vệ kia chạy trối chết, tránh ra thật xa cũng không kịp, càng không khả năng trực tiếp phản công tới.

Nhưng khi trong rừng chui ra ngoài vô số bóng người, gặp mặt sau trực tiếp phát động lăng lệ tiến công về sau, Thị Huyết Trường Tí Viên mới khiếp sợ hạ lệnh: "Phản kích! Cho ta phản kích!"

Yêu thú so thú nhân càng thêm tán loạn, càng không trật tự, chỉ là một cái công kích sẽ chết rồi một phần ba.

Lâu dài trấn thủ Cổ Thành những thủ vệ này, cùng yêu thú tác chiến kinh nghiệm cực kì phong phú, xuất thủ chính là trí mạng, chiến đấu tại vừa mới khai hỏa thời điểm, liền đã phân ra được thắng bại.

"Đáng ghét! Đáng ghét!" Thị Huyết Trường Tí Viên liên tục gầm thét, ở trong mắt nó cái này nhỏ nhân loại nhỏ bé thật sự là to gan lớn mật, đồng thời cũng âm thầm kinh hãi, thực lực của những người này vậy mà như thế mạnh!

"Không, đây là phối hợp. . ." Thị Huyết Trường Tí Viên híp mắt lại, nó nhìn thấy, có ba tên Tố Linh Cảnh cửu trọng thủ vệ vậy mà liên thủ giết một đầu chỉ có Tố Linh Cảnh lục trọng yêu thú, cấp tốc kết thúc chiến đấu về sau, lập tức công sát hạ một đầu. . .

Yêu thú lúc này liền như là bị thu gặt lúa mạch, căn bản là không chịu nổi như thế mãnh liệt tiến công. Mà lại xuất hiện thủ vệ càng ngày càng nhiều, Thị Huyết Trường Tí Viên lập tức có chút hoảng hốt, muốn rút lui.

"Cái kia Huyết Sắc Cự Viên là đầu lĩnh, cho lão tử chặt hắn!" Lý Đại Nhân cánh tay trái giơ trường đao, chỉ hướng Thị Huyết Trường Tí Viên, lập tức có ba tên thủ vệ trực tiếp công giết đi qua.

Thị Huyết Trường Tí Viên mắt lộ ra hung quang, lúc này phẫn nộ của nó đọng lại đến đỉnh điểm, nó chẳng những không có rút lui, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Bọn thủ vệ đều là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, chỉ có thể cận thân chiến đấu, mà cái này vừa vặn là Thị Huyết Trường Tí Viên am hiểu, cánh tay dài vung vẩy ở giữa đồng thời chống đỡ ba tên lính lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, toàn thân huyết sắc da lông đao thương bất nhập, dù là đối thủ cũng là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cũng rất khó đã thương được nó!

Lúc này, chung quanh còn may mắn còn sống sót yêu thú đều đã bị dọa cho bể mật gần chết, đi tại phía sau nhất yêu thú thậm chí đến bây giờ cũng còn không có kịp phản ứng, trước mặt yêu thú vậy mà liền đã bị giết sạch! Lập tức trực tiếp chạy trối chết.

Một thủ vệ giết đến hưng khởi, liền muốn trực tiếp truy kích quá khứ, bên cạnh thủ vệ lại tranh thủ thời gian kéo hắn lại, dặn dò: "Phục tùng mệnh lệnh!" Tên kia thủ vệ lúc này mới tính chất thiếu thiếu ngừng lại.

Giữa sân chỉ có con kia Thị Huyết Trường Tí Viên.

"Cùng tiến lên, lăng trì hắn!" Bọn thủ vệ hô nhau mà lên.

Thị Huyết Trường Tí Viên áp lực bỗng nhiên tăng lớn, nếu như chỉ là đối phó ba tên thủ vệ, nó còn có chút tự tin, nhưng chung quanh thủ vệ trực tiếp đem nó vây chặt đến không lọt một giọt nước, lập tức trong lòng biệt khuất gầm thét: "Hèn hạ! Vô sỉ!"

Thị Huyết Trường Tí Viên cuồng tính đại phát, toàn thân huyết sắc da lông tại ẩn ẩn phát sáng.

"Không được! Đây là nổi điên!" Hứa Chiến ở phía xa căn bản là không có chen vào tay, một mực tại quan chiến, lúc này trực tiếp đối bên cạnh tiểu la lỵ nói: "Cho ta giây hắn!"

Cơ hồ đang nói xong một nháy mắt, tiểu la lỵ trực tiếp triệu hồi ra Hứa Chiến súng ngắm, nhìn cũng không nhìn bóp cò. Vô luận là xạ kích tốc độ vẫn là độ chuẩn xác, tiểu la lỵ thân là trí não, so Hứa Chiến nhanh không cùng đẳng cấp, chỉ thấy kia Thị Huyết Trường Tí Viên ngửa mặt lên trời cuồng hống, đầu lâu lại bỗng nhiên từ bên trong nổ tung.

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn đang dự định tạm thời rút lui mở tránh né mũi nhọn, sau đó mọi người cùng nhau liên hợp vây công, không nghĩ tới cái này con yêu thú đúng là trực tiếp bị nát đầu. . .