Hứa Chiến bọn người hiểm hiểm né tránh, trong lòng của mỗi người cũng nhịn không được có chút kích động. Giao Long mỗi một câu bọn hắn đều nghe được rõ ràng, nói cách khác, chỉ muốn tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn coi như đem nơi này chỗ có địa phương đều thăm dò một lần, Giao Long cũng không sẽ phát hiện bọn hắn.

"Vậy chúng ta còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi tìm bảo vật a! Đây chính là đáy biển Long cung, hơn nữa còn có cường đại như vậy Giao Long thủ hộ. . ." Kim Vạn Sơn đề nghị.

Hứa Chiến cũng gật đầu tán thành, loại cơ hội này, không hảo hảo bắt lấy, chỉ sợ sẽ không còn có lần sau.

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến một bên triệu hoán trí năng thăm dò người máy, một bên hướng nơi xa đi đến.

Trí năng thăm dò người máy không ngừng trên đường vừa đi vừa về nhấp nhô, gặp được bậc thang thì là nhẹ nhàng bắn ra, như là một trái bóng da, không có bất kỳ cái gì địa hình có thể ngăn cản cước bộ của nó. Ba trăm sáu mươi độ không góc chết thành giống, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một nơi.

Hai canh giờ qua đi, Hứa Chiến đám người đã đi tới Long cung biên giới bộ phận, nơi này có to lớn đá san hô, tản ra huyễn thải quang mang, bọn hắn từ khu vực trung tâm một mực tìm thấy được nơi này, nhưng cái gì cũng không có tìm tới.

Vật có giá trị trừ dùng để chiếu sáng to lớn Dạ Minh Châu bên ngoài, liền không còn gì khác.

Mà khoảng thời gian này, Hứa Chiến trí năng thăm dò người máy cũng trải rộng toàn bộ Long cung. Cái này Long cung từng tấc một, đều bị thăm dò hoàn toàn, hào không lộ chút sơ hở. Từ truyền về hình tượng cũng có thể nhìn ra, nơi này xác thực không có vật gì có giá trị.

"Như thế lớn đáy biển Long cung, vậy mà là trống không?" Hứa Chiến làm sao đều không muốn tin tưởng, những người khác cũng đều có chút rầu rĩ không vui.

Cái này Long cung bên trong còn có một đầu Giao Long nhìn chằm chằm, nếu không phải Hứa Chiến những người máy này, bọn hắn chỉ sợ được một mực nơm nớp lo sợ. Bốc lên như thế đại phong hiểm, đi vào như thế một cái chỗ thần kỳ, lại muốn tay không mà quay về?

"Không đúng, các ngươi có cảm giác hay không đến. . ." Lãnh Phong nhíu mày, đã nhận ra cái gì, nói: "Ở đây tốc độ tu luyện tựa hồ nhanh hơn rất nhiều?"

Đám người nhao nhao sững sờ, điều tra tu vi của mình, cái này xem xét không sao, đều bị giật nảy mình. Liền cái này một lát sau, tu vi của bọn hắn thật giống như tu luyện vài ngày đồng dạng.

Hứa Chiến cảm thụ là khắc sâu nhất, bởi vì thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, cơ hồ là cố định, chỉ cần không thôn phệ thiên tài địa bảo, tốc độ vẫn sẽ không biến hóa. Trải qua cẩn thận tính toán, nơi này tốc độ tu luyện nếu so với phía ngoài nhanh gấp năm lần tả hữu!

Như thế tốc độ khủng khiếp tăng lên, nhưng so sánh ăn linh đan diệu dược gì cũng còn có tác dụng!

"Ta đến điều tra thêm kia đầu Giao Long ở đâu." Hứa Chiến nói xong, gọi ra màn hình. Nhưng cái này xem xét lập tức đem hắn giật nảy mình.

Thậm chí Kim Vạn Sơn bọn người góp đi tới nhìn một chút, cũng đều hai mặt nhìn nhau.

Trước đó Hứa Chiến thiết trí khoảng cách nhắc nhở, chỉ cần Giao Long vẫn như cũ cầm trí năng thăm dò người máy, chỉ cần khoảng cách Hứa Chiến bọn hắn đến nhất định giới hạn, liền sẽ tự động nhắc nhở báo cảnh.

Về phần tình huống khác, thì là một mực không có xem xét.

Lúc này xem xét, kia Giao Long vậy mà góp nhặt đại bộ phận trí năng thăm dò người máy, toàn bộ chồng chồng lại với nhau.

"Hắn muốn làm gì?" Hứa Chiến đầu đầy dấu chấm hỏi, những người khác cũng đều cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

"Chẳng lẽ là cái này đầu Giao Long thích thu thập?" Mặc Lan mở miệng hỏi.

Trí năng thăm dò người máy đối Hứa Chiến đến nói bình thường không có gì lạ, nhưng là đối cái khác người mà nói, dù là không có thăm dò công năng, chỉ bằng vào bề ngoài cũng rất hấp dẫn người. Tại Hứa Chiến trong mắt, đây chính là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn đồ chơi nhỏ, nhưng ở trong mắt người khác, cái này tối thiểu là một cái sẽ phát sáng, sẽ tự mình vừa đi vừa về chạy loạn đồ chơi. . .

"Chờ một chút, đây là địa phương nào?" Mặc Lan đưa tay chỉ, trí năng thăm dò người máy lúc này bị xếp tại một cái nào đó không gian, tựa hồ nhốt ở một gian bên trong mật thất. Chung quanh cảnh tượng. . . Đúng là đắp lên thành núi vàng bạc châu báu!

"Cái này trong long cung làm sao lại có như thế tục khí đồ vật. . ." Kim Vạn Sơn trong mắt thẳng mạo tinh tinh, nhưng vẫn mạnh miệng nói.

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Ta đã biết, cái này Long cung vì cái gì rỗng tuếch, nguyên lai đều bị cái này đầu Giao Long cho thu thập lại!" Ngón tay ở trên màn ánh sáng vừa đi vừa về chỉ vào, đem trí năng người máy bị mang đến căn này mật thất quá trình cho bày biện ra tới.

Trong long cung, hoa lệ nhất một tòa cung điện bên trong, xuyên qua tầng tầng hành lang, đi vào một đống đá san hô bên cạnh, cái này bên cạnh có một cái giếng, cái này Giao Long đúng là trực tiếp nhảy vào!

Sau đó tia sáng tối sầm lại, xuống giếng có phát sáng dòng nước, nhưng Giao Long cũng không có nhảy xuống nước. Trong giếng trên nội bích có một cái cửa hang, hắn dọc theo cái này cửa hang tiến vào, xuyên qua thông đạo thật dài đi tới một mảnh lớn lao không gian.

Sau đó, hình tượng bên trong hết thảy liền để Hứa Chiến bọn người sáng mắt bị mù, các loại trân bảo nhiều vô số kể, các loại kỳ trân dị bảo như rác rưởi chất thành một đống.

Mới đầu Giao Long nghĩ đem cái này trí năng thăm dò người máy cho tùy tiện ném đi, nhưng là người máy lại mình sẽ động. Về sau Giao Long trực tiếp mở ra mấy gian mật thất, do dự muốn đem cái đồ chơi này để ở nơi đâu. Cuối cùng, đặt ở chỉ đắp lên vàng bạc ngọc thạch trong mật thất.

Xem hết cái này toàn bộ quá trình, Hứa Chiến thấy hơi tiền nổi máu tham, hận không thể trực tiếp đi qua cùng cái này Giao Long quyết nhất tử chiến, sau đó đem những bảo vật này chiếm làm của riêng.

"Kia là địa phương nào?" Tư Mã Hiên tò mò hỏi. Như thế hoa lệ trong long cung, làm sao lại có như vậy. . . Đơn sơ mật thất? Mà lại miệng giếng nước kia bên trong nước. . . Căn bản cũng không phải là phổ thông nước!

"Ở đây tốc độ tu luyện thật nhanh, nơi đó có phải hay không là tu luyện thất?" Mặc Lan suy đoán: "Hẳn không phải là. . . Dù sao ai sẽ đem tu luyện thất đặt ở chỗ đó mà không phải tại trong cung điện đơn độc thiết trí."

"Bất kể như thế nào, những bảo vật này chúng ta chắc chắn phải có được!" Hứa Chiến tiếng nói kiên quyết nói.

Những người khác cũng chịu đựng không nổi kia to lớn tài phú dụ hoặc, bắt đầu thương thảo.

Hứa Chiến trực tiếp đem mình Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà cho lấy ra, nói cho đám người lá bài tẩy của mình. Chỉ là vì đợi chút nữa tác chiến thời điểm, có thể phối hợp càng ăn ý chút.

"Đây chính là ngươi muốn về Huyền Không Đảo giết cái kia Minh bộ đội người lực lượng?"

Trong lúc nhất thời, đám người cũng không nhịn được thổn thức, nguyên lai Hứa Chiến đúng là thật có nắm chắc. Cũng có chút sợ hãi thán phục, Bác Đoạt Chi Thạch bọn hắn có người nghe qua, nhưng chưa từng thấy có người có thể đem biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cùng cường đại như vậy Giao Long tác chiến, cũng không có gì tốt tính toán, chỉ có thể liều một phen. Khi mọi người quyết định về sau, đột nhiên phát hiện bọn hắn đã mất đi Giao Long bóng dáng!

"Có thể hay không lại đi thu thập ngươi triệu hoán người máy rồi?" Mặc Lan hỏi.

"Không biết." Hứa Chiến lắc đầu, điều ra cuối cùng nhìn thấy Giao Long hình tượng.

Hình tượng bên trong, Giao Long lúc đầu tại trong mật thất đi tới đi lui, từ trên mặt hắn thần sắc đến xem, hắn say mê tại mình có nhiều như vậy bảo vật trong hiện thực. Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, trên mặt hiện ra vẻ chán ghét, lẩm bẩm: "Lại là những cái kia Hải tộc tiểu gia hỏa, những tiểu tử này làm sao luôn Âm Hồn Bất Tán, luôn muốn đến đoạt đi bảo bối của lão tử."

Giao Long nghĩ nghĩ, lại nói: "Vừa vặn, lúc trước những người kia tộc không biết trốn ở đâu rồi, cùng lắm thì phá ví dụ để những cái kia Hải tộc lũ tiểu gia hỏa tiến đến, cũng tốt giúp lão tử tìm xem những cái kia người đáng chết tộc."

Nói xong, Giao Long thân ảnh lóe lên, rời đi giếng dưới mật thất.

Hứa Chiến chờ người đưa mắt nhìn nhau, Hải tộc tiểu gia hỏa? Chẳng lẽ là Ái Toa bọn hắn?

"Đây chính là cái cơ hội tốt, bất quá thời gian của chúng ta cũng không nhiều." Hứa Chiến mở miệng nói: "Kia Giao Long nên là đi tiếp ứng Ái Toa bọn hắn, dẫn bọn hắn đi vào nơi này. Chờ Ái Toa bọn hắn thứ nhất. . . Hành động của chúng ta sẽ khắp nơi bị quản chế. Huống hồ, Ái Toa bọn hắn cũng sẽ không đối người máy này có như thế lớn hứng thú."

Những người khác nhao nhao gật đầu, đây là lửa sém lông mày sự tình, so chính là tốc độ.

Một đoàn người không quan tâm, trực tiếp hướng Long cung chỗ sâu chiếc kia giếng chạy tới. Giao Long chỉ là tạm thời rời đi, lúc nào cũng có thể trở lại, bọn hắn nên nắm chắc lần này cơ hội tuyệt hảo, đem bên trong bảo vật hết thảy trộm đi!

Có trước đó hình ảnh tham chiếu, Hứa Chiến bọn người rất nhanh liền tìm được chiếc kia giếng. Đi vào bên cạnh giếng, tất cả mọi người lộ ra vẻ say mê. Mênh mông lực lượng cùng sinh cơ từ xuống giếng truyền đến, nghe một ngụm đều phảng phất muốn tấn cấp.

"Nguyên lai. . . Cái này trong long cung tốc độ tu luyện biến nhanh, là bởi vì cái này miệng giếng phía dưới nước! Không lạ kia Giao Long sẽ tại giếng này hạ làm ra lớn như vậy không gian tới. . ."

Đám người cũng minh bạch hết thảy, bất quá bọn hắn nhưng không có cách nào ở đây tu luyện, chỉ có thể tranh thủ thời gian theo kế hoạch làm việc.

Khi bọn hắn tiến vào trong giếng, tìm tới cửa hang về sau, trực tiếp chui vào. Từ trên tấm hình nhìn cùng đích thân trải qua kỳ cảnh vẫn là có điều khác biệt, đám người lần nữa bị thật sâu rung động đến.

"Chỉ cầm thiên tài địa bảo có thể tăng cao tu vi, cái khác tạm thời mặc kệ!" Hứa Chiến mở miệng hô, nói xong, trực tiếp vung tay lên, đem trên vách tường mọc ra vài cọng kỳ dị trân thảo thu vào.

Nhưng những người khác trừ Lãnh Phong, căn bản cũng không phân biệt cầm trong tay cái gì, một mực hướng mình Hồn Linh không gian bên trong đưa.

Hứa Chiến nhíu mi, cũng không nói gì. Dù sao chân chính có thể tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, quá ít. Nơi này đắp lên đều là một chút trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi. Mặc dù giá trị liên thành, nhưng đối bọn hắn bây giờ căn bản không có chút nào trợ giúp.

Ánh mắt liếc về Kim Vạn Sơn, tên mập mạp chết bầm này từ vừa mới bắt đầu liền chạy những cái kia vàng bạc châu báu mà đi, gia hỏa này lão cha thế nhưng là Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất a. . .

Miệng giếng thả ở mấy cái trí năng thăm dò người máy, dùng để giám thị động tĩnh bên ngoài. Nhưng Hứa Chiến bọn người còn không thu la hoàn tất, thậm chí lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu, màn hình liền tự động bắn ra, lộ ra tên kia râu quai nón đại hán hình ảnh, cùng hắn lẩm bẩm.

"Thật sự là kỳ quái vật nhỏ, ta rõ ràng cho thu vào mật thất, cái này đều có thể chạy đến?" Râu quai nón đại hán vung tay lên, đem tất cả trí năng thăm dò người máy bỏ vào trong túi, hướng miệng giếng đi tới.

Xuống giếng hang động trong không gian, Hứa Chiến bọn người toàn bộ ngây dại!

"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Kim Vạn Sơn khẩn trương tay không ngừng run rẩy, nhưng dù là như thế, hắn vẫn là không ngừng lay, thà chết cũng phải nhiều thu hoạch được một chút bảo tàng.

Lâm Tiểu Nhu khẩn trương lôi kéo ca ca Lâm Tiểu Sơn cánh tay, khẩn trương sắp khóc ra.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Nói xong, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà trực tiếp trải rộng tại cửa vào chỗ. Cùng lúc đó, tất cả mọi người dán cửa vào hai bên xếp thành một hàng, Lãnh Phong cùng Hứa Chiến cầm đầu, tiếp theo thì theo thứ tự là Kim Vạn Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu.

Muốn nhất kích tất sát, căn bản không có khả năng, duy nhất phần thắng, chính là trước vây khốn đối phương!

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Hứa Chiến bọn người thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập, bịch bịch!

Khi một thân ảnh từ cửa vào đi tới về sau, Hứa Chiến hô to một tiếng: "Ngay tại lúc này!" Gần như đồng thời trong lúc nhất thời, hắn chập ngón tay như kiếm, hướng phía trước một chỉ. Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà biên giới bỗng nhiên dâng lên đạo đạo lưới sắt, bỗng nhiên co vào, một cây lại một cây Thiết Trụ xen kẽ, đem râu quai nón đại hán khống chế không thể động đậy.

Lâm Tiểu Nhu cũng hai tay bấm niệm pháp quyết, trong huyệt động bỗng nhiên mọc ra tươi cỏ dây leo, dây leo như rắn hướng râu quai nón đại hán trên thân quấn quanh mà đi.

Lãnh Phong thì là huy động trường kiếm, một kiếm đâm ra, thẳng tắp chống đỡ tại cổ của đối phương phía trên, lại phát ra sắt thép giao kích thanh âm.

"Đinh!" một tiếng, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Lãnh Phong càng là trên tay run lên, to lớn phản chấn kém chút để hắn cầm không được trong tay trường kiếm!

Râu quai nón đại hán bị bị hù đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân bủn rủn làm không ra bất kỳ khí lực. Cổ ở giữa lạnh buốt xúc cảm để hắn vong hồn đại mạo, chỉ tiếc. . . Nửa điểm uy lực cũng không có!

"Hừ, không nghĩ tới thừa dịp ta không tại, các ngươi lại còn tìm đến nơi này? Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa." Râu quai nón đại hán cười lạnh.