"Ôi Hứa sư phó, ngươi đây cũng không phải là khó xử ta sao?" Trung niên quản sự sắc mặt một khổ, nguyên bản liền hèn mọn mặt nhìn càng thêm cách ứng, nhất là lúc này giả ra một phần đáng thương bộ dáng, "Chúng ta tửu lâu mở cửa làm ăn, khách nhân chính là Thần Linh, lại nói, chiêu đãi tốt những người này, cái này nhưng đều là nhân mạch. . ."

"Không lấy quy củ không thành phương viên, ta cũng là vì chúng ta tửu lâu tốt." Hứa Chiến chịu đựng trong lòng buồn nôn, cùng trung niên quản sự đối lắc lư, "Ngươi nhìn, hôm nay ta nếu là làm cái này Thao Thiết thịnh yến, ngày mai nếu là lại đến cái người nào, vậy còn không không dứt, mà lại ta trước kia cũng cự tuyệt qua không ít, hiện tại khách nhân là Thần Linh, vậy trước kia khách nhân cũng không phải là thần linh?"

Trung niên quản sự đứng thẳng lưng lên, trên mặt biểu lộ biến đổi, trở nên cường ngạnh, đưa tay chỉ Hứa Chiến cái mũi, kiên cường nói: "Tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi đúng hay không? Nhớ năm đó ngươi còn nhỏ. . ."

"Đắc đắc, dừng lại!" Hứa Chiến sọ não nháy mắt bạo tạc, hắn sợ nhất trung niên quản sự cầm trước kia nói sự tình, thở dài nói: "Ta làm còn không được sao?"

Trung niên quản sự trong mắt lộ ra vẻ đắc ý, hắn biết Hứa Chiến là cái trọng tình nghĩa thật nhỏ băng, nhớ tới năm đó lần thứ nhất cùng Hứa Chiến gặp mặt tràng cảnh, vẫn không ngừng thổn thức.

Kia là một cái mùa đông giá rét, chỉ có tám chín tuổi Hứa Chiến trong gió rét run lẩy bẩy, trung niên quản sự đến nay đều quên không được cái kia thiếu niên gầy yếu, hư nhược lúc nào cũng có thể đổ xuống, chỉ có như vậy, thiếu niên kia con ngươi vẫn như đầy sao xán lạn, sáng ngời có thần.

Không đành lòng nhìn thấy đứa nhỏ này như thế, quản sự lúc này tiếp đãi tha. Nhưng hắn sau khi ăn xong cũng không có đi, kiên trì muốn ở phía sau trù làm việc vặt còn cái này một bữa cơm chi ân, cho dù là rửa chén ngược lại nước rửa chén.

Hai tay lít nha lít nhít nứt da, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng vô cùng thê thảm, cho dù là một cái lão mụ tử đều chịu không được loại khổ này mệt mỏi, nhưng dù cho như thế, cái kia nhỏ gầy thiếu niên y nguyên không nói tiếng nào kiên định làm xong hết thảy.

Từ đó trở đi, Hứa Chiến liền lưu tại tửu lâu làm việc vặt, từ một cái tiểu hỏa kế, dần dần thành một mình đảm đương một phía đầu bếp. Khoan hãy nói, Hứa Chiến tiểu tử này không biết từ chỗ nào học được bản sự, phảng phất vô sự tự thông, làm đồ ăn tại cái này Túy Tiên Lâu bên trong đều vị đẹp tuyệt luân, mà lại từ chưa có người từng thấy.

Hứa Chiến cũng hồi tưởng đến lúc trước, có lẽ đối người khác mà nói đây chỉ là một bữa cơm chi ân, có thể đối khi đó hắn đến nói, lại là ân cứu mạng.

"Hứa sư phó thật đúng là cái trọng tình nghĩa người đâu, mỗi lần cay nghiệt quản sự muốn Hứa Chiến làm việc, liền xách chuyện này, thật sự là quá phận!" Một thị nữ lau sạch lấy cái chén, nhỏ giọng cùng cái khác người trao đổi.

Cái khác thị nữ cũng đều một mặt không cam lòng chi sắc, "Hừ, chỉ biết khi dễ đàng hoàng Hứa Chiến, thật sự là quá đáng ghét!"

Một màn kế tiếp lại khiến cái này thị nữ mở rộng tầm mắt.

Hứa Chiến cùng trung niên quản sự hồi ức đủ rồi, bèn nhìn nhau cười. Trong hành lang tựa hồ đè nén, đúng là có loại sóng ngầm mãnh liệt bầu không khí.

"Mười khối nguyên linh thạch." Hứa Chiến năm ngón tay mở ra, đang quản sự tình trước mắt mở ra.

Nguyên linh thạch có thể dùng đến khởi động tu luyện thất cùng diễn võ trường, cũng có thể bổ sung thể nội niệm khí, một viên nguyên linh thạch giá thị trường một trăm mai kim tệ. Một cái bình thường tráng hán, một năm chỗ kiếm cũng bất quá mấy mai kim tệ.

"Ngươi nói đùa cái gì?" Trung niên quản sự thanh âm đột nhiên bén nhọn, lắc đầu, đồng dạng năm ngón tay mở ra hướng phía trước duỗi ra, nói: "Năm khối nguyên linh thạch."

"Chín khối! Thời gian cấp bách, mà lại phá hư quy củ, chín khối ít nhất!"

"Sáu khối! Ngươi là tửu lâu đầu bếp, cái này vốn nên ngươi thuộc bổn phận sự tình, sáu khối nhiều nhất!"

"Tám khối! Ta hôm nay là xin nghỉ, vẫn là ngươi phê chuẩn!"

"Bảy khối! Cùng lắm thì. . ."

"Thành giao." Còn chưa chờ quản sự nói xong, Hứa Chiến thống khoái kết thúc lần này cò kè mặc cả.

Trung niên quản sự một mặt bị lừa rồi biểu lộ, "Con mẹ nó chứ, ngươi một tháng tiền lương mới một khối nguyên linh thạch, làm dừng lại Thao Thiết thịnh yến khen thưởng thêm ngươi một khối nguyên linh thạch, cái này. . ."

"Được rồi, vĩ đại khách nhân Thần Linh là buổi tối tới ăn đi? Ta hiện tại liền đi bận rộn!" Hứa Chiến không cho trung niên quản sự cơ hội hối hận, hoàng thành tin nhanh hướng trên bàn quăng ra, đứng dậy hướng về sau trù đi đến.

Nhìn xem dần dần rời đi Hứa Chiến, trung niên quản sự trên mặt con buôn biểu lộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mặt phức tạp.

Ban đêm có người mua Thao Thiết thịnh yến, mặc dù bây giờ còn chưa tới giữa trưa, bếp sau đã bận bịu khí thế ngất trời. Có chút nguyên liệu nấu ăn cần sớm gia công, cho dù hiện tại bắt đầu, cũng vẫn còn có chút chậm.

"Hứa sư phó, ngươi đã đến liền tốt, chúng ta đều nhanh bận bịu váng đầu." Một làm việc vặt tiểu hỏa kế đầu đầy mồ hôi nói.

Những người khác cũng nhìn thấy Hứa Chiến, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Một người trung niên đầu bếp bọc lấy bạch tạp dề chính chỉ huy những người khác, lúc này ánh mắt ném đi qua, nói: "Tiểu tử ngươi tới liền tốt, trong lòng ta liền nắm chắc. Kia Thao Thiết thịnh yến một trăm lẻ tám đạo đồ ăn, mỗi một đạo món ăn trình tự làm việc đều cực kì rườm rà, mặc dù ngươi cũng dạy cho ta, nhưng ta vẫn là không có nắm chắc có thể toàn bộ làm tốt. Ta đã nói rồi, đã tiếp cái này Thao Thiết thịnh yến, cũng không thể thật làm cho ta tùy tiện hồ lộng qua."

Hứa Chiến vội vàng khoát tay, khách khí nói: "Vương thúc ngươi cái này nói gì vậy, ta Túy Tiên Lâu thứ nhất trù tay nghề, ai dám nói là lừa gạt?" Đồng thời trong lòng cũng rõ ràng, nguyên lai thời khắc đó mỏng quản sự thật có an bài khác. Xem ra hôm nay cái này nguyên linh thạch mình là bạch kiếm.

"Đúng rồi, ta mặc dù tới, nhưng là hôm nay ta cho ngươi trợ thủ." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Cái gì? Tiểu tử ngươi chẳng lẽ muốn cười nhạo ta hay sao?" Vương thúc có chút tức giận nói: "Ngươi sẽ không phải là cố ý a, trách chúng ta không có sớm thông tri ngươi liền tiếp cái này Thao Thiết thịnh yến? Kỳ thật chúng ta chỉ là cân nhắc đến ngươi qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất xin phép nghỉ, không muốn đánh nhiễu ngươi mới. . ."

"Nơi nào, ta như thật nhỏ mọn như vậy, sẽ còn đem cái này Thao Thiết thịnh yến cách làm dạy cho ngươi?" Hứa Chiến tranh thủ thời gian giải thích, nói: "Kỳ thật ta có tính toán của mình, ta. . . Cũng không thể tại cái này khi cả một đời đầu bếp. . ."

Vừa mới nói xong, toàn bộ bếp sau đều lâm vào một mảnh trong yên tĩnh, bếp lò bên trên cũng có điên muôi sư phó, mắt thấy trong nồi nguyên liệu nấu ăn qua hỏa hầu, nhưng thân thể lại như là bị dừng lại không nhúc nhích.

Một chút làm việc vặt bọn tiểu nhị một mặt không bỏ, muốn truy vấn Hứa Chiến vì cái gì, lại nhìn thấy đám thợ cả cả đám đều trầm mặc, không dám mở miệng.

Mà những sư phó kia trên mặt biểu lộ đều rất phức tạp, một hồi qua đi, nhao nhao rửa qua đã xào qua hỏa hầu đồ ăn, lại bắt đầu lại từ đầu lật xào. Phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Vương sư phó hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, "Dạng này cũng tốt, bất quá ta nhưng cảnh cáo ngươi, ngươi đừng lưu hậu thủ gì, không phải ngươi sau khi đi, ta Túy Tiên Lâu chiêu bài thật là liền đập."

Vương sư phó đối Hứa Chiến vì cái gì rời đi không nói tới một chữ, Hứa Chiến tâm lĩnh thần hội cười cười, có thể tại hoàng thành đặt chân, cái này Túy Tiên Lâu bối cảnh thật không đơn giản. Không chỉ như vậy, ở đây mỗi người đều không đơn giản, mặc dù mời rất nhiều phổ thông thị nữ, làm thuê, nhưng đây cũng chỉ là mặt ngoài dáng vẻ mà thôi.

Hứa Chiến biết, chính như hắn ở đây chưa từng bị người kêu lên tên đầy đủ đồng dạng, đều là lấy Hứa sư phó xưng hô, kỳ thật nơi này tất cả mọi người biết tên của hắn, còn có hắn Vạn Yêu Vương chi tử thân phận.