"Tại sao có thể như vậy?" Mặc Lan không biết mình nên nói cái gì. Những người khác cũng đều không chen lời vào.

Bọn hắn thấy được Vạn Yêu Quân đối Hứa Chiến phụ thân trung thành, đồng thời cũng nhìn thấy Vạn Yêu Quân đối Hứa Chiến chờ mong. Nhưng thế sự vô thường, giữa hai bên lại phát sinh không cách nào điều hòa mâu thuẫn.

Như Hứa Chiến không đủ mạnh, chỉ có thể bị Vạn Yêu Quân chém giết, mà Vạn Yêu Quân sẽ càng thêm kiên định, càng thêm điên cuồng chấp hành kế hoạch. Như Hứa Chiến đủ mạnh, như vậy Vạn Yêu Quân tiến lên trên đường, tất nhiên sẽ bị Hứa Chiến ngăn cản, chỉ có chết chiến.

"Vạn Yêu Quân chín đại đem thường hay bất hòa, có lẽ cũng không phải chúng ta nhìn thấy dạng này..." Mặc Lan mở miệng nói.

Hứa Chiến yên lặng gật đầu, Vạn Yêu Quân mặc dù trên dưới một lòng, nhưng mỗi người đều có mình ý nghĩ. Liền ngay cả cái này Minh bộ đội đến mười người bên trong, thái độ đối xử với mình cũng đều không giống nhau.

Thậm chí trước đó cũng có một Minh bộ đội người bị Mặc Lan thuyết phục, đi trước vì Hứa Chiến báo thù, tìm đầu kia bị phong cấm tại thuyền đắm bên trong cự bạch tuộc.

Đám người về tới xuyên qua hạm bên trên, bầu không khí y nguyên nặng nề. Tất cả mọi người nghĩ thay Hứa Chiến phân ưu, nhưng bọn hắn lại không giúp được. Bởi vì đây là cái bất đắc dĩ lại khó giải cái bẫy...

Hứa Chiến đem băng quan cất đặt tốt, nhìn xem trong quan tài băng Minh Điệp, nắm chặt nắm đấm. Có lẽ... Mình đích thật nên cải biến.

Tiểu la lỵ lúc này cũng xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, tại tất cả mọi người kinh ngạc bên trong, tiểu la lỵ miệng ra kinh người: "Không gian khiêu dược phát sinh ngoài ý muốn, cái này cũng không trách ngươi."

Trong lời nói tất cả mọi người nghe không rõ, mà Hứa Chiến trả lời càng để bọn hắn hồ đồ.

"Thế nhưng là, nếu như ta lại càng cẩn thận một chút, nếu như ta có thể nghe ngươi..." Hứa Chiến thống khổ nắm chặt tóc, vô lực ngồi xổm ở băng quan bên cạnh.

Mặc Lan tỷ đệ đưa ánh mắt về phía Lạc Vân Tuyết bọn người, Lạc Vân Tuyết mấy người thì là nhìn về phía Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn.

Ngay sau đó, Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn đầu lắc như là trống lúc lắc. Mặc dù hai người bọn họ là người ở chỗ này bên trong hiểu rõ nhất quen thuộc nhất Hứa Chiến, nhưng là bọn hắn lúc này cũng không hiểu ra sao a...

"Nếu như ngươi luôn luôn nghe ta, ngươi cũng sẽ không trở thành Vũ Trụ Chiến Thần..." Tiểu la lỵ ôm Hứa Chiến cánh tay, phi thường dùng sức.

Kiếp trước Hứa Chiến, cũng không có cẩn thận như vậy. Tiểu la lỵ vẫn luôn biết, Hứa Chiến trong lòng có một cái bế tắc, một mực không có giải khai. Dù là Hứa Chiến chưa từng có nhấc lên, chưa từng có lộ ra nửa chút đoan nghê, nhưng cùng Hứa Chiến cộng đồng kinh lịch tất cả mọi thứ tiểu la lỵ rõ ràng, Hứa Chiến chưa từng có buông xuống qua, nếu như không có phát sinh sự tình hôm nay, kia đoạn hồi ức có lẽ sẽ trở thành Hứa Chiến đáy lòng vĩnh viễn phủ bụi bí mật.

"Liền xem như Chiến Thần, lại có thể thế nào... Ta vẫn là, ta vẫn là... Không thể... Không thể... Mọi người..." Hứa Chiến thanh âm đột nhiên nghẹn ngào, dùng sức mím môi, nói không nên lời một câu đầy đủ đến, nước mắt tràn mi mà ra như hồng thủy vỡ đê. Hắn chưa từng có như thế khóc qua, hắn thậm chí cũng không biết khóc rống là cảm giác gì. Nhưng lần này, hắn cũng nhịn không được nữa.

Vũ Trụ chiến hạm bên trong, nhân viên chỉ huy, nhân viên chiến đấu, nhân viên hậu cần... Hết thảy 273 người... Toàn bộ bởi vì Hứa Chiến một cái quyết sách, rơi vào ngân hà hải tặc trong bẫy... Vội vàng sử dụng không gian khiêu dược... Kết quả...

Hứa Chiến con mắt đã triệt để mơ hồ, nhưng trong đầu, một trương lại một khuôn mặt tươi cười không ngừng xuất hiện, vô cùng rõ ràng, khắc cốt minh tâm!

"Vĩ đại Chiến Thần a..." Một cái hoạt bát tiểu cô nương khoa trương bày biện các loại tư thế, đang đuổi bưng lấy Hứa Chiến. Chung quanh thì là một đám không ngừng ồn ào cổ động người...

"Tại hạm trưởng anh minh chỉ đạo hạ, chúng ta lại bưng một cái vũ trụ hải trộm hang ổ, lần này tựa như là đỉnh tiêm một cái vũ trụ hải trộm tổ chức..." Một mặt không thay đổi mặt người trước hiển hiện màn hình, tại làm lấy báo cáo.

"Chiến ca, ngày mai là ta cùng Tiểu Linh kết hôn ngày kỷ niệm, ta có thể hay không nghỉ một ngày?" Chiến hạm màn ánh sáng bên trên, cùng một đám hải tặc chiến đấu lâm vào giằng co.

Hứa Chiến vung tay lên, nói: "Đi! Chúng ta trở về, về sau lại đánh! Xem như sớm khánh công, thuận tiện chúc mừng các ngươi kết hôn ngày kỷ niệm."

"Lão đại vạn tuế!"

"Hạm trưởng vạn tuế!"

"Chiến Thần vạn tuế!"

...

Từng cái hình tượng tràn ngập Hứa Chiến não hải, từng đạo thanh âm quen thuộc vang ở mình bên tai. Tất cả ký ức lúc này nháy mắt vỡ đê, toàn bộ hiện ra tới.

Cuối cùng, tất cả hình tượng toàn bộ dừng lại, ngay sau đó như chiếc gương hết lần này tới lần khác vỡ vụn, chỉ để lại từng trương thất kinh mặt, từng đôi không thể tin được con mắt.

Một lần kia, Hứa Chiến quyết đoán lần thứ nhất thất sách, một lần kia, cũng là một lần cuối cùng.

...

Xuyên qua bên trong hạm, Kim Vạn Sơn chờ tất cả mọi người giật nảy mình, trong mắt bọn hắn, vẫn luôn vô cùng kiên cường, đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào đều không hề sợ hãi Hứa Chiến, lúc này vậy mà bất lực giống đứa bé. Hắn đến cùng trải qua cái gì?

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu yên lặng đối mặt, Hứa Chiến... Tựa hồ có không đơn giản cố sự.

Tiểu la lỵ cũng cảm giác lỗ mũi mình ê ẩm, mở miệng nói: "Kỳ thật tất cả mọi người không có trách ngươi, nhiều năm như vậy, ngươi cứu qua mọi người nhiều lần như vậy mệnh..." Nói đến đây, tiểu la lỵ phất tay mở ra một tấm màn ánh sáng, trong màn ảnh là Vũ Trụ chiến hạm không gian khiêu dược ngoài ý muốn sau cuối cùng hình tượng.

Trên mặt của mỗi một người đều lộ ra vẻ thoải mái, thậm chí có người đang nói: Kiếp sau còn muốn làm huynh đệ, kiếp sau còn muốn đầu nhập Hứa Chiến dưới trướng... Dù là chết, dù là không có tới sinh, dù là chỉ có vong hồn, bọn hắn vẫn là tung hoành vũ trụ vô địch chi sư...

Hứa Chiến từ không dám nhìn cái này ghi chép lại cuối cùng hình tượng, bởi vì hắn sợ... Lần này tiểu la lỵ đem hình tượng điều ra, Hứa Chiến nhìn thấy cũng không phải là bọn chiến hữu oán hận, không cam lòng, ngược lại là trong lúc nói cười chung phó sinh tử.

Hình tượng chợt lóe lên, tiểu la lỵ mở miệng nói: "Trước kia đều đi qua, thật có kiếp sau... Chẳng lẽ ngươi để bọn hắn đi theo dạng này ngươi? Có lẽ bọn hắn liền ở bên cạnh ngươi, có lẽ bọn hắn lưu lại ý niệm một mực tại nhìn xem ngươi..."

Tiểu la lỵ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như vậy vậy mà cũng có thể từ trong miệng nàng nói ra. Xem ra chính mình thật không còn là trước kia trí não.

Hứa Chiến lau mặt, dùng sức rút hạ cái mũi, ánh mắt một lần nữa kiên định.

Tiểu la lỵ lại nói: "Lần kia quyết sách, kỳ thật không phải lỗi của ngươi, là bởi vì..."

"Bởi vì cái gì?" Hứa Chiến nhăn mi.

"Bởi vì kế hoạch của ngươi bại lộ, bị sớm tiết lộ cho ngân hà hải tặc..."

"Cái gì?" Hứa Chiến giận tím mặt, nắm chặt nắm đấm móng tay đều nhanh muốn lõm vào trong thịt.

"Thanh danh của ngươi quá vang dội, ngươi hẳn phải biết, có người so hải tặc càng muốn diệt trừ ngươi!" Tiểu la lỵ mạc mạc mở miệng, nàng còn có một câu không nói, đó chính là nàng đã từng nhắc nhở qua Hứa Chiến, nhưng Hứa Chiến lại xem thường.

Hứa Chiến trong lòng bế tắc rốt cục mở ra, cả người phảng phất triệt để thay đổi. Trong lòng có phẫn nộ, có cừu hận, lại không chỗ phát tiết. Đều đã chết, mình cơ duyên xảo hợp xuyên qua đến nơi này, kiếp trước hết thảy đều như thoảng qua như mây khói.

Nhưng là... Đã từng phản bội, cùng tình cảnh hiện tại làm sao khác biệt? Đều là bị từ bỏ quân cờ... Không cách nào chúa tể vận mệnh của mình, chỉ có thể mặc cho người khác bài bố. Kiếp trước sai lầm, kiếp này vĩnh không tái phạm!

"Ta duy nhất có thể tin tưởng, chỉ có chính mình. Ta duy nhất có thể làm đến, chính là mạnh lên, mạnh đến vô địch!"

Hứa Chiến trong lòng yên lặng lập xuống lời thề, hồi tưởng đạo mình từng cảnh tượng lúc nãy, không khỏi cười thất thanh.

Xuyên qua hạm bên trong, Kim Vạn Sơn bọn người đứng ở một bên không ai dám tới gần, chẳng lẽ Minh Điệp đã mất đi bản thân, Hứa Chiến lại muốn điên rồi phải không? Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt phức tạp, bọn hắn cảm giác nhạy cảm đến Hứa Chiến không giống bình thường. Trong lòng có một cái to gan suy đoán, như cái này suy đoán thành lập, kia Hứa Chiến hết thảy năng lực... Khoa học kỹ thuật chi tâm... Tác phong làm việc vân vân vân vân, đều có thể giải thích thông.

Nhưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều lựa chọn giả ngu, đem cái suy đoán này chôn dưới đáy lòng, coi như chưa từng phát hiện qua.

Kim Vạn Sơn bọn người lại vẫn luôn đang ở trong sương mù, coi là Hứa Chiến là cử chỉ điên rồ, quan tâm nhìn xem Hứa Chiến một hồi khóc một sẽ cười, chỉ sợ hơi bình thường điểm, chính là Hứa Chiến Hồn Linh, tiểu nha đầu kia...

"Không có ý tứ, để mọi người lo lắng." Hứa Chiến đứng người lên, vung tay lên một cái, Minh Điệp vị trí băng quan chung quanh bị kim loại tấm ngăn cách. Hứa Chiến mở miệng nói: "Từ ta bảo vệ liền từ ta bảo vệ, còn làm ra cái băng quan, chẳng lẽ liền không lạnh sao?" Không ngăn cách, xuyên qua bên trong hạm chỉ sợ muốn mở điều hòa...

Hứa Chiến khôi phục bình thường, phảng phất trước đó vừa khóc lại cười không phải hắn như vậy. Hắn ngồi trở lại hạm trưởng vị, mở miệng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Kim Vạn Sơn, Mặc Lan chờ người đưa mắt nhìn nhau, "Chuẩn bị làm gì?"

"Cùng Minh bộ đội người khô bên trên một trận!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, ánh mắt lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Kim Vạn Sơn bọn người nhìn, trong lòng có chút quái dị. Hứa Chiến vẫn như cũ lúc trước Hứa Chiến, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt. Mặc dù mọi người thực lực không có nửa điểm biến hóa, nhưng nghe Hứa Chiến về sau, trong lòng của mỗi người đều có một loại cảm giác, trận chiến này tất thắng!

Xuyên qua hạm vạch phá bầu trời, đầu tiên bay hướng Huyền Không Đảo.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nhắm mắt lại, suy nghĩ đối sách. Trong lòng của hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chỉ dựa vào tự tin và dũng khí, là không cách nào chiến thắng Minh bộ đội. Mặc Lan ở một bên lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, vì Hứa Chiến cảm thấy vui vẻ. Nàng cùng những người khác đồng dạng, mặc dù không biết Hứa Chiến đến cùng là thế nào, nhưng cũng có thể cảm giác được lúc này Hứa Chiến tựa hồ giải khai cái nào đó tâm kết.

Trên mặt biển, ầm ầm sóng dậy, một tầng lại một tầng sóng biển tựa hồ muốn toàn bộ Thương Lan Bí Cảnh cho khuấy động long trời lở đất đồng dạng. Nước mưa... Lúc này đã không thể để cho nước mưa, từng khỏa to lớn thủy cầu từ Thiên Hải rơi đập mà xuống, rơi vào trong nước liền sẽ nhấc lên từng đạo sóng lớn.

Phi hành không bao lâu, xuyên qua bên trong hạm lại vang lên cảnh báo. Chủ bình phong trên có rađa thăm dò phía trước hình ảnh, tại khoảng cách rất xa bên ngoài, từng đầu to lớn xúc tu từ đáy biển duỗi ra, như là kình thiên trụ phóng lên tận trời.

"Đầu kia cự bạch tuộc giải khốn rồi?" Hứa Chiến giật mình.

"Muốn tránh đi sao?" Tiểu la lỵ mở miệng hỏi.

"Không cần, bay thẳng quá khứ." Hứa Chiến mở miệng. Sở dĩ lựa chọn trên mặt biển phi hành, là bởi vì Hứa Chiến đồng thời còn nghĩ tìm kiếm cái khác Minh bộ đội người. Xuyên qua chiến hạm muốn một mực bảo trì cái này cực hạn tốc độ, coi như kia cự bạch tuộc kịp phản ứng, cũng không kịp giam cầm xuyên qua hạm không gian chung quanh.

Hứa Chiến biến hóa là rõ ràng, như đổi trước đó, chỉ sợ không cần suy nghĩ trực tiếp lên không.

Rất nhanh, trong màn ảnh hiển hiện hình tượng không cần lại thu nhỏ khoảng cách, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu liền có thể nhìn thấy chân trời có từng đầu to lớn xúc tu đang điên cuồng múa, chính phiến hải vực bị khuấy động như là sôi trào.

"Cái kia nhân tộc tiểu tử?" Một tiếng vang trầm đột nhiên tại xuyên qua hạm bên trong nổ bể ra đến, tất cả mọi người bịt lấy lỗ tai, nhưng cái này thần hồn truyền âm vẫn như cũ như là nhìn không thấy công kích, để đám người thần niệm ẩn ẩn làm đau.

"Không cần cám ơn ta cứu được ngươi." Hứa Chiến thần hồn truyền âm trở về.

"Đáng ghét tiểu tử thúi! Ngươi ba phen mấy bận từ trong tay của ta đào thoát, thậm chí còn lừa gạt ta, làm bộ muốn cùng ta đàm phán, lại không nghĩ rằng, ngươi xoay mặt liền chạy, còn tìm tới cứu binh muốn giết ta? Đáng tiếc hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng căn bản cũng không đủ nhìn. Tiểu tử thúi, ta cùng ngươi ở giữa sự tình không xong!"

"Ha ha, có hết hay không ngươi nói tính? Trước đuổi kịp ta đi, chết bạch tuộc!" Hứa Chiến hứ một ngụm, không chút khách khí bác trở về.

Xuyên qua hạm bên trong, tiếng rống giận dữ liên tục, nhưng lại càng ngày càng yếu tiểu, xuyên qua hạm đã xẹt qua kia cự bạch tuộc đỉnh đầu, xa xa bay đi.

Kim Vạn Sơn nuốt nước bọt, mặt mũi tràn đầy nhỏ sẹo mụn mặt béo đều vặn vẹo thành một đoàn, "Hứa Chiến... Làm như vậy được không?"

"Sợ nó làm gì? Đuổi không kịp ta, hết thảy đều là không tốt." Hứa Chiến cười ha ha.

Trên đường đi cũng không có phát hiện cái khác Minh bộ đội thân ảnh, từ trước đó cự bạch tuộc ngữ khí đến xem, kia Minh bộ đội người hẳn là bị cái này cự bạch tuộc giết. Kể từ đó, trừ Huyền Không Đảo bên trên một người, còn lại bảy tên Minh bộ đội người nên đều thu tại bí cảnh lối ra.

Xuyên qua hạm đến Huyền Không Đảo phía dưới, không chần chờ, xuyên qua hạm trực tiếp thẳng đứng lên không.