Hứa Chiến ánh mắt phiết qua diễn võ trường, nơi đó trống rỗng.

Hứa Chiến trong lòng có chút nghi hoặc, chiến trường mô phỏng pháp trận chẳng lẽ không ai sử dụng sao? Thả người nhảy lên, Hứa Chiến trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, độ cao này mở ra dù nhảy rõ ràng không đủ, một trận ánh sáng hoa hiện lên, Hứa Chiến trên thân trực tiếp mặc vào Dực Trang Phi Hành phục.

Cùng cái khác người khác biệt, những này là Hứa Chiến triệu hoán đi ra, mình sử dụng so những người khác thuận tiện rất nhiều.

Dực Trang Phi Hành phục giúp Hứa Chiến chậm hướng tốc độ rơi xuống, trong nháy mắt, Hứa Chiến đã đi tới mặt đất. Dực Trang Phi Hành phục biến mất, thay vào đó thì là siêu năng chiến giáp.

"Bồng!"

Hứa Chiến trùng điệp giẫm trên mặt đất, lại đi trước ngay cả giẫm mấy bước tan mất trên thân lực đạo, quay đầu nhìn mình nhảy xuống lầu đỉnh, mỉm cười.

Cái này lực trùng kích đã là hắn có thể nhận chịu được, nếu là đổi lại người bên ngoài, không có Thuế Linh Cảnh thực lực, cũng không dám trực tiếp nhảy xuống.

Trượt không khoảng cách ngắn, đi chưa được mấy bước liền đến diễn võ trường.

"Đồng học, các ngươi làm sao chỉ vây ở đây, không sử dụng cái này chiến trường mô phỏng pháp trận?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

Bị hỏi đồng học một mặt bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta đương nhiên cũng muốn dùng, thế nhưng là cái này tiêu hao thực sự là quá lớn, trước đó có học viện cống hiến sảnh lão sư tới qua, mấy ngày nay liền chuẩn bị đem cái này chiến trường mô phỏng pháp trận sử dụng điều kiện khai thông điểm tích lũy hối đoái."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, thì ra là thế. Đi đến trận bàn chỗ, có một lão sư lẳng lặng canh giữ ở cái này, xem ra là được viện phương phân phó, nếu có học sinh trước đến sử dụng, hắn liền vì đó thao tác.

Chiến trường mô phỏng pháp trận muốn mô phỏng hoàn cảnh, yêu cầu sẽ không cao lắm. Nhưng nếu là mô phỏng đối chiến, dù là chỉ mô phỏng một Tố Linh Cảnh tu sĩ, không có Thoát Phàm Cảnh tu sĩ ở một bên hộ giá hộ tống, đối học sinh đến nói đều là cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ tiếc, không ai dùng đến lên. . . Người lão sư này có chút nhàm chán đứng ở nơi đó xuất thần.

Nhìn thấy Hứa Chiến tới, hắn hai mắt tỏa sáng. Hiện tại học viện khắp nơi đều có thể nhìn thấy Nhiệt Khí Cầu cùng những cái kia vừa đi vừa về trượt thân ảnh, tự nhiên cũng đều biết đây là Hứa Chiến làm ra thành tựu.

Tại không trung trượt, Thuế Linh Cảnh nguyên tố gió tập tu sĩ liền có thể làm được. Lăng không hư lập thì tại Thoát Phàm Cảnh liền có thể hành động. Những này đều không đủ thấy kỳ lạ, thế nhưng là như làm được những này chỉ là Tố Linh Cảnh lũ tiểu gia hỏa, cái này coi như rất ly kỳ.

"Hứa Chiến? Chơi đùa?" Lão sư thân thiết chào hỏi.

Có thể ở đây chăm sóc chiến trường mô phỏng pháp trận, thực lực tất nhiên đạt tới Thoát Phàm Cảnh. Nhìn lão sư này tựa hồ rất trẻ trung, giống như là một cái đại ca ca, Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng: Lão sư này lúc tuổi còn trẻ chỉ sợ cũng là một thiên tài.

"Không có hứng thú gì." Hứa Chiến lắc đầu.

Lão sư trẻ tuổi trực tiếp đi tới, một thanh ôm chầm Hứa Chiến bả vai, cười tủm tỉm nói: "Không sao, có ta ở đây cái này đâu, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Hứa Chiến cười cười xấu hổ, "Ta không phải ý tứ này. . ."

"Đó chính là linh thạch không đủ? Nếu không ta mượn ngươi? Vận chuyển chiến trường mô phỏng pháp trận, dùng không có bao nhiêu linh thạch, năm trăm đầy đủ."

"Năm trăm!" Hứa Chiến thanh âm không tự chủ đề cao chút.

"Cái này coi như ít, nếu là cùng mô phỏng đối tượng chiến đấu, linh thạch này tiêu hao liền như là nước chảy." Bên cạnh đồng học nói bổ sung.

"Đâu chỉ, quả thực liền như là thác nước mới đúng!" Có đồng học bất mãn nói.

Lão sư trẻ tuổi nhíu mi, phất phất tay nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, chờ cống hiến sảnh lão sư thương lượng xong, về sau sử dụng cái này chiến trường mô phỏng pháp trận dùng điểm tích lũy hối đoái là được, sẽ không cần các ngươi rất nhiều điểm tích lũy. Nhiều nhất chờ tầm vài ngày, các ngươi nghĩ đi thử một chút liền sẽ không có cái gì áp lực."

Hứa Chiến lúc này nói: "Vậy ta cũng chờ mấy ngày đi."

"Ngươi không được." Lão sư trẻ tuổi lắc đầu.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến tò mò.

Lão sư trẻ tuổi nhún vai, nói: "Thân là ta học viện nhân vật đại biểu, sao có thể cùng cái khác phổ thông đồng học đồng dạng? Những linh thạch này đối với ngươi mà nói không là vấn đề."

Hứa Chiến mặt nhịn không được giật giật, lão sư này chuyện gì xảy ra? Mình trong mơ hồ làm sao có loại muốn bị hố cảm giác? Năm trăm linh thạch còn không là vấn đề? Hắn trước kia triệu hoán một cỗ việt dã mô-tô, tiêu hao ba khối linh thạch đều để Hứa Chiến đau lòng vô cùng. . .

"Ngài có phải là có chuyện gì hay không muốn ta hỗ trợ?" Hứa Chiến nói thẳng.

Lão sư trẻ tuổi trùng điệp một bàn tay đập vào Hứa Chiến trên vai, "Quả nhiên thông minh, cái này đều không thể gạt được ngươi!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, lẳng lặng nghe.

"Ta sớm nghe nói đại danh của ngươi, còn nghe nói ngươi làm ra rất nhiều có ý tứ đồ chơi nhỏ, ta người này đâu đối sự tình gì cũng không để tâm, duy chỉ có thích những này cổ quái kỳ lạ đồ chơi. . ." Lão sư trẻ tuổi vừa nói, một bên vỗ nhè nhẹ đánh lấy Hứa Chiến bả vai.

Trên tay xúc cảm liền như là đụng phải áo giáp đồng dạng, vị này lão sư trẻ tuổi có thể cảm nhận được Hứa Chiến mặc trên người một tầng áo giáp, nhưng lại không biết vì cái gì trong ánh mắt nhưng không nhìn thấy.

"Sau đó thì sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Nếu như ngươi có thể làm ra làm ta cảm thấy hứng thú đồ vật, nói không chừng cái này chiến trường mô phỏng pháp trận tiêu hao, ta tới giúp ngươi gánh chịu." Lão sư trẻ tuổi nói.

"Thật?" Hứa Chiến trong lòng vui lên.

"Thật." Lão sư trẻ tuổi khẳng định nói.

Hứa Chiến một bên dò xét vị lão sư này, một bên ở trong lòng suy tư. Thực lực đối phương cao cường , bình thường đồ vật bị đối phương mò thấy sau rất dễ dàng liền mất đi hào hứng, nhưng mình triệu hoán đi ra đồ vật uy lực khẳng định không vào được vị lão sư này pháp nhãn. . .

Tiểu la lỵ lúc này nhắc nhở: "Hắn muốn là cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đối chúng ta đến nói, kiếp trước. . . Ngạch, trước kia chúng ta kia tất cả mọi thứ, tại cái này không đều là cổ quái kỳ lạ đồ chơi sao?"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, vỗ tay một cái nói: "Có!"

Đồng thời thần niệm khẽ động, bàn tay một phen, một cái ma phương ra hiện ở trong tay của hắn.

Lão sư trẻ tuổi hỏi: "Cái này thứ đồ gì?"

Hứa Chiến nhún vai, đem trong tay ma phương trực tiếp xáo trộn. Nhìn chỉ là phổ thông một cái sáu mặt thể, mỗi một mặt có một loại khác biệt nhan sắc. Mỗi một mặt trên có chín cái khối vuông nhỏ, bị Hứa Chiến xáo trộn về sau, lập tức trở nên lộn xộn, loạn thất bát tao.

Lão sư trẻ tuổi cau mày, có chút nhìn không rõ. Một bên cũng có thật nhiều đồng học đến đây vây xem, châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ.

Hứa Chiến đem xáo trộn sau ma phương cho đám người nhìn một chút, sau đó ánh mắt phiết hướng màn ảnh trước mắt. Ma phương nhanh vặn Hứa Chiến cũng sẽ không, thế nhưng là tiểu la lỵ có công thức a, ở trên màn ánh sáng cho Hứa Chiến biểu diễn nhiều lần về sau, Hứa Chiến nhớ kỹ trình tự.

"Ngươi thất thần làm gì a, đây là vật gì a?" Lão sư trẻ tuổi nhịn không được hỏi.

"Đây là cái nhỏ đồ chơi." Hứa Chiến nói, mười ngón tay lập tức hóa thành huyễn ảnh, một trận lốp bốp tiếng vang về sau, mấy hơi ở giữa liền đem xáo trộn ma phương một lần nữa vặn về chỉnh tề.

"Cái này có ý gì?" Lão sư trẻ tuổi thở dài, mất đi hào hứng.

"Không có ý gì, bất quá ngươi đi thử một chút?" Hứa Chiến lộ ra mỉm cười, không thích không quan hệ, chỉ cần ngươi làm không được, ngươi liền sẽ muốn đi làm, thẳng đến làm được cho đến.

Quả nhiên, lão sư trẻ tuổi tiếp nhận lần nữa xáo trộn ma phương, thử vặn mấy cái về sau, lập tức phát điên.

"Cái đồ chơi này làm sao vặn a?" Lão sư trẻ tuổi gấp thẳng vò đầu, vặn đến vặn đi chỉ có thể càng vặn càng loạn, đem ma phương ném cho Hứa Chiến nói: "Ngươi vừa rồi nhất định là chướng nhãn pháp, ngươi lại cho ta thi một lần."

Hứa Chiến bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa biểu thị.

Hoa mắt thủ pháp, làm cho người rung động tốc độ, tất cả khối lập phương bất quy tắc nháy mắt vặn thành thống nhất. Làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

"Tốt, ngươi lại cho ta xáo trộn, ta đã sẽ." Lão sư trẻ tuổi tự tin nói.

Hứa Chiến bán tín bán nghi xáo trộn sau đem ma phương đưa cho lão sư trẻ tuổi.

Lão sư trẻ tuổi sau khi nhận lấy đầu tiên là nhắm mắt lại hồi ức một phen, sau đó mười ngón nhanh chóng nhảy vọt, lốp bốp âm thanh không ngừng, cơ hồ cùng Hứa Chiến dùng giống nhau thời gian hoàn thành, "Xong rồi!"

Hứa Chiến trong lòng nhảy một cái, đây không có khả năng đi. . . Đợi nhìn thấy lão sư trẻ tuổi trong tay ma phương lúc, lập tức vui vẻ. Cái này ma phương vẫn là lộn xộn xáo trộn trạng thái, nơi nào có một mặt chỉnh tề?

Lão sư trẻ tuổi kinh ngạc nói: "Không đúng, ngươi tất cả động tác ta rõ ràng đều bắt chước, vì cái gì ngươi có thể vặn thành công, ta lại không được?"

Hứa Chiến nhịn không được liên tục líu lưỡi, vừa rồi mình tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ, đối phương liền đem tay mình chỉ tất cả động tác đều phục chế xuống tới rồi?