"Đinh đinh đinh!"

Thông tin thỉnh cầu không ngừng truyền đến, trước đó muốn chiến đấu, lại không còn trục xuất phía trên, Hứa Chiến đã sớm che đậy. Bây giờ cùng Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu tách ra, vừa kết nối thông tin, liền phát hiện có vô số cái thông tin thỉnh cầu không có kết nối.

Kim Vạn Sơn, Hứa Thập Tam, Mặc Lan các loại, đại bộ phận đều là Hi Vọng gia viên bên trong đánh tới thông tin.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian tiếp thông Kim Vạn Sơn gửi tới thông tin cầu tình, hình tượng bên trong là Kim Vạn Sơn bọn người toàn bộ đều tại.

"Hứa Chiến, ngươi đi đâu? Chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra ngoài ý muốn nữa nha!" Kim Vạn Sơn quan tâm mà hỏi.

"Yên tâm đi, ta rất an toàn." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hình tượng bên trong Kim Vạn Sơn bị Mặc Lan gạt mở, Mặc Lan trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi nhanh lên trở về đi, ta đã nghiên cứu ra bá cơ, chỉ cần cấp thấp nhất Tố Linh Cảnh tu sĩ đều có thể tuỳ tiện khống chế. Phải chăng sản xuất hàng loạt, còn được ngươi đến quyết định."

Hứa Thập Tam ở một bên tranh cướp lời nói: "Cơ quan bộ phận là nàng làm, trận pháp phương diện tất cả đều là ta làm. Ta đã làm ra có thể không tiêu hao linh thạch liền có thể vận chuyển pháp trận, chỉ là thôi động bá cơ loại này đơn giản máy móc, hoàn toàn đủ."

Trong tấm hình ồn ào, Hứa Chiến cười ha ha, nói câu trở về rồi hãy nói, liền trực tiếp cúp thông tin.

"Đi thôi, đi ta Hi Vọng gia viên." Hứa Chiến đối Huyết Điệp, Minh Điệp nói. Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp phát động lĩnh vực, một cái không gian khiêu dược về sau, sau một khắc đã xuất hiện một gian trong đại sảnh.

Trong đại sảnh bài trí cổ quái kỳ lạ, nhưng khắp nơi lộ ra một cỗ đơn giản nhanh gọn. Một cái cự đại bàn tròn bên cạnh, chung quanh tất cả đều là thoải mái dễ chịu sô pha lớn.

Bên cạnh là một loạt cửa sổ sát đất, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy toàn bộ Hi Vọng gia viên đại khái hình dáng.

Không sai, nơi này chính là hi vọng lâu phòng hội nghị.

Huyết Điệp, Minh Điệp hiếu kì đi thăm đây hết thảy, rất nhanh liền bị ngoài cửa sổ cảnh sắc hấp dẫn. Như thế chỉnh tề phòng ốc, trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người, từng cái tiểu xảo kỳ quái phi hành vật không ngừng xuyên qua, hết thảy hết thảy đều là như vậy mới lạ.

"Oa, sớm nghe nói ngươi Hi Vọng gia viên rất thần kỳ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Huyết Điệp cảm thán nói.

"Cái đó là." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Không cần đến thông tri, phòng hội nghị cửa trực tiếp bị xông mở, một đoàn người đuổi vào, xem xét, Hứa Chiến quả nhưng đã tới.

"Liền biết ngươi thần tốc, nói trở lại hẵng nói, không nghĩ tới cái này liền đã đến." Kim Vạn Sơn chờ người đã thành thói quen Hứa Chiến tới lui tự nhiên, cũng không có ngạc nhiên. Nhìn xem Huyết Điệp tỷ muội, Kim Vạn Sơn trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ cùng Huyết Võng đoạt người cũng đã trắng trợn, cái này hai tôn cô nãi nãi ngươi cũng dám hướng chúng ta Hi Vọng gia viên mang?"

Huyết Điệp liếc mắt, hứ một tiếng.

"Minh Điệp, đã lâu không gặp." Kim Vạn Sơn cười chào hỏi.

Minh Điệp thì là một mặt mờ mịt.

Kim Vạn Sơn nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến bất đắc dĩ lắc đầu.

"Còn không có khôi phục ký ức a. . . Vậy sau này có phải là. . ." Kim Vạn Sơn vừa muốn mở miệng nói về sau cũng là không phải là không được khôi phục, một bên Lâm Tiểu Sơn nhẹ nhàng dùng cùi chỏ chọc lấy Kim Vạn Sơn một chút.

Kim Vạn Sơn lúc này mới đổi chủ đề, cùng Hứa Chiến hồi báo ngày gần đây phát sinh sự tình.

Đón lấy, chính là Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan đang giảng giải mình nghiên cứu ra bá cơ, công năng bên trên không sai biệt lắm, mấu chốt là chỉ muốn chế tạo ra, trừ đơn giản bảo dưỡng chữa trị bên ngoài, không cần lại nỗ lực cái gì tài nguyên. Hứa Thập Tam nghiên cứu ra được Tụ Linh Trận thật sự là lập công lớn.

Hứa Thập Tam mặt mày hớn hở nói: "Ta cái này Tụ Linh Trận thế nhưng là rất thần kỳ, chỉ cần có ta cái này Tụ Linh Trận, lại thêm Mặc Lan cơ quan thuật, ngươi có thể triệu hoán đi ra hết thảy chúng ta đều có thể cho ngươi sao chép được!"

Mặc Lan cũng ngẩng đầu lên, một bộ vẻ kiêu ngạo.

Hứa Chiến tán dương nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Cao Phi.

Làm Hi Vọng gia viên chiến đấu bộ môn thống lĩnh, Cao Phi bắt đầu hồi báo an toàn tình huống.

"Mấy ngày qua, bốn phía coi như bình tĩnh. Nhưng là mấy ngày gần đây nhất, chúng ta cái này Hi Vọng gia viên chung quanh trải qua thường xuất hiện người khả nghi, mà lại chúng ta khai khẩn đồng ruộng bởi vì có ngươi máy móc nguyên nhân, cũng không cần rất nhiều tay sai, tại xa xôi địa khu, có người vậy mà đem chúng ta bá cơ cho. . ." Cao Phi có chút xấu hổ mở miệng, cái này dù sao cũng là hắn thất trách.

"Cho cái gì? Cho đoạt?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Cao Phi đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến có chút buồn cười, "Cướp đi có làm được cái gì, ta bá cơ là cần nguồn năng lượng thúc giục, nguồn năng lượng tiêu hao hầu như không còn, chỉ cần ta không bổ sung, ai cũng không dùng đến."

"Tâm của ngươi thật là rộng, người khác nếu như cũng phỏng chế ra đâu?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói, một bộ buồn bực biểu lộ, liền giống với mình tiếng trầm phát đại tài đột nhiên bị người ngấp nghé đồng dạng.

"Có thể phỏng chế ra cũng tính bản lãnh của bọn hắn, lại nói, Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan liên thủ lại đều phải phí như thế lớn sức lực, những người khác làm sao phỏng chế?" Hứa Chiến trên miệng nói hoàn toàn không thèm để ý, quay đầu liền cùng Hứa Thập Tam nói: "Ngươi lại làm cái trận pháp, đem toàn bộ máy móc bảo vệ, một khi có tháo dỡ linh kiện hoặc là như thế nào, trực tiếp tự động tiêu hủy."

Hứa Thập Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Không có vấn đề, bao tại trên người ta!"

"Bá cơ chỉ là một cái trong số đó, chúng ta về sau cần muốn tạo ra chủng loại nhiều các ngươi không tưởng tượng nổi." Hứa Chiến ngừng tạm, đối Kim Vạn Sơn nói: "Xưởng thuốc còn có máy móc nhà máy sự tình trước tiên có thể kiến tạo nhà máy, những chuyện này chính ngươi cùng Hứa Thập Tam, Mặc Lan thương lượng. . ."

"Kia những vật này là không phải đều bày ở chúng ta thiên công chuyên bán bên trong bán?" Kim Vạn Sơn hỏi, trong mắt của hắn đã tản mát ra vàng quang mang.

"Kia là đương nhiên, bất quá bây giờ nhưng không phải lúc. Dù sao những này đều thuộc về cơ sở công trình, giải phóng ra nhân lực đối cái khác lãnh địa thậm chí đế quốc đến nói, bọn hắn còn không biết có thể mang đến cái gì. Chờ chúng ta các đại công nhà máy đều khai triển, khi đó chúng ta không đặt tại thiên công chuyên bán bên trong bán, người ta cũng sẽ cầu tới cửa." Hứa Chiến nói đạo lý rõ ràng, Kim Vạn Sơn đều không thể không phục.

Nói xong, Hứa Chiến tiếp tục hỏi Cao Phi nói: "Như loại này cướp đoạt máy móc sự tình, rất phổ biến sao?"

Cao Phi lắc đầu, lại gật đầu một cái, nói: "Vừa mới bắt đầu không phổ biến, nhưng là hiện tại rất phổ biến. Mà lại bọn hắn còn tùy ý làm phá hư. Dù sao dạng này máy móc, một cái Tố Linh Cảnh tiểu tu sĩ đều có thể tuỳ tiện hủy đi."

"Biết là ai làm sao?" Hứa Chiến hỏi.

Nói đến đây, Cao Phi mặt mũi tràn đầy giận dữ nói: "Còn có thể là ai, chính là những cái kia trước đó bị chúng ta đuổi đi sơn tặc, bọn hắn bên ngoài lấy là lui nhường một bước, nhưng vụng trộm không biết đánh lấy tính toán gì, thường thường liền chạy đến một chuyến, bây giờ chúng ta bây giờ chính đại tứ khai khẩn đất hoang, lại có ngươi triệu hoán máy móc đến giúp đỡ, hiệu suất phi thường khủng bố. Bây giờ ta cảm thấy bọn hắn ngược lại là nghĩ chờ chúng ta hết thảy chuẩn bị xong về sau, lại đến đoạt lại địa bàn."

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Đoạt lại địa bàn? Vạn Yêu Lĩnh từ nay về sau chỉ có ta nói tính!" Hứa Chiến trong mắt hàn mang đại thịnh, trực tiếp đối một bên Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Ngày mai đi tại Hoàng Thành tin nhanh tuyên bố tin tức, liền nói ta Vạn Yêu Lĩnh chuẩn bị có đại động tác, ta tự mình dẫn đội, càn quét Vạn Yêu Lĩnh bên trong tất cả phản loạn phần tử!"

"Phản loạn phần tử?" Kim Vạn Sơn sững sờ, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà trực tiếp cho những sơn tặc kia chụp vào như thế một cái chụp mũ.

"Ý của ngươi là, vẫn là phải tiếp tục đuổi bọn hắn đi, khuếch trương một chút địa bàn của chúng ta?" Cao Phi hiếu kỳ nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không phải đuổi đi, mà là tiêu diệt! Không thần phục người, chỉ có chết. Trước kia chỉ là trong vòng phương viên trăm dặm, nhưng bây giờ, Vạn Yêu Lĩnh tám trăm dặm phương viên thổ địa, tấc đất tất tranh!"

Tất cả mọi người là thần sắc một trận, Hứa Chiến cái này rời đi lâu như vậy, không nghĩ tới vừa về đến liền hình như ngươi có thay đổi. Trước kia còn có chút ẩn nhẫn, hiện tại làm sao như thế không cố kỵ gì rồi?

"Thực lực ngươi sẽ không lại có tinh tiến a?" Một mực trầm mặc Lãnh Phong đột nhiên mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Yên tâm đi, từ nay về sau, chúng ta Vạn Yêu Lĩnh thậm chí toàn bộ Thần Linh đại lục, nhiều nhất chỉ có một địch nhân có thể để cho ta kiêng kị."

"Một cái?" Kim Vạn Sơn thần sắc rất đặc sắc, nói: "Không phải nói Huyết Võng bên trong liền có hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả sao? Ngươi chẳng lẽ ngay cả Ngụy Thần Cảnh cường giả còn không sợ rồi?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta nói một cái kia, chính là Huyết Võng bên trong Ngụy Thần Cảnh cường giả, cũng chính là Lê Bạch phụ thân . Còn Huyết Võng bên trong một tên khác Ngụy Thần Cảnh cường giả, hắn đã vẫn lạc."

"Cái gì?"

"Ngụy Thần Cảnh cường giả cũng có thể vẫn lạc?"

"Không thể nào! Liền xem như Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ, nghĩ phải bỏ mạng cũng không dễ dàng như vậy!"

Tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình, thế nhưng là một bên Huyết Điệp, Minh Điệp chính là tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả đồ đệ. . . Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại hiếu kì trong lúc này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì?" Lãnh Phong tiếp tục hỏi.

"Thoát Phàm Cảnh. . ." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng nói: "Đỉnh phong!"

. . .

Trong phòng họp, một mảnh yên lặng. Tất cả mọi người cùng nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, cái này căn bản là không có khả năng tồn tại sự tình!

"Chuyện gì xảy ra?" Kim Vạn Sơn cùng với khác đã từng là đồng học người đều cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được, đã từng thực lực bọn hắn tương tự, thế nhưng là từ lúc Hứa Chiến làm Vạn Yêu Vương về sau, thực lực liền từ từ thẳng hướng bên trên nhảy.

"Cái này sao, nói rất dài dòng. Bất quá có thể để cho thực lực của ta tăng lên nhanh như vậy người, hắn hiện tại cũng đã đến." Nói, Hứa Chiến nhìn về phía phòng hội nghị đại môn.

Từ cổng đi vào ba người, rõ ràng là Lê Bạch, Hình Sơn cùng Kim Ô.