Lê Bạch trong mắt tràn đầy sợ hãi, Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Ngươi hiểu rõ Huyết Thần, ngươi là không là nghĩ đến cái gì?"

Lê Bạch trong miệng phát khổ, nói: "Kia Huyết Thần nhỏ máu có thể trùng sinh, nếu như máu của hắn xuyên vào đến đừng trong cơ thể con người, có thể trực tiếp ảnh hưởng tâm trí, khống chế đối phương. Đương nhiên cũng có thể. . ."

"Có thể cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Có thể chuyển sinh! Thôn phệ ý chí của người khác, chiếm lấy thân thể của người khác!" Lê Bạch chậm rãi nói.

"Các ngươi hoài nghi vừa mới cái kia Thị Huyết yêu vương?" Hình Sơn nghe rõ, lập tức mở miệng nói: "Không có khả năng, mặc dù kia Huyết Thần thực lực không tệ, nhưng là không có mạnh đến tình trạng kia. Lúc trước hắn có muốn đem quỷ dị tà ác lực lượng đánh vào trong cơ thể của ta, nhưng là bị ta nháy mắt hoá giải mất."

Hứa Chiến trịnh trọng lắc đầu, nói: "Không giống, lúc ấy các ngươi giao thủ thời điểm, Huyết Thần cũng bị thanh đồng xiềng xích quán xuyên, thần thông vốn là không cách nào phát huy. Bây giờ hắn bị Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn, nhưng trước đó thụ thương chảy ra huyết dịch lại thoát ly thân thể của hắn. Chiếu Lê Bạch nói, Huyết Thần nhỏ máu cũng có thể trùng sinh, hắn tản mát huyết dịch cũng có lớn lao uy năng."

"Nhất định là nước ngầm để những cái kia huyết dịch hiện lên, vừa vặn bị Thị Huyết yêu vương thôn phệ." Hứa Chiến hai đầu lông mày lộ ra suy tư thần sắc, nói: "Đối với hung thú đến nói, tràn ngập lực lượng huyết dịch là vô tận dụ hoặc, Thị Huyết yêu vương tham lam vô độ, nhất định sẽ thuận huyết dịch tìm tới Thần đạo Canh Kim Trận, hắn chỗ nào hiểu trận pháp gì, một khi hắn đạp lên nơi đó. . ."

"Liền sẽ bị thanh đồng xiềng xích xuyên qua, sau đó bắt đầu quyết đấu!" Lê Bạch nói bổ sung.

Hai người ngươi một lời ta một câu, hoàn nguyên chân tướng sự tình. Nhưng tiểu thế giới kia vì sao sụp đổ, nhưng thủy chung là một câu đố.

Hình Sơn lúc này mở miệng nói: "Nếu như Huyết Thần chuyển sinh tại Thị Huyết yêu vương trên thân, kia Huyết Thần lúc đầu thân thể đâu?"

Lê Bạch nói: "Đương nhiên là biến thành một bộ xác không, lúc đầu hắn cỗ thân thể kia chính là ta triệu hoán bạch cốt Đại tướng, coi như Huyết Thần chuyển sinh ra ngoài, kia bạch cốt Đại tướng vẫn như cũ sẽ không nhỏ lực lượng. Thế nhưng là. . ."

"Nhưng trước ngươi vì cắt ra cùng Huyết Thần ở giữa liên hệ, cưỡng ép giải trừ triệu hoán. Trước đó có Huyết Thần, bạch cốt Đại tướng vẫn như cũ lấy Huyết Thần Đại tướng tư thái biểu hiện, nhưng Huyết Thần quay người sau khi rời khỏi đây, mất đi lực lượng mà cùng ngươi cắt đứt liên lạc bạch cốt Đại tướng, tự nhiên sẽ biến thành xác không."

"Ai!" Hình Sơn nghe xong giải thích, thở thật dài, nói: "Thần đạo Canh Kim Trận nhất định phải có cường giả chèo chống, làm tiểu thế giới nguồn suối. Một khi không có cái này chèo chống, tiểu thế giới tự nhiên sẽ mẫn diệt."

Hứa Chiến trong đầu hiện lên một đạo linh quang, nhưng luôn luôn bắt không được, lập tức lâm vào trong trầm tư.

Lê Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Là như thế này không sai, liền như là trước đó Tử Vân Bí Cảnh, cũng là đem Huyết Thần mang ra cái kia bí cảnh, khi Huyết Thần bám vào tại ta bạch cốt Đại tướng bên trên về sau, kia bí cảnh trực tiếp liền bắt đầu sụp đổ. Thậm chí. . . Chúng ta Huyết Võng tổng bộ, lâu dài đều sẽ có một Ngụy Thần Cảnh cường giả đóng giữ, mục đích đúng là vì muốn chèo chống Huyết Võng tổng bộ chỗ bí cảnh không sụp đổ."

Hứa Chiến vẫn tại nghĩ đến sự tình, nhưng lúc này, Hình Sơn lại mãnh nhìn về phía Lê Bạch.

Lê Bạch bị chằm chằm sợ nổi da gà, cái này so trước đó muốn ngăn cản Hứa Chiến lúc còn kinh khủng hơn.

Hình Sơn cơ hồ là từ trong hàm răng cắn ra mấy chữ, ánh mắt lăng lệ dị thường, "Các ngươi Huyết Võng tổng bộ?" Nói đến đây, Hình Sơn ánh mắt từ Lê Bạch, Hứa Chiến thân bên trên qua lại liếc nhìn. Địch ý không chút nào che lấp!

"Ngươi người này làm sao dạng này? Làm sao mặt nói biến liền biến?" Lê Bạch vừa mở miệng, một bên lặng lẽ đụng đụng Hứa Chiến.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, nhìn xem một bộ công kích tư thái Hình Sơn, thuận miệng nói: "Hắn là Huyết Võng, ta không phải."

Như thế rất tốt, Lê Bạch cả người đột nhiên liền như là rơi vào hầm băng, khí thế mãnh liệt áp bách lấy hắn sắp không thể thở nổi.

"Hứa Chiến, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?" Lê Bạch một mặt sụp đổ.

"Đây vốn chính là sự thật." Hứa Chiến không ngừng bị đánh gãy mạch suy nghĩ, hơi không kiên nhẫn nhìn xem Hình Sơn, nói: "Làm sao? Ngươi cùng Huyết Võng có thù? Ngươi giết hắn vô dụng, hắn mặc dù là Huyết Võng người, nhưng làm việc lại cùng Huyết Võng không quan hệ. Không phải ta cũng sẽ không để hắn đi theo ta, dù sao đại lục ở bên trên trừ dã tâm bừng bừng kỹ xảo chi đồ, không ai muốn cùng Huyết Võng dính líu quan hệ."

Nói như vậy, Hình Sơn mới đưa khí thế thu liễm, nhưng hai đầu lông mày như cũ nghiêm túc."Không nghĩ tới ngươi vậy mà xuất từ Thần Linh chó săn thế lực."

Trước đó nâng lên Thần Thị Cảnh, cái gọi là Thần Linh, Lê Bạch biết, cái này Thần Linh chỉ sợ là tất cả chủng tộc cừu địch, cho dù là Nhân tộc cũng không ngoại lệ. Nhưng hôm nay Hình Sơn trực tiếp đem hắn quy về Thần Linh chó săn liệt kê, để trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Lê Bạch phản bác: "Ngươi nói bậy! Chúng ta Huyết Võng mặc dù chỉ là phân bộ, nhưng lệ thuộc vào. . . Tuyệt đối không thể nào là Thần Linh chó săn thế lực."

"Ta tự mình trải qua, ta sẽ lừa ngươi?" Hình Sơn trừng mắt nói.

"Ta liền xuất thân Huyết Võng, chẳng lẽ ngươi so ta hiểu rõ?" Lê Bạch cứng cổ, không phục nói.

Hai người đều là vô cùng khẳng định, hiển nhiên Lê Bạch cũng biết một chút Huyết Võng nội bộ tuyệt mật, chính là cái này tuyệt mật để hắn khẳng định. Nhưng Hình Sơn cũng không cần thiết nói láo, trong lúc nhất thời hai người đều một bước cũng không nhường, mắt thấy là phải rùm beng.

"Ta đã biết!" Hứa Chiến vỗ tay lớn một cái, bị hù Lê Bạch kém chút coi là Hình Sơn muốn động thủ.

Hình Sơn cũng bị giật nảy mình, nắm chặt nắm đấm kém chút liền chào hỏi.

"Ngươi biết cái gì rồi?" Lê Bạch mặt co quắp hỏi.

"Ta có một cái to gan ý nghĩ. . ." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, trong con ngươi tinh lóng lánh. Trong đó lộ ra một chút điên cuồng chi ý, có tản ra vô tận sát cơ.

"Có thể nói minh bạch điểm sao?" Lê Bạch đầu óc mơ hồ hỏi.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, trước mặt hiện ra một cái địa đồ mô hình, bị đều đều chia làm mười bảy phần chia đều. Hứa Chiến chỉ vào trong đó một chỗ, nói: "Nơi này tốt so chúng ta bây giờ chỗ tiểu thế giới. . ."

Sau đó Hứa Chiến đưa tay vạch một cái, đem sát vách một cái khu vực xóa đi, địa đồ mô hình biến thành mười sáu phần, tiếp tục nói: "Cái này là vừa vặn biến mất một cái tiểu thế giới. Nếu như chúng ta tìm tới tiểu thế giới hủy diệt nguyên nhân, như vậy chúng ta có thể theo thứ tự đem cái này còn lại mười sáu cái tiểu thế giới toàn bộ phá hủy, kể từ đó. . ."

"Như thế nào?" Lê Bạch cau mày, còn chưa kịp phản ứng.

Hứa Chiến thở dài, nói thẳng: "Kể từ đó, trước kia ở đây tất cả yêu tộc, hung thú, đều đem theo tiểu thế giới hủy diệt mà cùng nhau vẫn lạc. Liền coi như bọn họ chịu đựng được, cũng sẽ bị trục xuất vô tận hư không bên trong. Đến lúc đó, liền coi như bọn họ bất lão bất tử, cũng vĩnh viễn không cách nào trở về."

Lê Bạch nghe hiểu, trực tiếp hít một hơi lãnh khí. Liền ngay cả Hình Sơn đều ngưng trọng nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi dạng này sẽ hại chết bao nhiêu sinh linh, ngươi có hay không nghĩ tới?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Chết khẳng định sẽ rất nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là yêu thú, trong này còn có Thú Vương, thậm chí còn có thể sẽ có Hải tộc cường giả đến. Bọn hắn vừa chết, đối đại lục ở bên trên Nhân tộc đến nói, quả thực chính là lớn nhất việc vui!"

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tàn nhẫn sao?" Hình Sơn lạnh giọng chất vấn.

Lê Bạch cũng một mực liên tục gật đầu.

Hứa Chiến mặt không chút thay đổi nói: "Không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn huyết tẩy Nhân tộc. Không có chính tà, bất luận không phải là, lập trường khác biệt mà thôi. Chỉ là đáng tiếc, yêu tộc cùng Nhân tộc tựa hồ có giao hảo khả năng, cho tới nay cũng cùng Vạn Yêu Quân rất hòa thuận."

"Ngươi làm sao có thể như thế nhẫn tâm? Chẳng lẽ sinh mệnh đối với ngươi mà nói cứ như vậy không đáng giá nhắc tới?" Hình Sơn không thể tin được tên tiểu tử trước mắt này, vậy mà lại có khủng bố như vậy ý nghĩ."Cho dù là cùng ngươi Nhân tộc là địch chủng tộc, trong bọn họ người vô tội liền thiếu đi rồi? Chỉ sợ có rất nhiều căn bản đều chưa từng giết người tộc!"

"Vậy thì thế nào?" Hứa Chiến giang tay ra, cười nói: "Chiến tranh, không chính là như vậy sao?"

Hình Sơn con ngươi co rụt lại, liền ngay cả năm đó Diệt Thế Chi Chiến thống soái cũng không có như vậy quyết đoán, tiểu tử này như là địch nhân, chỉ sợ hậu quả không thể đo lường. Nghĩ đến nơi này, Hình Sơn không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: "Đã như vậy, ta hiện tại nhận định ngươi chính là một cái kinh khủng tồn tại, vì phòng ngừa ngươi về sau có thể là địch nhân của ta, ta cũng có thể tại cái này giết ngươi rồi?"

"Ngươi để giết ta?" Hứa Chiến phủi mắt Hình Sơn, nói: "Đừng quên ngươi đã đáp ứng cái gì, nếu như ngươi đều không đếm. . ."

Hình Sơn lạnh hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, nắm chặt nắm đấm chỉ có thể lần nữa buông ra.

"Thế nào? Kế hoạch này như thế nào?" Hứa Chiến cười hỏi hướng Lê Bạch.

Lê Bạch cảm giác đầu óc của mình đều không đủ sử, trái tim phanh phanh trực nhảy. Đây chính là quyết định vô số yêu thú vận mệnh quyết sách. Lê Bạch đẩy tay nói: "Cái này không liên quan gì tới ta, chính ngươi quyết định liền tốt. Lại nói, coi như ngươi có ý nghĩ này, làm sao áp dụng cũng là vấn đề."

Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn chằm chằm Lê Bạch, nói: "Bởi vì muốn ngươi phối hợp, cho nên mới muốn trưng cầu ý kiến của ngươi. Bằng không, ta sẽ ở chỗ này nói nhảm sao?"

Kiểu nói này, Lê Bạch tâm trực tiếp nhấc lên, "Ta? Ta phối hợp không được. . ."

"Có thể, ta tin tưởng ngươi." Hứa Chiến vỗ vỗ Lê Bạch bả vai, để Lê Bạch nội tâm càng thêm lộn xộn.

Hứa Chiến mở miệng giải thích: "Theo ta phỏng đoán, cái này mười bảy cái tiểu thế giới, mỗi một cái tiểu thế giới đều có một cái Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn một cái xa Cổ Cường người, dùng cái này đến chống đỡ lấy toàn bộ tiểu thế giới. Chỉ cần tìm được mỗi một cái tiểu thế giới Thần đạo Canh Kim Trận, sau đó ngươi dùng bạch cốt Đại tướng đem bên trong xa Cổ Cường người thay thế ra, về sau lại giải trừ triệu hoán. . . Cứ như vậy, Thần đạo Canh Kim Trận có thể vây khốn chỉ là một bộ phế bỏ bạch cốt, trực tiếp đã mất đi trận nhãn, lực lượng nguồn suối, cứ như vậy, tiểu thế giới tự nhiên sẽ sụp đổ."

Hình Sơn ở một bên hừ lạnh nói: "Ngươi liền không sợ kia vết nứt không gian lan tràn đi ra bên ngoài? Cho dù có chiến trường này hàng rào, cho dù có kia mê vụ, cũng không phải là không có loại khả năng này a?"

Hứa Chiến tự tin cười cười, nói: "Thả tẩy đi, nếu quả như thật phát sinh, ta tự sẽ xử lý."

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng!" Hình Sơn khinh thường nói, " kia là chỉ có Thần Linh mới có lực lượng, bây giờ ngươi chỉ là Thoát Phàm Cảnh, ngay cả Thần Thị Cảnh cũng không đạt tới, ngươi căn bản là không có cách lý giải thế giới chân lý, làm sao có thể san bằng vết nứt không gian? Nếu như chỉ là một chút tiểu nhân vết nứt không gian thì cũng thôi đi, một lần phá hủy nhiều như vậy tiểu thế giới, kia vết nứt không gian càng không phải là ngươi có thể hiểu được."

"Ngươi không tin là chuyện của ngươi, dù sao ta là tin." Hứa Chiến tâm ý đã quyết, nhìn về phía Lê Bạch.

Lê Bạch ấp a ấp úng nói: "Coi như ta nguyện ý phối hợp, nhưng cái này Thần đạo Canh Kim Trận ngươi tìm được sao? Lần này cần phá hủy là mười sáu cái tiểu thế giới, kia Vạn Yêu Đại Hội nói không chừng sẽ tại ngươi phá hủy toàn bộ tiểu thế giới trước đó liền mở xong, đến lúc đó ngươi liền xem như thành công lại có thể thế nào?"

"Đã ngươi phối hợp, vậy là được rồi. Chúng ta đi thôi." Hứa Chiến nói.

"Đi? Có ý tứ gì?" Lê Bạch sững sờ.

Hứa Chiến chỉ chỉ nơi xa, nói: "Trước đó ta dò xét nơi này, phát hiện dưới nền đất có một chỗ trống không khu vực. Bằng vào ta thăm dò đến nói, liền xem như chân không ta cũng có thể dò xét điều tra ra, thế nhưng là ta dò xét kết quả lại là thật sự rõ ràng trống không. Cái này có thể nói rõ. . ."

Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói rõ nơi đó chính là tiểu thế giới này Thần đạo Canh Kim Trận chỗ!"