"Ngươi đến cùng có mục đích gì?" Miêu Phi Nhi lạnh lùng mà hỏi.

"Chỉ là tạm thời hợp tác mà thôi." Hứa Chiến không có chút nào vẻ khẩn trương.

"Ngươi nghĩ hợp tác thế nào? Ngươi tại sao phải cùng ta hợp tác? Chẳng lẽ ngươi thật muốn đầu nhập Thú tộc?" Miêu Phi Nhi tiếp tục truy vấn.

"Ta sẽ không đầu nhập Thú tộc." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta chỉ là muốn đạt được cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Miêu Phi Nhi biến sắc, nhìn cách đó không xa vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng nàng lúc này lại căn bản là không có cách đoạt tới.

"Nhưng ta nhìn thấy, ngươi cũng sẽ không gây bất lợi cho ta. . ." Miêu Phi Nhi nổi lên nghi ngờ, đây cũng là nàng ban sơ tin tưởng Hứa Chiến nguyên nhân.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Miêu Phi Nhi, thần sắc lạnh lùng nói: "Địch nhân của ta lại không phải chỉ một mình ngươi, trước đó ngươi nói ngươi có thể trông thấy quá khứ tương lai, ta tự nhiên từ trong đáy lòng xóa đi giết chết ngươi ý nghĩ."

Miêu Phi Nhi cảm giác toàn thân rét run, có thể nghĩ đến dùng loại biện pháp này đối kháng chủng tộc của mình thiên phú, mà lại là lúc trước lập tức liền làm ra ứng đối, cuối cùng là cái hạng người gì?

"Nghe ngữ khí của ngươi, giết ta tựa như rất dễ dàng?" Miêu Phi Nhi ánh mắt lộ ra hung quang, con mắt màu xanh lam bên trong huyết mang ẩn ẩn thoáng hiện.

"Sẽ rất khó sao?" Hứa Chiến nhún vai, một bộ căn bản cũng không phòng bị dáng vẻ, tiếp tục nói: "Từ cao như vậy trên vách đá quẳng xuống thâm uyên, chỉ bằng kia dây leo chậm hướng, dù là ngươi có Tố Linh Cảnh cửu trọng thực lực, chỉ sợ lúc này cũng không có bao nhiêu chiến lực đi?"

Nói xong, phủi mắt Miêu Phi Nhi chân, nơi đó còn là Hứa Chiến tự mình cho xử lý, đối Miêu Phi Nhi thương thế phi thường rõ ràng. Coi như Miêu Phi Nhi bây giờ còn có chiến lực, đoạn mất một cái chân, lại có thể đối với mình có cái uy hiếp gì?

"Không có khả năng, ta nhìn thấy đồ vật là không có giả!" Miêu Phi Nhi lại có chút khiếp đảm.

"Đương nhiên không có giả, ta sẽ đem ngươi mang ra nơi này, mà lại cũng không sẽ giết ngươi." Hứa Chiến cười cười.

Miêu Phi Nhi chuyển động con mắt, đột nhiên ha ha nở nụ cười.

"Ừm?" Hứa Chiến nghi hoặc không hiểu.

"Coi như ngươi có thể tính toán hết thảy, thậm chí lừa gạt được ta chủng tộc thiên phú, nhưng ngươi lại đã bỏ sót một việc." Miêu Phi Nhi đột nhiên trầm tĩnh lại, tựa hồ chắc chắn mình triệt để an toàn.

"Đã bỏ sót cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Ngươi sẽ không giết ta, nhưng là. . . Ta lại sẽ giết ngươi. Coi như ta hôm nay không giết được ngươi, chờ rời đi cái này Thần Linh bí cảnh, ta sẽ đối ngươi phát động vô số lần ám sát, ngươi nhất định phải chết trong tay ta. Mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Ngươi căn bản sẽ không đi giống người khác xin giúp đỡ đến giết chết ta." Miêu Phi Nhi cũng nháy mắt nhìn thấu hết thảy, tìm tới chính mình ưu thế.

"Thật sao?" Hứa Chiến dần dần nở nụ cười, bên cạnh mình thế nhưng là có Minh Điệp dạng này sát thủ thời khắc thiếp thân bảo hộ, mình còn cần tìm ai xin giúp đỡ? Mặc dù bây giờ Minh Điệp chỉ sợ không phải cái này Miêu Phi Nhi đối thủ, nhưng tương lai cũng khó mà nói.

Hứa Chiến quay người, trực tiếp đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thu vào Hồn Linh không gian, nhàn nhạt mở miệng nói: "Vậy liền đi tới xem đi, bất quá. . . Ta cũng không cho rằng ngươi có thể rời đi cái này Thần Linh bí cảnh."

Miêu Phi Nhi trơ mắt nhìn Hứa Chiến thu hồi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, phẫn nộ trong lòng ngược lại càng lúc càng mờ nhạt, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thế nhưng là Hồ Linh Nhi tới đây lớn nhất mục đích, xem ra đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần đem tin tức này nói cho Hồ Linh Nhi. . .

Chỉ bất quá, lúc này Miêu Phi Nhi trong lòng còn có một nỗi nghi hoặc, lập tức hỏi lên: "Ngươi như là đã không e ngại ta, trước đó vì sao còn muốn hao tổn tâm cơ làm bộ thần phục?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, trả lời: "Bởi vì ta lúc ấy còn không xác định, ngươi đối ta đến cùng còn có uy hiếp hay không. Còn nữa, ta cũng muốn biết Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cùng như lời ngươi nói rời đi nơi này phương pháp."

"Ha ha!" Miêu Phi Nhi nở nụ cười, "Chỉ là ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới, ta rời đi nơi này phương pháp vậy mà là cần dựa vào ngươi?"

Hứa Chiến cũng cười theo, trên thực tế, lúc trước hắn làm ra quyết định thực sự là quá đúng rồi. Như là trước kia trực tiếp rời đi nơi này, Miêu Phi Nhi tại cái này hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cùng phụ thân vẫn lạc tại đế quốc Thú Nhân cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh sự tình, chỉ sợ không biết muốn qua bao lâu mới có thể biết.

Huống hồ. . . Hứa Chiến bất động thanh sắc nhìn một chút trên mặt đất truyền tống trận, thú người đã bắt đầu động tác, Cổ Thành nguy cơ sớm tối. Mà Cổ Thành điểm truyền tống cũng tất nhiên sẽ bị thú nhân chưởng khống, mà nơi này phát hiện truyền tống trận. . . Liền sẽ là toàn bộ Thần Linh bí cảnh bên trong, tất cả Trường Vân Học Viện nhân tộc cứu mạng chi địa!

Không chỉ là Trường Vân Học Viện học sinh, còn có trấn thủ tại Cổ Thành những thủ vệ kia.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến cũng không dám trì hoãn, thú nhân kế hoạch khẳng định là để Tư Mã Viêm lẫn vào Cổ Thành, trong thời gian ngắn Cổ Thành còn sẽ không phát sinh hủy diệt tính chiến đấu, mình nếu là nắm chặt thời gian, nói không chừng có thể cứu ra những thủ vệ kia.

Hứa Chiến điều động thần niệm, thôi động niệm khí, bắt đầu triệu hoán. Lúc này hắn triệu hoán chính là đơn giản nhất phi hành khí, căn bản không cần quá lớn tiêu hao —— Nhiệt Khí Cầu.

Tốt tại không gian xung quanh cũng đủ lớn, Nhiệt Khí Cầu lên cao cũng không khó khăn.

Miêu Phi Nhi mắt lạnh nhìn đây hết thảy, nàng đột nhiên phát hiện, Hứa Chiến bên người tất cả mọi thứ, bao quát cái này hình thù kỳ quái đại gia hỏa, mình tựa hồ nghe đều chưa nghe nói qua. Lúc nào Nhân tộc Triệu Hoán Hệ tu sĩ còn có thể triệu hồi ra những đồ chơi này rồi?

"Ngươi rất thông minh, ta hi vọng ngươi tiếp tục bảo trì lý trí. Nếu như. . . Ngươi thật nghĩ chết ở chỗ này." Hứa Chiến cảnh cáo Miêu Phi Nhi, ngay sau đó đem Miêu Phi Nhi ôm đến Nhiệt Khí Cầu hạ rổ treo bên trong.

Miêu Phi Nhi đương nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nàng bây giờ huyết mạch thức tỉnh, tương lai có rộng lớn hơn bầu trời, Hứa Chiến mặc dù đùa nghịch mình, nhưng là lúc sau có rất nhiều cơ hội giết chết hắn.

Nhóm lửa hỏa diễm, Nhiệt Khí Cầu chậm rãi lên không.

"Đã ngươi có thể triệu hồi ra những vật này, như vậy ngươi khẳng định triệu hoán không ra yêu thú a?" Miêu Phi Nhi cảm thụ được thần kỳ một màn, cười nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến không quan trọng nhẹ gật đầu.

Miêu Phi Nhi một mặt vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc, thực lực của ngươi mặc dù nhỏ yếu, nhưng là tại trong nhân tộc có lẽ tính được là thiên tài, không thể triệu hoán yêu thú Triệu Hoán Hệ tu sĩ bất quá chỉ là cái. . ."

"Là cái gì? Phế vật?" Hứa Chiến ngoạn vị nói bổ sung.

Miêu Phi Nhi thanh âm im bặt mà dừng, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh. Cho dù là tận mắt nhìn thấy, Hứa Chiến một người hủy diệt nàng thú người tiểu đội, biết được Hứa Chiến không thể triệu hoán yêu thú tác chiến, vậy mà cũng kìm lòng không được coi là Hứa Chiến là cái phế vật.

Này chỗ nào có thể cùng phế vật liên hệ đến cùng một chỗ? Hứa Chiến không chỉ có thể triệu hồi ra uy lực mạnh mẽ đồ vật, còn có thể triệu hồi ra nhiều như vậy nhìn như vô dụng, lại có thể cứu mạng kỳ quái đồ vật, dùng thiên tài đều không cách nào hình dung, chỉ có thể dùng yêu nghiệt hai chữ!

Khinh địch là phải trả giá thật lớn, mà Miêu Phi Nhi đã trả giá nặng nề. Nếu là từ vừa mới bắt đầu càng thêm cảnh giác một chút, nàng thú người tiểu đội cũng không sẽ chết không rõ ràng.

Suy nghĩ kỹ một chút, Miêu Phi Nhi lại tiêu tan. Hứa Chiến năng lực mặc dù rất cường đại, nhưng là có đề phòng về sau, cũng không đáng giá nhắc tới. Tựa như trước đó bạo tạc đồ vật, nếu như sớm dự báo, vật kia uy lực lại lớn cũng sẽ không đả thương đến mình một cọng tóc gáy.

"Ngươi nhưng không nên đắc ý, ngươi năng lực bây giờ đã bị ta biết, đối ta đã không được tác dụng gì." Miêu Phi Nhi khinh miệt, "Một khi người khác bắt đầu đề phòng ngươi, ngươi còn có thể có biện pháp nào?"

"Thật sao?" Hứa Chiến nhẹ nhẹ cười cười, không làm giải thích. Nếu như địch nhân đều nghĩ như vậy, kia với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Nhiệt Khí Cầu đang chậm rãi trèo lên, hai người không còn đối thoại. Hứa Chiến nhắm mắt dưỡng thần, kì thực là không ngừng khôi phục lực lượng, triệu hoán ra một viên cao bạo lựu đạn, trực tiếp ném ở rổ treo bên trong.

Miêu Phi Nhi mấy lần nghĩ muốn thừa cơ giết Hứa Chiến, nhưng nhìn đến cái kia lựu đạn, từ đầu đến cuối không có dám xuống tay. Đã thức tỉnh huyết mạch nàng, cứ như vậy cùng Hứa Chiến đồng quy vu tận, chẳng phải là quá đáng tiếc.

Chung quanh tia sáng chậm rãi sung túc, không còn cần chiếu sáng khí cầu, bọn hắn rốt cục rời đi thâm uyên, đi tới bên bờ vực.

Hứa Chiến đem Miêu Phi Nhi ôm xuống, trực tiếp giải trừ Nhiệt Khí Cầu triệu hoán. Cái đồ chơi này thực sự quá lớn, thu vào Hồn Linh không gian quá chiếm chỗ. . .

"Hi vọng ngươi ta sẽ không lại thấy." Hứa Chiến khoát tay áo, đang muốn rời đi, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người. Hồn Linh trong không gian viên kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lúc này lại bị Hồn Linh không gian chậm rãi thôn phệ.

Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn cẩn thận điều tra, lại phát hiện tựa hồ là trí não Hồn Linh tại thôn phệ cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!

"Một nhất định sẽ gặp lại!" Miêu Phi Nhi hung ác tiếng nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho nàng ăn như thế thiệt thòi lớn, thù này nàng nhớ kỹ. Nhìn xem một bên sững sờ Hứa Chiến, nàng khập khễnh rời đi.