Thiên Bắc Lĩnh, Thiên Tiệm Vi Tường bắc, Hứa Chiến dọc theo Thiên Tiệm Vi Tường không ngừng đi lại, quái vật đã lui quân, nhưng nơi này như cũ một mảnh hỗn độn. Khắp nơi đều có màu vàng nâu sền sệt quái vật thi dịch, trong đó xen lẫn nhân loại dòng máu màu đỏ ngòm, lộ ra càng thêm khiến người buồn nôn.

Dùng một câu núi thây biển máu để hình dung, căn bản cũng không quá đáng.

Hứa Chiến thông qua thăm dò vệ tinh có thể nhìn thấy, Vạn Yêu Quân vị trí, cũng là như thế như địa ngục tràng cảnh, thậm chí càng từng có hơn chi.

Quái vật mặc dù lui quân, nhưng là Thiên Tiệm Vi Tường bên trên vẫn như cũ là tràn đầy binh sĩ tại trận địa sẵn sàng, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Vạn Yêu Vương Hứa Chiến tự mình đến đến Thiên Tiệm Vi Tường hạ, từng cái giữ im lặng, lẳng lặng nhìn.

Thiên Bắc Lĩnh cùng Vạn Yêu Lĩnh từ trước có rất nhiều phân tranh, Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân cũng có thể nói là thủy hỏa bất dung. Nhưng lúc này, đối mặt Vạn Yêu Vương giá lâm, bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì bất mãn, cũng không có lộ ra bất kỳ địch ý nào.

Tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, mọi người cùng là Trường Vân Đế Quốc người, cùng là Nhân tộc, tự nhiên cùng chung mối thù.

Thậm chí tại Hứa Chiến đã từng đồ sát qua đội trưởng cấp tu sĩ quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn, bọn hắn cũng chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Chiến.

Bây giờ Hứa Chiến địa vị đã khác biệt dĩ vãng, chỉ bằng vào hắn một thân một mình liền cản trở quái vật đại quân tiến công, lại kéo dài kiến tạo càng lớn càng rộng rãi Thiên Tiệm Vi Tường, tất cả binh sĩ đối Hứa Chiến đều lộ ra kính ý.

Không người là đồ đần, tự nhiên biết Hứa Chiến làm như vậy không phải là vì chính hắn. Thậm chí nếu như đổi lại người khác, có năng lực như vậy, chỉ sợ sẽ chỉ thủ hộ mình Vạn Yêu Lĩnh, đối phương diện khác thì sẽ mặc kệ không hỏi. Hoặc là liền dùng cái này làm làm điều kiện, thu hoạch thẻ đánh bạc.

Nhưng Hứa Chiến không có làm như vậy! Cũng là bởi vì Hứa Chiến vô tư đầu nhập chiến đấu, một lòng một ý làm người tộc, vì Trường Vân Đế Quốc suy nghĩ, mới khiến cái này vốn nên khi đối Hứa Chiến ôm có địch ý Trấn Bắc Quân lau mắt mà nhìn.

Bất quá, hôm nay Hứa Chiến vì sao tới đây, lại thành tất cả mọi người trong lòng giống nhau nghi vấn.

Hứa Chiến đỉnh đầu Thiên Tiệm Vi Tường bộ phận, một đạo lại một đạo thân ảnh xuất hiện, lăng không hư lập. Khi bọn hắn phát hiện Hứa Chiến ngay tại vây dưới tường lúc, không dám tiếp tục bao trùm hư không, mà là đi thẳng tới Hứa Chiến bên người, không lo được buồn nôn các loại chất lỏng, cước đạp thực địa giẫm trên mặt đất.

Đây là đối Vạn Yêu Vương tôn kính, đây là đối Hứa Chiến tôn kính. Chỉ sợ một màn này nếu để cho Vạn Yêu Quân chín đại đem nhìn, sợ rằng sẽ cười to ba ngày ba đêm. Từ Vạn Yêu Vương tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh về sau, Trấn Bắc Quân mười Tam đại tướng ỷ vào Thiên Bắc Lĩnh lãnh chúa Trấn Bắc vương còn vẫn còn sống, mà từng cái mũi vểnh lên trời. Bây giờ bọn hắn cũng có một ngày như vậy!

"Ta chỉ là trước đến xem, không cần đến làm phiền các vị đại giá a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Trước mặt cái này mấy người đàn ông tuổi trung niên, từng cái khí tức kéo dài, cho người ta một loại vững như bàn thạch cảm giác. Thực lực càng là đều tại Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, không cần phải nói, những này cũng là Trấn Bắc Quân mấy tên Đại tướng.

Chỉ bất quá Hứa Chiến cũng không nhận ra những người này, vì vậy cũng không có tinh tế chào hỏi.

Một người trung niên tiến lên một bước, ngữ khí dù không hèn mọn, nhưng cũng rất là khách khí, nói: "Không biết Vạn Yêu Vương giá lâm, không có từ xa tiếp đón. . ."

"Không cần xa thắng." Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Đừng làm được khách khí như vậy, ta sẽ không quen. Mọi người hay là nên làm cái gì làm cái gì, các việc có liên quan, ta sẽ không làm nhiễu các ngươi."

"Vạn Yêu Vương nói đùa, nơi này hết thảy ngài cũng nhìn thấy. . . Nói không chừng ngày sau. . ." Một Đại tướng mặt mũi tràn đầy khó xử, muốn nói lại thôi.

"Ta biết." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta lại chuyện quan trọng muốn rời khỏi một trận, Vạn Yêu Lĩnh bên kia tạm thời không có vấn đề, các ngươi bên này ta cũng nhìn qua, cái này Thiên Tiệm Vi Tường còn chịu đựng được. Đợi ta trở về về sau, tự sẽ đến đây giúp đỡ."

Tất cả Đại tướng đều lộ ra vẻ xấu hổ, cũng mang theo cảm kích. Dù sao thủ hạ binh cũng là sinh mệnh, bạch bạch chết đi đối bọn hắn đến nói cũng phi thường đau lòng.

Đại tướng nhao nhao cám ơn Vạn Yêu Vương, sau đó liền cáo từ không lại quấy rầy.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, trùng điệp hít ra.

Thực sự là quá khốc liệt! Hứa Chiến đầy mắt đều là bất đắc dĩ, không phải hắn không muốn phái khoa học kỹ thuật bộ đội tới, thực sự là hắn cũng không phải vạn năng. Tuy nói có vô tận thần lực, mặc dù có trí não Hồn Linh tiểu la lỵ đến khống chế, những cái kia khoa học kỹ thuật bộ đội chiến hạm, siêu năng chiến binh lại có thể trí năng phòng ngự công kích, nhưng số lượng bên trên cũng không phải là tuyệt đối vô tuyến. Cho dù là tiểu la lỵ, cho dù là trí não, cho dù khoa học kỹ thuật bộ đội đại bộ phận đều là trí năng, về số lượng cũng thực sự là nhiều lắm, vượt ra khỏi vận chuyển phụ tải.

Huống chi Hứa Chiến còn muốn lưu có nhất định binh lực dùng làm sau cùng phòng thủ, nếu như đem lực lượng phân tán ra đến, vạn nhất chỗ nào bị quái vật chọc ra đến cái lỗ thủng, vậy coi như nguy rồi.

Lần này đến đây Thiên Bắc Lĩnh, liền là muốn nhìn một chút nơi này tình huống thật đến cùng là thế nào. Dù sao trước đó nghe nói Trấn Bắc Quân có Đại tướng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, còn một lần chính là hai cái, thực sự là để Hứa Chiến có chút kinh hãi.

Về phần kia hai tên Đại tướng là như thế nào "Chết bất đắc kỳ tử", Hứa Chiến cũng không có mượn vừa rồi cơ biết hỏi thăm. Mặc dù Trấn Bắc Quân Đại tướng chỉ sợ ngày sau muốn cầu cạnh mình, nhưng lẫn nhau nhưng không có tốt tốt xấu bên ngoài giương tình trạng.

Dù sao Đại tướng vẫn lạc, thực sự là quá ám muội. Huống chi là phát sinh ở cái này mấu chốt, khẳng định cùng chiến tranh thoát không được quan hệ. Nếu là nói bọn hắn cùng quái vật đối chiến vẫn lạc, kia lộ ra Trấn Bắc Quân Đại tướng quá mức vô năng. Nếu là nói bọn hắn bởi vì vì sự tình khác vẫn lạc, kia cũng căn bản không ai tin tưởng.

Xem hết Thiên Bắc Lĩnh, Hứa Chiến rốt cục yên lòng. Hướng tây bắc có Yêu tộc hiệp trợ Vạn Yêu Quân, phía chính bắc có Trấn Bắc Quân cùng Thiên Tiệm Vi Tường, ở giữa thì có mình khoa học kỹ thuật bộ đội cùng kéo dài Thiên Tiệm Vi Tường, như thế phòng tuyến thực sự là vững như thành đồng. Coi như hung thú cùng quái vật lần nữa nổi lên, cũng căn bản không chiếm được nửa chút lợi lộc.

Hứa Chiến liên tục do dự phía dưới, rốt cục hạ quyết tâm, chuẩn bị tiến về đế quốc Thú Nhân!

Đế quốc Thú Nhân hắn mặc dù xâm nhập qua nội địa, nhưng chân chính hạch tâm Thú Vương thành nhưng căn bản không có đi qua. Đế quốc Thú Nhân quốc thổ bao la, căn bản không ai đi qua cái gọi là Thú Vương thành. Liền như là vô tận sâm Lâm Chân chính là vô cùng vô tận đồng dạng, cũng không có nhân loại đi thăm dò hoàn tất qua.

Muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể tiến về hết thảy sự kiện căn nguyên, Thú Vương thành!

Chuẩn bị trước khi lên đường, Hứa Chiến linh cơ khẽ động, mở ra mình thông tin màn hình, ở phía trên thu băng lại, tìm được một cái tên người về sau, ha ha nở nụ cười.

Người này tên rõ ràng là Hồ Linh Nhi!

Hứa Chiến biết, tốt như vậy dùng công cụ truyền tin, thú nhân làm sao lại trông mong nhìn xem? Bọn hắn nhất định sẽ tìm hắc thương buôn lậu một nhóm. Đây hết thảy đều tại Hứa Chiến trong kế hoạch, dù sao muốn giám sát ai, đối Hứa Chiến đến nói quả thực dễ như trở bàn tay, muốn biết thân phận của đối phương, chỉ cần điều tra một chút người khác đối nó "Ghi chú" liền có thể biết.

Phất tay gọi ra địa đồ, tín hiệu tại trục xuất chi địa cực bắc phương, nơi đó màu đỏ tín hiệu điểm không ít, bên trong một cái chính là mình muốn tìm Hồ Linh Nhi.

"Xem ra không chỉ là tìm được Thú Vương thành chỗ!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhẹ nhàng xúc động trong màn ảnh người kia tên. Trực tiếp phát ra thông tin thỉnh cầu.

"Ai?"

Màn hình rất nhanh được kết nối, lộ ra khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc vũ mị dáng người, Hồ Linh Nhi chờ lấy hắc bạch phân minh mắt to một mặt hồ nghi nhìn hướng bên này.

Nàng tiếp đến lạ lẫm thông tin thỉnh cầu, mà cái số này chưa hề xuất hiện qua! Không phải nói chỉ cần không phải lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, người khác liền không cách nào tìm tới sao? Có thể thông qua màn hình thấy được tấm kia quen thuộc lại làm nàng bầu không khí mặt về sau, lập tức yên lặng.

Người khác là không cách nào tìm tới, nhưng là trừ Hứa Chiến!

"Là ngươi?" Hồ Linh Nhi nheo mắt lại, cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến.

"Làm sao? Lão hữu gặp nhau, chẳng lẽ không hoan nghênh phải không?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Gặp nhau? Hừ hừ!" Hồ Linh Nhi cười lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay cúp máy màn hình, lật tay chính là trực tiếp kéo đen!

Cổ kính bị màu hồng phấn các loại trang trí che kín trong khuê phòng, nàng trực tiếp buồn bực ngồi ở trên giường. Làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ Hứa Chiến tại sao lại đột nhiên tìm tới mình?

Gần nhất phát sinh sự tình đã để nàng quá phiền, thậm chí hướng tới sụp đổ, nàng thật vất vả thuyết phục mình nghỉ ngơi thật tốt một ngày, nhưng không ngờ vậy mà ra cái Hứa Chiến như thế cái yêu thiêu thân.

Đau đầu muốn nứt, nàng trực tiếp cởi áo nới dây lưng liền muốn chìm vào giấc ngủ. Mặc dù thời gian giữa trưa, nhưng gần nhất thời gian nàng căn bản là không có ngủ qua một cái an giấc. Nhưng hôm nay, chỉ sợ cũng giống như thế.

"Làm sao? Lão hữu gặp nhau, chẳng lẽ không hoan nghênh phải không?" Đồng dạng thanh âm, đồng dạng ngữ điệu lần nữa truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không phải kéo đen sao?" Hồ Linh Nhi kỳ quái ngồi dậy, nhu thuận tóc dài khó khăn lắm che chắn mê người tuyết trắng, nàng xuất ra thông tin vòng tay trái xem phải xem, đột nhiên cảm giác được sự tình không đúng!

Thanh âm này không phải từ thông tin vòng tay bên trong truyền tới, mà là từ. . . Bên cạnh mình!

Hồ Linh Nhi chật vật quay đầu đi, thình lình phát hiện một trương đờ đẫn khuôn mặt.

Thời gian tại thời khắc này dừng lại xuống tới. . .