Cuối cùng, Hứa Chiến vẫn là quyết định tiến về Hải Thần Điện.

Từng bước từng bước đi tại bàn đá xanh bên trên, Hứa Chiến tâm tình vô cùng nặng nề. Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu không nói một lời theo ở phía sau, tiểu la lỵ rơi tại cuối cùng.

Trong ánh mắt của nàng lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nàng làm như vậy chẳng lẽ sai lầm rồi sao? Hứa Chiến mặc dù không chút trách cứ nàng, nhưng là nàng biết, Hứa Chiến tức giận, mà lại là tức giận phi thường.

Thật giống như kiếp trước đồng dạng, nàng luôn luôn không thể nào hiểu được Hứa Chiến rất nhiều hành vi.

Dãy cung điện bên ngoài, Hứa Chiến ánh mắt vừa đi vừa về quét mắt, Minh Điệp cũng không có ẩn tàng tung tích của mình, trên mặt đất còn có nàng vừa đi qua vết tích.

Hải Thần Điện cửa điện, vẫn như cũ như vậy rách nát, Hứa Chiến đứng tại cửa ra vào, do dự một hồi, rốt cục một cước bước đi vào.

Thôn phệ Thần Cách, cũng không dễ dàng, Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cường giả đều muốn gánh chịu nguy hiểm cực lớn, Minh Điệp lại làm sao có thể tiếp nhận kia lực lượng khổng lồ? Thậm chí trước đó Minh Điệp thôn phệ bảo dược tăng thực lực lên thời điểm, cường đại dược lực nàng đều suýt nữa chống đỡ không nổi.

"Minh Điệp?" Hứa Chiến tại trong bóng tối hô hoán.

Thanh âm quanh quẩn trong đại điện, chỉ có tiếng vang, không có trả lời.

"Cộc cộc cộc!" Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, Hứa Chiến thần sắc vui mừng, "Minh Điệp? Ngươi còn không có thôn phệ Thần Cách?"

Sau lưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, còn tốt. Đột nhiên, bọn hắn sắc mặt trở nên quái dị, đối diện trong bóng tối có người, nhưng là khí tức... Nhưng căn bản không giống như là Minh Điệp.

Hai người liếc nhau, không thể tin được hết thảy trước mắt là chân thật.

Minh Điệp vẫn không có đáp lời, nhưng đen nhánh trong đại điện lại sáng lên một đôi lam bảo thạch con ngươi.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong lòng trầm xuống, quả nhiên...

"Minh Điệp? Là ngươi sao?" Hứa Chiến nhíu mày, bước nhanh liền muốn đi lên phía trước, vừa đi mấy bước, lại bị sau lưng lão Vương một thanh túm trở về. Cùng lúc đó, Hứa Chiến phía trước, trên sàn nhà đột nhiên sụp đổ, một cái thủy đạn đập nện ở nơi đó, tung tóe bắn đi ra đá vụn, bọt nước, đều như là đạn.

Lão Vương nhẹ nhàng phất tay, mấy người trước mặt không gian một trận vặn vẹo, đá vụn bọt nước chạm đến về sau liền như là bị chuyển dời đến một không gian khác, biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến không rõ, Minh Điệp tại sao phải công kích mình. Càng không rõ ràng chính là, Minh Điệp là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, sao có thể sử dụng xuất thủy hệ Hồn Thuật!

"Hắn không phải Minh Điệp!" Lão Vương đề phòng nói. Một bên Vũ Yêu Nhiêu cũng không nhẹ tùng, nàng một đôi huyết mâu tại đen nhánh trong đại điện cũng sáng lên tia sáng yêu dị, cùng phía trước tròng mắt màu lam đối mặt.

Lúc này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đúng là bày làm ra một bộ tư thế chiến đấu, như lâm đại địch.

Tư tư... Tư tư!

Chói tai để người khó chịu thanh âm truyền đến, thật giống như sàn nhà bị đóng băng thanh âm đồng dạng.

Lão Vương lần nữa phất tay, trực tiếp đem mấy người truyền tống đến đại điện bên ngoài. Mà lúc này, toàn bộ đại điện cửa điện nháy mắt ngưng kết thành băng, thình thịch một tiếng vỡ nát.

"Băng?" Hứa Chiến con ngươi run lên, đây không phải Thủy hệ Hồn Thuật, đây là Hi Hữu hệ Hồn Linh, cùng Lâm Tiểu Sơn Lôi hệ, Lâm Tiểu Nhu tự nhiên hệ đồng dạng, đây là uy lực không hề yếu Băng hệ!

Cảm nhận được một tia băng hàn khí tức truyền đến, Hứa Chiến không thể tin được hướng đại điện bên trong nhìn lại, chẳng lẽ Minh Điệp đã thôn phệ viên kia Thần Cách, nhưng vì sao lại đem mình làm địch nhân?

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên lần nữa, Minh Điệp thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, nàng mỗi đi một bước, dưới chân sàn nhà liền sẽ ngưng kết thành băng hoa, toàn thân trên dưới khí tức càng thêm rét lạnh, giống như vạn năm hàn băng.

Lúc này nàng cặp kia băng con mắt màu xanh lam không có chút nào cảm xúc nhìn xem Hứa Chiến mấy người, nhẹ nhàng phất tay, phía sau của nàng nháy mắt xuất hiện hơn ngàn cái Băng Trùy.

"Không được!" Lão Vương biến sắc, Vũ Yêu Nhiêu cũng nheo mắt lại.

"Minh Điệp, ngươi đến cùng là thế nào?" Hứa Chiến lớn tiếng kêu gọi, muốn để Minh Điệp tỉnh táo lại.

Ngay sau đó, lão Vương lần nữa thi triển hắn Không Gian Chi Lực, đem Hứa Chiến, Vũ Yêu Nhiêu, tiểu la lỵ cho thuấn di ra ngoài.

"Tại sao phải đi?" Hứa Chiến rất không hiểu.

Lão Vương giải thích nói: "Không có cách, nàng hiện tại mặc dù vẫn là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng cảnh giới, nhưng là lực lượng lại không yếu tại ta cùng Vũ Yêu Nhiêu. Nàng cũng có thể đem Thuế Linh Cảnh ngũ trọng lực lượng hoàn mỹ phát huy ra, mà lại... Thậm chí sẽ so ta cùng Vũ Yêu Nhiêu còn cường đại hơn. Nàng hiện tại rõ ràng đã mất đi lý trí, chiến đấu chỉ có thể lưỡng bại câu thương. Chúng ta căn bản là không có cách đưa nàng chế phục..."

Hứa Chiến bắt đầu trầm mặc, trong lòng bết bát nhất dự đoán không có phát sinh, nhưng hôm nay sự tình lại như cũ để hắn rất không thoải mái.

"Các ngươi còn biết thứ gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi, "Minh Điệp vì sao lại là hiện tại cái dạng này?"

Lão Vương thở dài, nói: "Không phải chủng tộc loài người ngưng tụ Thần Cách, cùng nhân loại ngưng tụ Thần Linh chi tâm đồng dạng, nó bên trong có chủ nhân ý chí cùng ý niệm. Minh Điệp thực lực quá yếu, căn bản là không có cách chịu đựng lấy kia lực lượng cường đại cùng ý chí, lúc này nàng hiện tại đã đã mất đi bản thân... Thậm chí lại nhận Thần Cách ảnh hưởng, dần dần biến thành... Cái kia đã bị giết chết Hải Thần!"

"Cái này sao có thể?" Hứa Chiến không tin. Chính hắn cũng ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, hắn có thể cảm nhận được, cái này khoa học kỹ thuật chi tâm chỉ là tương đương với một cái nguồn năng lượng lô mà thôi, làm sao lại có ý chí của mình?

"Khi ngươi lực lượng tại lớn mạnh một chút, thậm chí ngươi thường xuyên sử dụng vũ khí đều sẽ in dấu lên ý chí của ngươi, chỉ là chính ngươi còn không có phát hiện mà thôi." Lão Vương nói.

Một bên Vũ Yêu Nhiêu cũng nói bổ sung: "Lúc trước ngươi đối kia Thần Cách không có hứng thú, chúng ta cũng liền không có nói cho ngươi một chút những chuyện khác. Tỉ như... Thôn phệ Thần Cách về sau, mình con đường thành thần sẽ bị đoạn tuyệt, quy tắc của mình lực lượng sẽ bị ma diệt, mà bắt đầu nắm giữ thôn phệ Thần Cách lực lượng. Bất quá bây giờ dạng này cũng tốt..."

"Tốt?" Hứa Chiến khó thở nói: "Chỗ nào tốt?"

Vũ Yêu Nhiêu phủi một chút Hứa Chiến, nói: "Nếu như không phải là bởi vì Minh Điệp còn không có nắm giữ quy tắc của mình chi lực, nếu như không phải là bởi vì Minh Điệp ý chí không chống đỡ được Thần Cách bên trong ý chí, từ đó mất đi bản thân, để Thần Cách bên trong ý chí tiến hành chủ đạo, chỉ sợ lúc này Minh Điệp đã sớm bạo thể mà chết, căn bản là không sống nổi!"

Hứa Chiến dần dần tỉnh táo lại, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ tùy ý Minh Điệp biến thành một người khác?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bắt đầu trầm mặc.

Lão Vương vuốt râu nghĩ nghĩ, nói: "Trước đó Minh Điệp đối với chúng ta cũng không có sát ý... Công kích của nàng chỉ là đang cảnh cáo chúng ta không nên tới gần nàng. Không phải, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền toàn thân trở ra."

Vũ Yêu Nhiêu cũng nói bổ sung: "Là như thế này không sai, xem ra Minh Điệp ý thức cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, có lẽ còn có khôi phục khả năng."

Hứa Chiến mắt sáng rực lên, vội vàng truy vấn: "Làm sao khôi phục?" Nói đến đây, Hứa Chiến nhanh lên đem còn lại bảo dược toàn bộ đem ra, vội vàng nói: "Những này bảo dược dược lực phi thường cường đại, cũng không chỉ là có thể tăng cao tu vi, những này có thể hay không để nàng khôi phục lại?"

Nhìn xem đã hốt hoảng Hứa Chiến, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu rất cảm thấy thổn thức. Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Chiến lộ ra tâm tình như vậy.

Hai người không dám hứa chắc, nhưng trong lòng đều rõ ràng, hi vọng xa vời. Lúc này cũng không có nói ra đả kích Hứa Chiến, chỉ là trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, cách đó không xa một cái đầm nước bên trong, dần dần hở ra một cái bao, sau đó một tòa băng điêu nổi lên mặt nước, khi băng điêu hoàn toàn hiển hiện ở trên mặt nước lúc, băng điêu đột nhiên sống lại, rõ ràng là Minh Điệp!

Chỉ bất quá Minh Điệp trên thân kia nhất quán quần áo bó màu đen biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tựa hồ từ băng ngưng kết thành lễ phục.

"Cái này. . . Không thể nào?" Lão Vương mở to hai mắt nhìn, Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt cũng rất khó coi. Trong lòng của hai người đồng thời lộ ra một cái ý nghĩ, đó chính là may mắn trước đó không có muốn chế phục Minh Điệp, bằng không, bọn hắn chỉ sợ thật muốn cắm.

"Đây là có chuyện gì?" Hứa Chiến cũng cảnh giác lên, nếu biết lúc này Minh Điệp đã không phải là hắn quen thuộc cái kia Minh Điệp, mặc dù Hứa Chiến vẫn như cũ lo lắng, quải niệm, nhưng cũng sẽ không cầm nhóm người mình an toàn nói đùa. Nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu một mặt khẩn trương cùng vẻ chấn động, Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Nàng sao có thể hóa thành băng điêu?"

"Không chỉ có thể hóa thành băng điêu, băng cùng nước đồng nguyên, nàng cũng có thể hóa thành nước. Liền giống với Sở Thiên Minh thi triển tứ nguyên tố thế giới, hắn từ nước mưa bên trong huyễn hóa mà ra đồng dạng." Lão Vương mở miệng nói.

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ gật đầu, cũng nói: "Quả nhiên không hổ là Thần Linh Cảnh lưu lại Thần Cách, vậy mà trực tiếp để Minh Điệp thu được quy tắc chi lực!"

Lúc này, Minh Điệp hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, nàng bản năng nói cho nàng, muốn giết trước mắt cái này nhân loại. Thế nhưng là nàng nhưng thủy chung không muốn hạ thủ, thậm chí một chút đều không muốn tổn thương đến đối phương.

Mâu thuẫn trong lòng để nàng phi thường khó chịu, con mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Chiến, hi vọng có thể tìm tới đáp án.

Song phương đối nghịch, Hứa Chiến hít sâu một hơi, trực tiếp đem trên tay bảo dược hết thảy ném tới.

Minh Điệp vung tay lên một cái, trước mặt hiện ra một cái băng đài, tiếp nhận những này bảo dược. Nàng có thể cảm nhận được những này bảo trong dược ẩn chứa lực lượng, trong mắt sáng lên, trong lòng khát vọng đối với lực lượng vô cùng mãnh liệt. Đồng thời nàng lại lần nữa ngẩng đầu, không biết trước mặt cái này nhân loại tại sao phải làm như thế.

"Giống như kia biển ý chí của Thần cũng cũng không hề hoàn toàn khống chế Minh Điệp, chỉ là để Minh Điệp đã mất đi bản thân..." Vũ Yêu Nhiêu nhỏ giọng nói.

Lão Vương gật đầu đồng ý, "Hẳn là dạng này, dù sao kia Hải Thần đều chết lâu như vậy, Thần Cách cũng thụ trọng thương, Hải Thần lưu lại ý chí căn bản cũng không hoàn chỉnh. Xem ra đây đối với Minh Điệp đến nói, thật đúng là chuyện tốt! Chỉ là không biết Minh Điệp lúc nào mới có thể khôi phục tới."

Đang nói, Hứa Chiến vậy mà lại nhích tới gần.

Hứa Chiến hai tay chia đều, ra hiệu mình không có địch ý, chậm rãi tới gần Minh Điệp, muốn trấn an Minh Điệp, tỉnh lại Minh Điệp.

Minh Điệp đã cải biến băng con mắt màu xanh lam bên trong hàn mang lóe lên, chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng một chỉ.

Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để hắn toàn thân run lên. Mặt nước bắt đầu sôi trào, một đầu băng long trực tiếp từ đáy nước vọt ra.

Hứa Chiến bắt đầu nhanh lùi lại, kia băng long lại theo đuổi không bỏ.

"Nguy hiểm!" Lão Vương đi vào Hứa Chiến bên người, đưa tay nhẹ nhàng dán tại Hứa Chiến trên thân, Hứa Chiến nháy mắt bị chuyển dời đến Vũ Yêu Nhiêu bên người, mà chính hắn lại phải đối mặt băng long công kích!

Hứa Chiến căn bản không kịp bất kỳ động tác gì, đồng dạng là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, chiến đấu như vậy... Hắn vậy mà không xen tay vào được!

Mắt thấy lão Vương liền bị băng long mở lớn miệng lớn thôn phệ, lão Vương cười ha ha, đứng chắp tay, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, đối công kích này căn bản như là làm như không thấy.

"Lão Vương, ngươi ngu rồi sao?" Hứa Chiến la lớn.

Nhưng tiếp xuống, phát sinh một màn để Hứa Chiến kém chút đạp mất con mắt.

Lão Vương tại nguyên chỗ không nhúc nhích, băng long trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, trên mặt đất ném ra một cái hố to, lúc này lão Vương thân thể thật giống như chỉ là một cái hình chiếu, ngay cả một chéo áo đều không có nhấc lên.

"Nguyên tố hóa mà thôi, Thuế Linh Cảnh liền có thể nắm giữ quy tắc lực lượng, lão già chết tiệt này đương nhiên cũng biết." Vũ Yêu Nhiêu ở một bên giải thích nói.