Lĩnh ngộ tuyệt giới về sau, Hứa Chiến trong lòng càng thêm an tâm. Ánh mắt xuyên thấu Hắc Ám, thấy được trung niên nhân trên mặt kinh hoảng.

Trung niên nhân kia đã hết biện pháp, chẳng biết tại sao Hứa Chiến lại cường đại như thế! Kia bảo vệ hắn màu đen kết giới, để hắn thấy không rõ trong đó Hứa Chiến, lập tức càng thêm bối rối.

Hứa Chiến kỳ thật cũng không tốt đẹp gì, thần lực của hắn như nước chảy tiêu hao, quy tắc vận chuyển chi lực tiêu hao thần lực chi cự, dù là Hứa Chiến có nguồn năng lượng lô cung cấp vô tận thần lực cũng có chút cung cấp không lên. Cường đại thủ đoạn tất nhiên có càng lớn tiêu hao, như vậy cũng tốt so là bật hết hỏa lực đồng dạng, tiêu hao tốc độ lớn hơn khôi phục tốc độ!

Nhưng chỉ cần dừng lại một lát, Hứa Chiến liền có thể rất nhanh khôi phục hoàn toàn. Hiển nhiên, Hứa Chiến tốc độ khôi phục, muốn so trung niên nhân này nhanh vô số lần!

Trung niên nhân có chút kiệt lực, chuẩn bị điều tức một phen, nhưng bên kia, nguyên vốn có chút dần dần yếu thế Hứa Chiến, khí tức lại như là cuồng phong sóng biển tầng tầng trèo cao, lại khôi phục như thường.

Trong lúc nhất thời, trung niên nhân trong lòng có chút tuyệt vọng, hắn chuyển động con mắt, mở miệng nói: "Ta có thể không đem ngươi giết Tả Trung Hải hội trưởng sự tình nói cho bất luận kẻ nào, mà lại ta tại Tội Ác Đế Đô nghị hội bên trong thân phận không thấp, ta có nắm chắc thay thế Tả Trung Hải. Chỉ cần ngươi hôm nay thả ta, từ đó về sau, Tội Ác Đế Đô chính là thế lực của ngươi!"

Hứa Chiến không có trả lời. Trung niên nhân trong lòng hi vọng chi quang sáng rõ, coi là Hứa Chiến đang suy nghĩ, lập tức vội vàng tiếp tục nói: "Chỉ cần nắm trong tay Tội Ác Đế Đô, toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh đem sẽ không có người ở chỗ ngươi đối nghịch, ngươi đem có thể thuận lợi làm thành Vạn Yêu Vương, ngồi vững vàng lãnh chúa vị trí. . ."

Hứa Chiến không nhịn được ngắt lời nói: "Ta rõ ràng có càng phương pháp đơn giản, ta tại sao phải vẽ vời thêm chuyện đâu?"

"Có ý tứ gì?" Trung niên nhân sững sờ.

"Chỉ cần đem Tội Ác Đế Đô nghị hội thành viên toàn bộ giải quyết hết, kia Tội Ác Đế Đô thế lực tự nhiên sẽ sụp đổ." Hứa Chiến chăm chú nhìn chằm chằm trung niên nhân, nói: "Ta Vạn Yêu Lĩnh bên trong, dung không được Tội Ác Đế Đô!"

"Ngươi thật sự cho rằng bằng lực lượng của ngươi là đủ chống lại chúng ta toàn bộ Tội Ác Đế Đô sao? Nói thật cho ngươi biết, chỉ bằng ngươi bây giờ chưởng khống lực lượng lại thêm bên cạnh ngươi tất cả mọi người, cũng tuyệt đối không phải là chúng ta Tội Ác Đế Đô đối thủ!" Trung niên nhân cười lạnh nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một việc, khi ta tới đã thông tri những nghị viên khác, nếu như ta không thể tại trong vòng thời gian quy định trở về, như vậy chính là sự tình có biến, bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ồ? Ta cũng phải nhìn một cái, bọn hắn sẽ như thế nào không buông tha ta!" Hứa Chiến giận hừ một tiếng, trực tiếp năm ngón tay mở ra hướng phía trước chộp tới, vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp đem bao phủ, bởi vì Hứa Chiến đã tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, vũ trụ trong pháo đài các loại vũ khí, công trình đều có thể sử dụng, một chút đặc biệt công năng cũng có thể vận dụng đến chiến đấu bên trong đi.

Trung niên nhân kia muốn dùng lĩnh vực của mình cùng Hứa Chiến lĩnh vực đối hướng, thế nhưng là Hứa Chiến lĩnh vực trực tiếp ngăn cách hắn cùng giữa thiên địa liên hệ, quy tắc lực lượng bao quát tự thân lực lượng cũng không thể lại tiếp tục khôi phục, mà hắn nguyên bản lực lượng liền tiêu hao hơn phân nửa, lúc này căn bản chống đỡ không nổi.

Hứa Chiến dùng lĩnh vực của mình quy tắc trực tiếp bài xích rơi trên người đối phương quy tắc, hiện tại trung niên nhân này bất quá là một nhân loại bình thường mà thôi, nhiều lắm là nhục thân có thể cường hãn một chút. Ngay sau đó, Hứa Chiến năm ngón tay dùng sức một trảo, trung niên nhân kia chỉ cảm thấy quanh thân sinh ra một cỗ áp lực cực lớn, trong chớp mắt thậm chí không kịp sinh ra cảm giác đau đớn, cả người liền bị áp lực chen thành thịt muối.

Giết trung niên nhân về sau, Hứa Chiến đang định trở về, đột nhiên hắn phát hiện trung niên người đã bị chen thành thịt muối trong thi thể có một chút thần quang phát ra, một cái bóng mờ mới vừa xuất hiện lại không có vào kia thần quang bên trong.

Hứa Chiến sững sờ, cái này chẳng lẽ chính là. . . Thần Linh chi tâm?

Tu sĩ tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, có thể ngưng Tụ Thần linh chi tâm. Cùng lúc đó, Hứa Chiến trong lòng nghĩ đến một vấn đề, một cái mình đã sớm sơ sót vấn đề.

Đó chính là,  tấn thăng Thần Thị Cảnh phương pháp!

Theo Hứa Chiến đã biết phương pháp bên trong, tu sĩ thôn phệ Hồn Linh, Hồn Linh thôn phệ tu sĩ, bất kể như thế nào chỉ cần lẫn nhau một phương thôn phệ một phương khác, để Thần Linh chi tâm hoàn chỉnh, liền sẽ tấn thăng Thần Thị Cảnh.

Vừa mới nhìn thấy một cái hư ảnh, nghĩ đến chính là trung niên nhân Hồn Linh, trung niên nhân kia sau khi chết, Hồn Linh cũng phải bỏ mạng, lực lượng chui vào Thần Linh trong lòng.

Hứa Chiến cau mày đem kia Thần Linh chi tâm nhiếp chiếm được vào trong tay, trong lòng của hắn có một loại cảm giác, chỉ cần mình đem cái này Thần Linh chi tâm thôn phệ, Thần Thị Cảnh đại môn liền sẽ hướng hắn mở ra. Nhưng là. . . Hứa Chiến đem sẽ từ bỏ mình lực lượng, mà kế thừa trung niên nhân này lực lượng.

"Cái này không phải liền là tạo thần sao?" Hứa Chiến trong lòng chấn động, chỉ cần có thể chịu đựng lấy cái này Thần Linh chi tâm lực lượng khổng lồ, chẳng phải là trực tiếp liền có thể tấn thăng Thần Thị Cảnh? Mà lại tấn thăng về sau, mình Hồn Linh nhưng như cũ không chết, dạng này tấn thăng về sau chiến lực, chẳng phải là so tu sĩ mình tấn thăng phải cường đại một lần?

Hứa Chiến đè xuống dục vọng trong lòng, vẫn như cũ kiên định muốn đi chính mình đạo. Để hắn từ bỏ mình lực lượng, tuyệt không có khả năng. Dù sao, Hứa Chiến trong lòng còn có một đầu tấn thăng Thần Thị Cảnh phương pháp, đó chính là đem lĩnh vực của mình cụ hiện hóa, để vũ trụ thành lũy không còn là một cái lĩnh vực, một cái hư ảnh, mà là hoàn hoàn chỉnh chỉnh một cái có được thực thể vũ trụ thành lũy. Mặc dù Hứa Chiến hiện tại cũng có thể phát huy ra vũ trụ thành lũy toàn bộ chiến lực, nhưng nếu như cụ hiện hóa về sau, vũ khí trang bị các loại đều có thể tiếp tục bổ sung năng lượng, mà không phải như bây giờ trực tiếp tiêu hao Hứa Chiến thần lực.

Thu hồi cái này mai Thần Linh chi tâm, Hứa Chiến lại tứ phương nhìn một chút hư không, trước đó Tả Trung Hải thi thể mẫn diệt tại chiến đấu trong dư âm, cũng không biết hắn lưu lại Thần Linh chi tâm là hủy đi vẫn là bị cái gì cướp đi.

Không nghĩ nhiều nữa những vấn đề này, Hứa Chiến nắm chặt về tới trục xuất chi địa.

Quái vật kia mẫu thể, sớm muộn sẽ đến, Hứa Chiến muốn bao nhiêu làm đề phòng.

Cũng không có nóng lòng trở về Hi Vọng gia viên, Hứa Chiến trực tiếp bắt đầu triệu hoán các loại thăm dò vệ tinh, trực tiếp phát xạ. Phát xạ quá trình bên trong lại gặp vấn đề, thiên địa bình chướng để những vệ tinh này cũng không thể bay thẳng tiến hư không.

Hứa Chiến không có cách nào, chỉ có thể sử dụng không gian khiêu dược, để tự thân chỗ vào hư không về sau, tái phát bắn vệ tinh. Những này thăm dò vệ tinh chủ yếu dùng để giám thị trục xuất chi địa bên ngoài hư không, chỉ cần một có dị động, Hứa Chiến liền sẽ biết.

Đồng thời, Hứa Chiến dùng vị vào hư không thăm dò vệ tinh đi điều tra trục xuất chi địa, lại chỉ là hoàn toàn mông lung hư ảnh.

"Thiên địa này bình chướng. . ." Hứa Chiến nhăn mi, hắn lúc này thật là có chút không hiểu rõ, chỉ có thể đem hiểu thành trong thiên địa này quy tắc chính là như thế.

Trải qua giày vò, Hứa Chiến rốt cục về tới Hi Vọng gia viên hi vọng lâu, Tội Ác Đế Đô nghị hội thành viên còn không có đến đây tìm phiền toái, cũng không biết trung niên nhân kia nói có phải thật vậy hay không.

Hứa Chiến gọi tới Minh Điệp, Huyết Điệp cũng cùng nhau đến.

Hai tỷ muội không biết Hứa Chiến muốn làm gì, Huyết Điệp mở miệng hỏi: "Minh Điệp không nhớ rõ ngươi, ta cùng ngươi không có gì giao tình. Ngươi gọi chúng ta đến có chuyện gì? Chúng ta mặc dù ở tại ngươi Hi Vọng gia viên bên trong, ngươi cũng không phải là muốn cho chúng ta an bài sự tình làm a?"

Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không an bài cho các ngươi chuyện gì làm. Ta chỉ là có một chuyện muốn nói cho Minh Điệp, từ Minh Điệp mình đến quyết định."

Minh Điệp nghi hoặc nhìn Hứa Chiến, Huyết Điệp trực tiếp chen miệng nói: "Sự tình gì?"

Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ, cái này Huyết Điệp căn bản cũng không cho mình cùng Minh Điệp đơn độc chung đụng cơ hội, giống như sợ mình đem Minh Điệp thế nào giống như. Lập tức chỉ có thể làm lấy Huyết Điệp trước mặt, đem Tam Xoa Kích lấy ra.

Mênh mông Thủy hệ lực lượng càn quét toàn bộ Hi Vọng gia viên, tất cả đã đến đến chuẩn bị tham gia ngày mai đấu giá hội các cường giả toàn bộ bị hù dọa, ánh mắt của bọn hắn không đồng nhất mà cùng tụ tập tại hi vọng trong lầu, có cường giả kìm nén không được, trực tiếp liền bay tới muốn tìm tòi hư thực.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Huyết Điệp lời nói đều có chút ấp a ấp úng, đoán được: "Chẳng lẽ là. . . Truyền Thuyết Cấp trang bị?"

Hi vọng lâu một hàng cửa sổ sát đất trước, vây đầy xem náo nhiệt cường giả. Nơi hẻo lánh không thấy được địa phương, Hải Cách vậy mà cũng xuất hiện ở đây, hai mắt âm trầm nhìn chằm chằm bên này, khóe miệng nổi lên âm mưu sắp được như ý mỉm cười.

Hứa Chiến không có tị huý những người khác, coi như bị người ta phát hiện lại như thế nào? Biết mình có được cường đại như vậy vũ khí, tự nhiên sẽ nhiều một tia kiêng kị, cái này ngược lại là chuyện tốt.

"Không sai, đây là Hải Thần đã từng binh khí vỡ nát sau lưu lại ý chí, Tam Xoa Kích! Mặc dù nó chỉ là một đạo ý chí, nhưng vẫn như cũ là Truyền Thuyết Cấp trang bị." Hứa Chiến nói.

"Cái này cùng ngươi nói sự tình có quan hệ? Ngươi là muốn đem cái này Truyền Thuyết Cấp trang bị đưa cho ta muội muội?" Huyết Điệp một mặt kinh hỉ, không ngừng cho Minh Điệp nháy mắt ra dấu.

Minh Điệp do dự lắc đầu, nói: "Ta không cần."

"Ta muội muội ngốc. . ." Huyết Điệp bất đắc dĩ nâng trán, "Tặng không đến trước mắt Truyền Thuyết Cấp trang bị a!"

Minh Điệp thái độ kiên định xuống tới, nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nói: "Ta luôn cảm giác thua thiệt ngươi cái gì, nhưng là lại nghĩ không ra. Ta không thể lại muốn ngươi đồ vật." Nói đến đây, Minh Điệp sững sờ, tự nhủ: Ta tại sao phải nói "Lại" đâu?

Ký ức thiếu thốn, chỉ có cảm giác vẫn còn.

"Ngươi cũng không thua thiệt ta cái gì." Hứa Chiến khẽ thở dài, nói: "Ta muốn nói sự tình, cũng không phải đem cái này trang bị cho ngươi đơn giản như vậy. Hiện tại bày ở trước mặt ngươi có hai con đường."

Minh Điệp nghi hoặc nhìn Hứa Chiến.

"Thứ nhất, bản thân ngươi thôn phệ Hải Thần Thần Cách, lực lượng đã hoàn toàn biến hóa, ngươi bây giờ lực lượng cũng chính là lực lượng của hải thần, được cái này Tam Xoa Kích, lực lượng của ngươi sẽ lần nữa bạo tăng. Huống hồ, cái này Tam Xoa Kích có thể phóng thích một lần công kích, kia là Tam Xoa Kích công kích mạnh nhất. Cho dù là Thoát Phàm Cảnh cường giả tối đỉnh, cũng chưa chắc chống đỡ được."

Vừa dứt lời, rơi ngoài cửa sổ liền vang lên liên tiếp hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Huyết Điệp truy vấn: "Thứ hai đâu?"

"Thứ hai, chính là Hải tộc cường giả nói cho ta, đem cái này Tam Xoa Kích giao cho ngươi về sau, có thể đem ngươi thôn phệ Thần Cách lấy ra. Ta không biết ở trong đó chuyện gì xảy ra, nhưng nghĩ đến hẳn là ngươi lấy trước đến cái này Tam Xoa Kích, sau đó sẽ có một ít biến hóa. . . Thần Cách lấy ra về sau, ngươi sẽ khôi phục như thường, trí nhớ của ngươi cũng sẽ toàn bộ trở về, chỉ là. . ." Hứa Chiến tiếng nói ngừng lại.

"Chỉ là cái gì?" Minh Điệp kích động lên, mặc dù nàng mình bây giờ cũng không rõ tại sao lại có như thế lớn tâm tình chập chờn.

"Chỉ là lực lượng của ngươi có thể sẽ đánh mất, từ đây chỉ là một người bình thường." Hứa Chiến trịnh trọng nói.

Minh Điệp ngẩn ngơ, tâm tình lập tức lộn xộn.

Rơi ngoài cửa sổ, tất cả cường giả nín thở ngưng thần, chăm chú nhìn chằm chằm Minh Điệp. Nếu như Minh Điệp lựa chọn con đường thứ nhất, như vậy cái này Hứa Chiến dưới trướng thế lực coi như mới gặp hình thức ban đầu. Dù sao Hứa Chiến bên người có không ít tuổi trẻ cường giả, không được bao lâu, cái này tuổi trẻ cường giả đều có thể một mình đảm đương một phía. Huống chi, Hứa Chiến không biết từ chỗ nào tìm tới hai tên Thoát Phàm Cảnh cường giả, lại thêm trước đó Hồng Lăng Trại nhập vào tới Thoát Phàm Cảnh cường giả Triển Lăng Vân, Ngô bá, Hi Vọng gia viên đã không thể coi thường!

Nếu như Minh Điệp lựa chọn thứ hai con đường, như vậy đem Thần Cách lấy ra về sau, cỗ này có cực lớn lực uy hiếp Tam Xoa Kích khẳng định phải báo hỏng, coi như không có Thần Cách lại như thế nào? Hải tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này! Đồng thời, Minh Điệp tu vi mất hết, đây không thể nghi ngờ là tất cả thế lực đều vui lòng nhìn thấy kết quả.

Cửa sổ sát đất nơi hẻo lánh, Hải Cách nháy mắt một cái không nháy mắt, nhịp tim không ngừng gia tốc, một mực tại trong lòng cầu nguyện Minh Điệp nhất định phải lựa chọn thứ hai con đường!

Hồi lâu trầm mặc về sau, Minh Điệp hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

Huyết Điệp nhìn lập tức nhìn hằm hằm Hứa Chiến, nói: "Ngươi xem một chút ngươi, bức muội muội ta làm lựa chọn như vậy, ngươi cũng đem nàng gấp khóc!"

Hứa Chiến cũng cảm thấy chân tay luống cuống, nhưng cái này quyết định hắn không có có quyền lợi thay Minh Điệp làm, chỉ có thể để Minh Điệp tự mình lựa chọn.

Minh Điệp lắc đầu, nói: "Trong lòng ta khát vọng thu hoạch được lực lượng , dựa theo ta suy nghĩ trong lòng, ta chọn con đường thứ nhất. . ."

Tất cả mọi người kìm lòng không được nuốt nước bọt, Minh Điệp tiếng nói nhất chuyển nói: "Thế nhưng là, đây cũng chỉ là chính ta suy nghĩ, đồng thời ta cũng biết, ta tựa hồ sai một lần, nhưng nếu như ta vẫn như cũ lựa chọn con đường thứ nhất, ngươi sợ rằng sẽ càng thêm trách cứ ta."

Hứa Chiến thương yêu nhìn xem Minh Điệp, cười nói: "Nha đầu ngốc, ta làm sao lại quái ngươi đây?"

"Ta chọn con đường thứ hai, lấy ra Thần Cách, dù là ta biến thành phế nhân!" Minh Điệp chém đinh chặt sắt nói: "Dù là ta biến thành phế nhân, ta cũng không muốn từ bỏ trí nhớ của ta!"

Ngoài cửa sổ, tất cả cường giả trong lòng tảng đá đều rơi xuống, thế nhưng là trong lòng bọn họ lại lại cảm thấy là lạ, có chút xem không hiểu.

"Ba!" Ngoài cửa sổ nơi hẻo lánh, Hải Cách hưng phấn vỗ xuống tay, còn tốt lúc này cũng không có người chú ý hắn.

Hứa Chiến hỏi lần nữa: "Ngươi thật quyết định?"

Minh Điệp liên tục nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, cho ngươi." Hứa Chiến đem Tam Xoa Kích đưa tới, nói: "Đến tột cùng làm thế nào, ta kỳ thật cũng không biết, chính ngươi thử một chút."