Một đuổi một chạy phía dưới, song phương hoàn cảnh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn, lúc này càng thêm điên cuồng, đồng bạn từng cái đổ xuống, thật sâu kích thích bọn chúng. Nhưng là trừ Thị Huyết Trường Tí Viên đầu lĩnh, cái khác Thị Huyết Trường Tí Viên cho dù có tâm phòng bị, cũng căn bản phòng không thể phòng.

Đây chính là so Tố Linh Cảnh cửu trọng Hồn Thuật - Niệm Khí Kiếm uy lực còn lớn công kích, mặc dù rất kỳ quái công kích này khoảng cách vì sao có thể xa như vậy...

Thị Huyết Trường Tí Viên hữu tâm tiếp tục đuổi trục, thế nhưng là bước chân chậm đi rất nhiều.

"Hỗn trướng, chẳng lẽ cái này đem lá gan của các ngươi đều dọa phá sao? Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, công kích này đứt quãng, mỗi lần khoảng cách đều có thời gian rất lâu? Chỉ muốn bắt đuổi sát theo, tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt bọn hắn, cũng không căn bản không cần lại lo lắng!"

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh phẫn nộ quát.

Cái khác Thị Huyết Trường Tí Viên cái này mới phản ứng được, thế nhưng là tốc độ bọn chúng đã tăng lên tới lớn nhất, tăng thêm tốc độ nói nghe thì dễ? Trong lúc nhất thời, Thị Huyết Trường Tí Viên truy đuổi đội hình kéo ra lớn hơn.

Cùng lúc đó, sớm có một trăm tên thủ vệ đã vây quanh Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn phía sau, làm bọn hắn mừng rỡ là, những này chạy ở phía sau nhất Thị Huyết Trường Tí Viên thực lực căn bản là không cách nào cùng bọn hắn so sánh, mà lại trận hình kéo ra khoảng cách thật dài, thậm chí vượt qua microphone lớn nhất trò chuyện khoảng cách.

"Trò hay mở màn!" Một thủ vệ cười lên ha hả.

Cứ như vậy, nguyên vốn cho là mình mới là thợ săn Thị Huyết Trường Tí Viên, phía sau tụt lại phía sau Thị Huyết Trường Tí Viên nhóm đang bị đồ sát.

Những này Thị Huyết Trường Tí Viên thậm chí căn bản đều không thể kịp phản ứng, chỉ thấy chung quanh đột nhiên chui ra một cái bóng ma, sau đó liền đã mất đi tri giác.

Các loại ẩn núp thủ đoạn, hèn hạ âm hiểm công kích, bị bọn thủ vệ vận dụng xuất thần hậnp hóa, thậm chí có bọn thủ vệ trực tiếp ẩn nấp lấy quá khứ, chờ phía sau Thị Huyết Trường Tí Viên mình đưa lên vết đao. Xử lý phía sau nhất Thị Huyết Trường Tí Viên, bọn thủ vệ tập hợp, tiếp tục đi theo chạy, xa xa dán tại Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn về sau, xem ai lạc đàn trực tiếp xông lên đi đánh giết trong chớp mắt.

Phía trước nhất, chính đang truy kích Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh thật sâu nhíu mày, một cỗ bất tường cảm giác tràn ngập trong lòng của nó, để nó dần dần thả chậm lại bước chân.

Cái này vừa để xuống chậm không sao, nó rõ ràng phát giác được trước mặt những người kia tộc vậy mà cũng chầm chậm giảm tốc, lúc này Thị Huyết Trường Tí Viên chỗ nào còn không rõ ràng lắm, mình hoàn toàn chính là bị phía trước những người kia treo, lưu lấy đi!

"Làm sao bây giờ? Tộc trưởng?" Bên cạnh một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên hỏi, nó thực lực cũng đạt tới Tố Linh Cảnh cửu trọng, nó cũng cảm nhận được sự tình kỳ quặc.

"Tiếp tục đuổi! Ta cũng không tin những này nhỏ yếu Nhân tộc có thể lật lên sóng gió gì, đừng quên, nơi này là yêu thú bãi săn, là địa bàn của chúng ta! Vội vã như vậy nhanh chạy, những người này tộc rất có thể một đầu tiến đụng vào thú nhân cùng những yêu thú khác trong trận doanh!"

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh nghĩ nghĩ, y nguyên hạ lệnh truy kích. Cả một tộc bầy truy kích tốc độ lại lần nữa tăng lên.

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh thầm nghĩ: "Coi như không gặp lại thú nhân khác cùng yêu thú, các ngươi nhân tộc thể lực cũng muốn cùng chúng ta so sánh? Thật sự là trò cười!"

"Phía sau Thị Huyết Trường Tí Viên nghe, các ngươi đã bị bao... A không, các ngươi là đuổi không kịp chúng ta, tranh thủ thời gian đình chỉ cái này buồn cười cử động, về nhà sinh bé con đi thôi! Không phải ba tháng thai nghén, ba tháng trưởng thành sao? Ta nếu như các ngươi, liền nhất định biết thành thành thật thật ở nhà mang hài tử, một ngày nào đó, toàn bộ yêu thú bãi săn toàn là người một nhà!"

Hứa Chiến triệu hồi ra lớn loa, mở công suất lớn nhất đối đằng sau gọi hàng.

Thanh âm xa xa truyền ra, phạm vi cực lớn. Đột nhiên xuất hiện tiếng vang đem Lý Đại Nhân chấn động đến lỗ tai đều nhanh điếc, thầm cười khổ, cũng chỉ có Hứa Chiến có thể làm ra như thế chuyện ly kỳ cổ quái tới.

"Đáng ghét! Đáng ghét!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh lửa giận nóng ruột, lại không chút nào biện pháp, có thể truyền âm xa như vậy, nếu là thả ở bên ngoài, có lẽ hắn sẽ biết sợ. Nhưng nơi này là yêu thú bãi săn, thực lực của đối phương căn bản liền sẽ không vượt qua Tố Linh Cảnh cửu trọng.

Một bên Thị Huyết Trường Tí Viên tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Những người này tộc chỉ sợ là cùng đồ mạt lộ, tất cả mới sử xuất truyền âm thủ đoạn, muốn dọa lùi chúng ta..."

"Ta cần phải ngươi tới nhắc nhở?" Thị Huyết Trường Tí Viên hung hăng giận dữ mắng mỏ một câu, sau đó hét lớn: "Tiếp tục đuổi, những người này tộc chống đỡ không được bao lâu!"

Chỉ bất quá nó nhưng lại không biết, nguyên bản mang theo năm trăm đầu tộc nhân ra càn quét, lúc này chỉ là vừa cùng Nhân tộc tiếp xúc, triển khai truy kích, số lượng liền đã tổn thất gần một nửa! Dưới mắt tiếp tục truy kích lấy, đều là thực lực tại Tố Linh Cảnh bát trọng, cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên, đến ở sau lưng tộc nhân khác, trước mặt Thị Huyết Trường Tí Viên có thể nghe được rất nhỏ động tĩnh, chỉ sợ là tụt lại phía sau quá xa.

"A? Lại còn tiếp tục đi theo?" Hứa Chiến nhíu mày, một cái to gan ý nghĩ ra hiện tại trong lòng, mình có lẽ có thể đem những này Thị Huyết Trường Tí Viên nhất cử tiêu diệt!

Chỉ bất quá đây cũng chỉ là ý nghĩ, đường dài chạy lâu như vậy, nếu để bọn thủ vệ tiếp tục chiến đấu, thể lực bên trên tiêu hao sợ rằng sẽ cực lớn ảnh hưởng chiến lực.

Coi như Hứa Chiến suy tư tiếp xuống nên như thế nào dự định lúc, trong tai nghe có thủ vệ báo cáo, chính là lúc trước phân đi ra kia một trăm thủ vệ.

"Tốt! Bây giờ tại về số lượng, Thị Huyết Trường Tí Viên đã không chiếm ưu thế, chúng ta chỉ cần lại..."

Nói còn chưa dứt lời, đội ngũ phía trước lại truyền đến tin tức, nói: "Không xong, phía trước phát hiện có Nhân tộc tung tích!"

"Cái gì?" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, hiện tại đụng tới Nhân tộc, như những người này tộc là bị thú nhân mị hoặc còn tốt, nếu không phải...

Cơ hồ không cho Hứa Chiến trong lòng suy tư khe hở, bên tai lại truyền tới báo cáo: "Những người này tộc phụ cận còn có đại lượng thú nhân, tựa hồ tại vòng vây Nhân tộc!"

"Lần này xong..." Hứa Chiến mãnh vỗ trán, cái này căn bản liền không thể nào là đang diễn trò, cho nên những người này tộc chỉ sợ sẽ là tại yêu thú bãi săn bên trong người sống sót...

"Đi cùng bọn hắn hội hợp, làm tốt huyết chiến chuẩn bị!" Hứa Chiến trầm giọng hạ lệnh: "Đằng sau kia một trăm thủ vệ tiếp tục ẩn tàng, như thật muốn đánh, có thể xuất kỳ bất ý từ phía sau lưng công kích!"

"Vâng!" Tất cả thủ vệ thấp giọng lĩnh mệnh.

Tư Mã Hiên, Kim Vạn Sơn, Hạ Liên Tuyết, Thượng Quan Tử Huyên cùng hơn hai mươi tên đồng học thật vất vả cùng thú nhân kéo dài khoảng cách, trên mặt của mỗi người đều tình cảnh bi thảm. Mấy tháng gần đây, thú người cùng yêu thú tựa hồ trải rộng ra Thiên La Địa Võng, tại bốn phía truy kích bọn hắn, nguyên bản tụ tập hơn năm mươi tên đồng học, bây giờ thực lực độ chênh lệch đã chết tại chạy trối chết trên đường. Còn lại những người này mặc dù thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng bọn hắn mạnh hơn cũng bất quá Tố Linh Cảnh tứ trọng, ngũ trọng, căn bản là ngăn cản không nổi thú nhân, yêu thú tấn công mạnh.

"Khó nói chúng ta thật phải chết ở chỗ này sao?" Một đồng học trong lòng đã tuyệt vọng.

"Chớ nói nhảm, chúng ta một nhất định có thể chạy đi!" Một tên khác đồng học khẽ đảo mắt, mở miệng nói: "Kỳ thật liền coi như chúng ta bị bắt, cũng không nhất định liền sẽ chết..."

Vừa mới nói xong, cầm đầu Thượng Quan Tử Huyên mấy người đột nhiên cảnh giác lên. Người này là gần nhất mới "Đào vong" đến bọn hắn trong đội ngũ, lúc này nói lời như vậy, chỉ sợ...

Càng làm cho Thượng Quan Tử Huyên bọn người kinh hãi chính là, cái này đồng học mở miệng về sau, vậy mà có không ít người tại nhẹ giọng phụ họa!

Thượng Quan Tử Huyên trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt đảo qua đi, thình lình phát hiện những người này đều là mấy tháng này không ngừng gia nhập vào bọn hắn trong đội ngũ tân sinh...

"Chúng ta sắp xong rồi..." Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn mấy người liếc nhau, mấy người trong lòng đều hiện lên ra ý nghĩ này.

Trước sau có yêu thú, thú nhân ngăn chặn, trong đội ngũ lại còn tiềm nhập phản đồ...

Đúng lúc này, bọn hắn chạy trốn phương hướng lại truyền đến rất nhiều động tĩnh, căn bản không có thời gian phản ứng, Lý Đại Nhân khiêng Hứa Chiến suất lĩnh một trăm thủ vệ liền vọt tới trước người.

Thượng Quan Tử Huyên cùng với khác chạy trối chết đồng học nháy mắt ngốc trệ, nhất là khi thấy càng nhiều Thị Huyết Trường Tí Viên xông lại lúc, đúng là sững sờ không biết làm sao.

"Hứa... Hứa Chiến?" Kim Vạn Sơn nuốt nước bọt, lúc này hắn căn bản không cần lại chất vấn Hứa Chiến, phải chăng phản bội Nhân tộc, chỉ cần lẳng lặng nhìn xem, liền có thể biết được hết thảy.

"Nha, còn sống đâu?" Hứa Chiến bị Lý Đại Nhân buông xuống, tất cả thủ vệ nháy mắt bao vây Thượng Quan Tử Huyên chờ một đám tân sinh, trực tiếp triển khai phòng thủ đội hình.

Lời nói tương tự tại Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên chờ trong tai người, là quen thuộc như vậy. Lần trước vẫn là bị yêu thú vây khốn, kém chút bỏ mình trong biển lửa. Khi đó chính là Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người độc thân nghĩ cách cứu viện, lần này...

Kim Vạn Sơn chờ trong lòng người không nhiều lắm hi vọng, Hứa Chiến mang đến không ít thủ vệ, mà lại tại chung quanh bọn họ bảo hộ, nhưng gần như đồng thời, Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn triển khai càng lớn vòng vây, đem bọn hắn ngay cả những thủ vệ kia cũng cùng một chỗ vây khốn.

Không cần phải nói, Hứa Chiến cùng những thủ vệ này rất hiển nhiên là bị một đường đuổi tới, cũng đang trốn mệnh...