"Là ngay thẳng vừa vặn." Tam Mục Thanh Yêu cũng nở nụ cười, nhìn về phía kia mấy ngàn bình dân, nói: "Đây là Phong Sào những người kia?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, Tam Mục Thanh Yêu còn muốn nói chuyện, lại bị Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp đẩy qua một bên, nói: "Hắn nói chuyện với ngươi!" Lập tức trực tiếp hướng đi Hứa Chiến, chào hỏi: "Yêu Thú sâm lâm bên trong quá nhàm chán, mà lại đều là chút thô bỉ người." Nói đến đây, phủi mắt một bên Tam Mục Thanh Yêu.

Tam Mục Thanh Yêu không còn gì để nói, "Các ngươi. . . Nhận biết?"

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Là bạn cũ."

Trong lúc nhất thời, Tam Mục Thanh Yêu trong lòng ghen tuông lớn tiếng, trước đó đối Hứa Chiến hảo cảm lập tức biến mất sạch sẽ.

Hứa Chiến xạm mặt lại, nhưng bây giờ không phải là nói chuyện tào lao thời điểm, nhìn về phía trong sân nhiều mặt sơn tặc, Hứa Chiến sắc mặt dần dần lạnh xuống.

Thanh Phong chậm rãi thổi qua, giờ khắc này gió thổi tựa hồ hơi lớn, Hứa Chiến phía sau áo choàng bị thổi nhào lạp lạp rung động, huyết sắc Vạn Yêu Vương ba chữ, để những sơn tặc này như là giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Khô Mộc lão nhân không nói gì, Ngô Tam Bàn cũng không có ra mặt, Kim Phú Quý nhìn chung quanh, tựa hồ hết thảy trước mắt hắn đều nhìn không thấy.

"Cút ngay lập tức, nếu không, chết." Hứa Chiến bình thản mở miệng nói.

Khô Mộc lão nhân sắc mặt không vui nói: "Ngươi chính là Hứa Chiến? Xem ra kế thừa Vạn Yêu Vương cùng Vạn Yêu Lĩnh, ngươi so theo như đồn đại càng thêm cuồng vọng. Ngươi cũng đã biết mặt ngươi đúng là ai?"

"Nha." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi từng bước từng bước đi hướng Khô Mộc lão nhân.

"Ngươi muốn làm gì?" Khô Mộc lão nhân thần sắc nghiêm túc xuống tới, âm thầm đề phòng.

Hứa Chiến đi thẳng đến Khô Mộc lão nhân trước người, vẫn luôn không nói một lời. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Chiến, không biết hắn muốn làm gì.

Đột nhiên, Hứa Chiến vươn tay trực tiếp bóp hướng về phía cổ của đối phương, Khô Mộc lão nhân giật mình, vội vàng lui lại, thế nhưng là lực lượng của thân thể lại một tơ một hào đều không thể phát ra, lúc này mới phát hiện, mình bị Hứa Chiến thả ra kỳ quái hình tròn quang ảnh cho bao phủ ở bên trong, không chỉ là lực lượng trong cơ thể, ngay cả thần niệm đều đã mất đi tác dụng. Mặc dù tu là còn tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng giờ khắc này lại cùng người bình thường không khác nhau chút nào.

"Xoạt xoạt!"

Khiến người thấm đến thực chất bên trong tàn nhẫn âm thanh âm vang lên, Khô Mộc lão nhân ánh mắt nổi lên, khí tức hoàn toàn không có. Hứa Chiến đúng là trực tiếp vặn gãy cổ của hắn!

Một chút cũng không do dự, một chút cũng không có phản kháng. . . Màn này tràn đầy quỷ dị, làm cho tất cả mọi người phía sau lưng ứa ra hơi lạnh.

Thậm chí ngay cả Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu gặp, đều cảm giác lạnh cả sống lưng.

"Ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng các ngươi nói đùa." Hứa Chiến thanh âm vẫn như cũ bình thản, trong lời nói thậm chí ngay cả một tia sát khí đều không có. Nhưng liền bởi vì như thế, Hứa Chiến chiêu này mới càng để cho người sinh lòng khủng bố.

Kim Phú Quý bắp chân đều đang run rẩy, cái này Hứa Chiến cũng quá. . . Quá. . . Hắn đã không cách nào tìm tới thích hợp ngôn ngữ để hình dung, đây chính là Khô Mộc lão nhân, ngay cả hắn đều cực kì kiêng kị tồn tại, nhưng tại Hứa Chiến trước mặt vậy mà không có chút nào sức phản kháng! Mà Hứa Chiến giết Khô Mộc lão nhân, không chỉ nhìn giống bóp chết một con kiến đơn giản, trọng yếu nhất chính là, Hứa Chiến thái độ. . . Cũng rất giống chính là bóp chết một con kiến!

Ngô Tam Bàn trong miệng hít một hơi lãnh khí, cho tới nay đều chỉ nghe qua Hứa Chiến truyền ngôn, trước kia là đại lục nổi danh củi mục, thậm chí ngay cả Vạn Yêu Quân đều từ bỏ tồn tại. Lại về sau chính là không ngừng tuôn ra kinh thế tiến hành, nhưng hết thảy chuyển biến quá nhanh, bây giờ trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, chân chính lĩnh hội tới cùng trước kia truyền ngôn củi mục khác nhau, đúng là trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Ngô Tam Bàn tự nhận là chưa có người thủ đoạn có thể cùng mình so sánh, thế nhưng là cùng trước mắt Hứa Chiến so sánh, hắn trước kia thủ đoạn lại có vẻ ngây thơ như vậy.

"Chiêu này chơi xinh đẹp, đáng tiếc, ngươi không dọa được ta!" Ngô Tam Bàn âm thầm cảnh giới, không phải liền là một cái Vạn Yêu Vương a? Cái này Vạn Yêu Lĩnh sớm cũng không phải là Vạn Yêu Vương hoặc là Vạn Yêu Quân!

"Nha." Hứa Chiến lần nữa nhẹ giọng chút đầu, Ngô Tam Bàn trên tay lắc một cái, nướng chân thú đều rơi trên mặt đất. Lúc này Ngô Tam Bàn ngay cả vội mở miệng nói: "Ngươi biết ngươi trêu chọc là ai chăng?"

Hứa Chiến vung tay lên một cái, trên trăm đỡ oanh tạc máy bay không người lái cùng ngắm bắn máy bay không người lái xuất hiện, trên bầu trời lập tức bị chật ních. Nhưng Hứa Chiến nhưng lại chưa trực tiếp công kích, mà là lẳng lặng chờ lấy đối phương nói sau.

Ngô Tam Bàn không biết Hứa Chiến đến cùng có gì năng lực, vừa rồi vì gì dễ dàng như thế trực tiếp liền giết Khô Mộc lão nhân, lập tức không dám trực tiếp vạch mặt đến, mà là mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi giết là Hàn Dạ Sâm Bách Thảo Khô thủ lĩnh, bọn hắn nhóm người này liền thích làm chút bàng môn tà đạo, nhất là am hiểu thao túng ôn dịch cùng khống chế độc dược, độc vật. Ngươi đem thủ lĩnh của bọn hắn giết, bọn hắn tùy tiện đến người, cũng có thể làm cho những người này chịu đủ thống khổ tra tấn mà chết, coi như ngươi có mạnh hơn bản sự, cũng có thể cứu được bọn hắn?"

"Độc vật? Ôn dịch?" Hứa Chiến trầm mặc suy tư, sau đó quay đầu nhìn về phía kia đã mất đi sức sống tử thi, vốn chỉ là một cái tiều tụy lão giả, bây giờ làn da phát nhăn như thật như là cây khô, mà lại tại mắt thường tốc độ rõ rệt hạ cấp tốc suy kiệt, thậm chí da thịt cũng bắt đầu sinh mủ.

Tại Hứa Chiến chú ý phía dưới, một cỗ không hiểu khí thể phát ra, cả bộ hài cốt cũng tại hóa thành một bãi nước mủ bên trong biến thành loại này chất lỏng.

Hứa Chiến nhăn mi, chỉ một ngón tay, cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm nháy mắt càn quét mà đi, đem tất cả mọi thứ đốt cháy hầu như không còn, cả mặt đất đều hơ cho khô, bùn đất đều biến thành bã vụn.

Chiêu này vừa sợ được còn lại hai phe sơn tặc không dám vọng động.

Tụ bảo Minh Thủ lĩnh Kim Phú Quý bất an xoa động lên trên cổ treo to lớn dây chuyền vàng, Ngô Tam Bàn thì là càng thêm cảnh giác lên. Cái này Hứa Chiến không phải Triệu Hoán Hệ tu sĩ sao? Cái này đều lộn xộn cái gì năng lực? Mà lại vừa rồi ngọn lửa kia, nhiệt độ cực cao, hắn càng có thể cảm nhận được tồn tại uy hiếp.

"Hàn Dạ Sâm ở đâu?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Ngô Tam Bàn tiện tay hướng Hàn Dạ Sâm phương hướng một chỉ, nói: "Lần này đi một trăm năm mươi dặm, một chỗ bồn trong đất."

Hứa Chiến đưa tay hướng trước mặt phất một cái, một cái lập thể địa đồ nổi lên, hình tượng lưu chuyển, lập tức hiện ra một cái quan sát cảnh sắc. Rõ ràng là kết nối lấy Yêu Thú sâm lâm một chỗ bồn địa, trên đó có sương mù nồng nặc tràn ngập, thấy không rõ lắm bên trong đến cùng là cái gì cảnh sắc.

Kim Phú Quý cùng Ngô Tam Bàn lập tức giật mình, lại còn có loại năng lực này? Cái này không phải liền là Hàn Dạ Sâm toàn cảnh sao? Vậy mà có thể trực tiếp cho hiển hiện ra!

"Thiện dùng độc, có thể chế tạo ôn dịch. . . Trăm hại mà không một dùng, đáng chết." Hứa Chiến lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Đầy trời máy bay không người lái nháy mắt hướng Hàn Dạ Sâm phương hướng chạy tới, tốc độ cực nhanh.

Hứa Chiến đứng lẳng lặng, tiếp tục quan sát trước mắt hình ảnh.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, cũng không lâu lắm, trước mặt lập thể trên bản đồ không xuất hiện từng cái điểm sáng nhỏ, kia hách lại chính là đã bay tới chỗ máy bay không người lái.

Địa đồ phát sinh biến hóa, trước đó là thăm dò vệ tinh phát ra hình ảnh, bây giờ máy bay không người lái đối Hàn Dạ Sâm tiến hành thăm dò, nồng vụ đối máy bay không người lái đến nói thùng rỗng kêu to. Hãm sâu địa hình bắt đầu dần dần hoàn chỉnh, trong núi rừng thậm chí có người đi tới đi lui.

"Phóng đại người này hình ảnh!" Hứa Chiến tâm niệm vừa động.

Người kia hình ảnh đơn độc xuất hiện tại một tấm màn ánh sáng phía trên, đưa tay mạnh mẽ, khuôn mặt điêu luyện, trên cánh tay nằm sấp một đầu thật dài Ngô Công, chợt nhìn giống như là hình xăm đồng dạng. Hắn đối kia Ngô Công thái độ liền tựa như thân mật sủng vật. Nhưng người bình thường gặp, trực giác cảm giác tê cả da đầu, kia Ngô Công trên thân màu xanh bóng Lục quang trạch để người nhìn một chút đều giống như muốn trúng độc.

Không cần suy nghĩ nhiều, người này nhất định chính là Hàn Dạ Sâm bên trong Bách Thảo Khô thành viên, Hứa Chiến trực tiếp hạ lệnh: "Giết!"

Một khung ngắm bắn máy bay không người lái trực tiếp thoát ly đội hình, hướng người kia phóng đi. Hình tượng bên trong, người kia nghi ngờ ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện cái này hình thù kỳ quái đang theo mình đến gần đồ vật. Còn không có kịp phản ứng đối phương là cái gì, một vệt sáng trực tiếp bắn đi qua, đầu của hắn nháy mắt bạo tạc, một cỗ thi thể không đầu chậm rãi ngã quỵ.

Hứa Chiến ý niệm lại cử động, phóng hỏa máy bay không người lái bắt đầu phân tán ra đến, mãnh liệt thế lửa nháy mắt lan tràn, đem toàn bộ Hàn Dạ Sâm toàn bộ bao phủ trong đó.

Nơi này khắp nơi đều là độc trùng độc vật, Hứa Chiến cũng không muốn để lãnh địa của mình có như thế cái địa phương tồn tại.

"Không có người bình thường. . . Hoặc là nói không có còn sống người bình thường. . ." Hứa Chiến trong lòng thở dài, máy bay không người lái trinh sát trở về số liệu cũng không có ở trên màn ánh sáng hiển hiện ra, bởi vì những cái kia số liệu không có thể khiến người khác nhìn thấy.

Nơi này đương nhiên là có người bình thường, không phải cây khô lão giả tại sao lại xuất hiện ở đây tranh đoạt những người dân này, chỉ bất quá những người bình thường kia đều bị làm thành đỉnh lô, từ tai mũi trong miệng tiến vào chui ra kỳ dị tiểu côn trùng, bọn hắn có không chết, lại đang thống khổ bất lực kêu rên.

"Giết!" Hứa Chiến trong lòng sát ý đại thịnh, nhận được mệnh lệnh oanh tạc máy bay không người lái bắt đầu tứ ngược, nguồn năng lượng bom từng cái tung ra xuống dưới, thảm thức đem Hàn Dạ Sâm cho oanh tạc một lần.

Nhìn bên này lấy lập thể địa đồ, Kim Phú Quý cùng Ngô Tam Bàn cảm giác không có gì, cho dù hình ảnh kia lại rung động. Thế nhưng là khi bên tai của bọn hắn truyền đến tiếng oanh minh lúc, từng cái lại dọa sắc mặt trắng bệch. Nghi ngờ nhìn về phía Hàn Dạ Sâm phương hướng, sau đó lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến gọi ra lập thể địa đồ mô hình, lập tức phía sau lưng thẳng vọt hơi lạnh.

Hàn Dạ Sâm phía trên nồng vụ dần dần tản ra, kịch liệt bạo tạc để trong này lần nữa lún xuống, có cường đại tu sĩ từ Hàn Dạ Sâm bên trong không ngừng ghé qua, nhưng đối mặt nguồn năng lượng bom, bọn hắn căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống. Coi như tránh tại kiến trúc phía dưới, nhưng uy lực tuyệt cường oanh tạc nhưng lại làm cho bọn họ liên thông kiến trúc cùng nhau mẫn diệt.

Thế lửa đã lan tràn tới, nhưng dần dần dập tắt. Bởi vì nơi này khu rừng rậm rạp đại thụ đều bị tạc được sạch sẽ! Thực sự là không có cái gì nóng quá. Kịch độc sương mù vừa mới phát ra, sau đó liền nháy mắt tiêu tán trống không. Hàn Dạ Sâm bên trong các loại độc trùng kinh hoảng chạy trốn, không chết ở oanh tạc bên trong, lại chết tại hừng hực Hỏa dưới biển.

Một cái để Ngô Tam Bàn cùng Kim Phú Quý đều kiêng kị Hàn Dạ Sâm, một cái tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong đều có chút hứa địa vị, để một chút thế lực cường đại đều không muốn trêu chọc Bách Thảo Khô, cứ như vậy bị cho một mồi lửa, oanh tạc sạch sẽ.

Hứa Chiến nhìn chằm chằm vào kia một mảnh hỗn độn thảm trạng, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, thậm chí còn phát động thần hồn chi lực thôi động rađa dò xét qua đi, phát hiện lại không một tia uy hiếp về sau, mới mệnh máy bay không người lái rút về. Mà lúc này, lúc trước hắn triệu hoán đạn dược trải qua Đoạn Kiếm Cốc sau đó lại diệt Hàn Dạ Sâm Bách Thảo Khô về sau, lại không lợi nhuận.

Nhưng hắn không nói, những người khác ai biết?

Kim Phú Quý cùng Ngô Tam Bàn sắc mặt cứng ngắc, như thế dễ như trở bàn tay liền hủy diệt một cái thế lực, như vậy bọn hắn chỗ thế lực chẳng phải là cũng có thể bị dễ dàng như vậy biến mất?

Sau người sơn tặc tùy tùng đã sớm bị hù mặt không còn chút máu, sợ vỡ mật, nếu không phải là mình Đại đương gia cản ở phía trước, bọn hắn đã sớm giải tán lập tức.

Kim Phú Quý cùng Ngô Tam Bàn nhìn xem cái này thân mang Kim sắc chiến giáp, người khoác Kim sắc Vạn Yêu Vương áo choàng người trẻ tuổi, trong lòng như là bị cái dùi đâm tới, nhất là Hứa Chiến trên mặt một bộ mây trôi nước chảy, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

Hoặc là vô tình, hoặc là chính là quen thuộc. . . Mặc kệ là loại nào, đối Kim Phú Quý cùng Ngô Tam Bàn đến nói, đều là to lớn uy hiếp. Nếu như là cái trước còn tốt một chút, nếu là cái sau. . . Vậy bọn hắn nhưng liền xong rồi!

"Ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này, cũng không có muốn đối với mấy cái này phổ thông bách tính thế nào. . ." Ngô Tam Bàn chuyển động mắt nhỏ, nói thẳng.

Kim Phú Quý trong lòng mắng to hắn vô sỉ, nhưng trong miệng cũng liền liền nói: "Chúng ta tụ bảo minh người cũng chỉ là tùy tiện dạo chơi, đúng, tùy tiện dạo chơi. . ."

Hứa Chiến phủi hai người một chút, lại nhìn về phía sau người một chút sơn tặc, giật mình, muốn giết chết bọn hắn quá đơn giản, nhưng lại cũng không là biện pháp tốt nhất. Dù sao còn không biết đối phương lớn bao nhiêu thực lực. . .

Lập tức ngón tay tại trước mặt giả lập trên bản đồ vừa đi vừa về chỉ vào, cái này đến cái khác đỏ tươi tiêu ký xuất hiện tại trên địa đồ. Nơi này đều là phụ cận có đại lượng nhân vật hoạt động địa phương.

Ngô Tam Bàn cùng Kim Phú Quý cái trán đều chảy ra giọt lớn mồ hôi lạnh, trong đó có hai cái đỏ tươi đánh dấu, rõ ràng là bọn hắn thế lực của mình, mà lại cách nơi này cũng là gần nhất!

"Xéo đi, hoặc là, chết." Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói.

Nhưng là hai người lại cũng không hề rời đi, ngược lại nhao nhao để cho mình một cái thủ hạ cấp tốc trở về hang ổ.

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra có ý tứ quang mang, khóe miệng có chút giương lên, nói: "Xem ra các ngươi là không muốn xéo đi rồi?"

Ngô Tam Bàn híp mắt, hung ác tiếng nói: "Ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn thả chúng ta, vừa rồi có phải hay không là còn tính toán lấy như thế nào đem chúng ta diệt? Đã dù sao đều muốn một trận chiến, chúng ta bây giờ đi, chẳng phải là trở về chờ ngươi công kích?"

"Không nghĩ tới sơn tặc còn thật thông minh." Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ta vẫn là câu nói kia, ta bề bộn nhiều việc, không có rảnh dựng để ý đến các ngươi. Các ngươi nếu là không cùng ta khó xử, có lẽ ta sẽ không cùng các ngươi so đo."

Nói đến đây, Hứa Chiến ngừng nói, nói: "Hoặc là nói, các ngươi cảm thấy ta không giết được ngươi nhóm?" Vừa mới nói xong, Hứa Chiến thân ảnh nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Kim Phú Quý toàn thân xiết chặt, thần niệm trải rộng ra, hắn mãnh nhìn về phía Ngô Tam Bàn, dọa sắc mặt trắng bệch.

Lúc này Ngô Tam Bàn toàn thân run rẩy, hắn cây bản liền chưa kịp phản ứng, trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một cái quang ảnh, tựa hồ là cái hình tròn. Hắn cứng ngắc xoay qua cổ, thình lình phát hiện Hứa Chiến liền ở sau lưng mình!

Mà lúc này, bên cạnh hắn bình thường kêu gào xông pha khói lửa xung phong đi đầu thủ hạ, từng cái lộn nhào chạy ra ngoài.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc." Hứa Chiến tay phải nắm tay bỗng nhiên hướng phía trước đánh ra, Ngô Tam Bàn kêu thảm một tiếng, không thể tưởng tượng nổi cúi đầu xuống, ngực của mình bụng nháy mắt bị xuyên thủng! Bị máu tươi nhiễm đỏ Kim sắc hộ thủ xuyên qua Ngô Tam Bàn thân thể, sau đó bỗng nhiên rút về đi.

Ngô Tam Bàn không thể tin được ngây dại ra, sau đó ánh mắt dần dần mất đi hào quang.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhìn về phía xa xa Kim Phú Quý, cười ha ha, bình tĩnh chậm rãi nói: "Xéo đi, hoặc là, chết!"