Ba người tên không có trả lời Hứa Chiến vấn đề, chỉ là cùng nhìn nhau.

"Không nghĩ tới chúng ta tân tân khổ khổ muốn dẫn ngươi ra, ngươi ngược lại mình chủ động đưa tới cửa."

"Lúc trước còn lo lắng cho ngươi có thể ẩn thân, khó đối phó, ngươi bây giờ là tự chui đầu vào lưới!"

"Nhưng còn có cái gì di ngôn cùng tâm nguyện chưa dứt? Thừa dịp bây giờ nói, không phải đợi chút nữa liền không còn kịp rồi!"

Ba người đem Hứa Chiến một mực vây quanh, không cho Hứa Chiến cơ hội thoát đi. Ở trong hoàn cảnh này, coi như Hứa Chiến lần nữa tiến vào ẩn thân, ba người này cũng có tự tin đem Hứa Chiến tru sát.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ba người các ngươi hẳn là Cổ Thành lúc đầu thủ vệ, trên thân còn mặc ta triệu hoán y phục tác chiến, chúng ta kề vai chiến đấu qua, bây giờ ta cũng biết không cách nào thoát thân, không bằng nói cho ta đáp án như thế nào?"

"Nói cho ngươi cũng không sao, chúng ta là..." Một thủ vệ vừa muốn mở miệng, một tên thủ vệ khác liền trực tiếp ngắt lời nói: "Chúng ta là Huyết Võng người."

Hứa Chiến vừa đi vừa về dò xét ba người này, lừa gạt quỷ đâu? Huyết Võng nếu là bình thường tổ chức thì thôi, nhưng nó không những không phải còn ngưu bức hống hống. Ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều kiêng kỵ như vậy thế lực, có thể để mắt tới mình? Lại nói, loại này thế lực cường đại, làm sao lại có loại này rác rưởi lâu la?

Kỳ thật vừa mới bắt đầu Hứa Chiến biết được Huyết Võng cái tên này, hoàn toàn chính xác phi thường khinh thị, căn bản là không có để ở trong lòng. Bởi vì Lâm Tiểu Sơn huynh muội liền rất có thể là tổ chức này, bởi vì Lâm Tiểu Sơn huynh muội thực lực... Cho nên Hứa Chiến đối Huyết Võng sinh ra ngộ phán.

Chuyện cho tới bây giờ, lại còn muốn giả mạo Huyết Võng? Bất quá, có thể biết Huyết Võng danh tự, ngược lại cũng không phải cái thế lực nhỏ.

"Tốt, đã các ngươi không muốn nói, vậy ta cũng không nhiều hỏi." Hứa Chiến nhún vai, chỉ về đằng trước lưu sa vòng xoáy nói: "Ta hiện tại muốn xuống dưới, các ngươi nghĩ kỹ, là hiện tại cùng ta tranh tài một phen, vẫn là chờ ta tự chui đầu vào lưới."

Ba tên thủ vệ hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà chán sống rồi, biết rõ bọn hắn phần lớn người đều từ này quỷ dị lưu sa vòng xoáy đi xuống, còn dám đi theo?

Ba người có chút kích động, nơi này không có có máy móc chim giám thị, cũng không có bố trí giám thị pháp trận, nếu như có thể trực tiếp giết Hứa Chiến, cũng tốt miễn đi đêm dài lắm mộng. Dù sao lưu sa vòng xoáy phía dưới là tình huống như thế nào, bọn hắn cũng không rõ ràng, có lẽ đại bộ đội lúc này đều ốc còn không mang nổi mình ốc đâu.

"Làm sao? Muốn động thủ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hắn cũng không sợ chiến đấu, chỉ là trước mặt ba người này đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng, như thật liều chết tương bác, cho dù có thể thắng, cũng sẽ không nhẹ nhàng. Việc cấp bách là tranh thủ thời gian cứu ra Thượng Quan Tử Huyên, cũng không có thời gian cùng mấy người kia chiến đấu.

"Đừng quên, ta ngay cả cuồng bạo trạng thái Thị Huyết Trường Tí Viên đều có thể miểu sát!" Hứa Chiến ánh mắt lộ ra sát cơ.

Ba người do dự một chút, nhịn xuống không có động thủ.

"Trò cười, kia là ngươi may mắn mà thôi, ngươi lúc đó giết đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên, nhưng ngươi cũng thụ thương không nhẹ, chỉ sợ chữa thương liền trọn vẹn dùng một hai tháng a?"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng nói: "Thì tính sao? Giết các ngươi, ta an tâm chữa thương chính là. Yêu thú bãi săn như thế lớn, ta như muốn tránh, các ngươi tìm được ta sao?"

Như thế một câu lời nói thật, để ba người càng thêm không dám vọng động. Trước đó cùng Hứa Chiến cùng nhau kinh lịch phảng phất rõ mồn một trước mắt, Hứa Chiến một thân bản sự bọn hắn thế nhưng là từ đáy lòng bội phục.

Nếu như đổi những cái kia Hoàng Thành thủ vệ, có lẽ không sẽ nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp liền lên. Nhưng bọn hắn lại không giống, không có thấy tận mắt, chỉ sợ khó mà tin được.

"Dù sao ngươi cũng trốn không thoát, liền để ngươi sống lâu nhất thời!" Hứa Chiến chính đối diện thủ vệ nhường đường.

Ba người vẫn có đề phòng, sợ Hứa Chiến đào tẩu.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, dậm chân tiến lên. Từng có một lần kinh nghiệm hắn, càng thêm bình tĩnh. Một bước giẫm tại lưu sa vòng xoáy bên trong , mặc cho kia cỗ giằng co lực lượng khổng lồ đem thân thể của mình hướng xuống lôi kéo.

Từ đầu đến cuối, Hứa Chiến mí mắt đều không nháy mắt một chút, tại ba tên thủ vệ xem ra, càng là mồ hôi lạnh trên trán say sưa.

"Tại sao ta cảm giác đối mặt không phải một cái Tố Linh Cảnh thất trọng tiểu tử? Cái này Hứa Chiến..."

Khi Hứa Chiến thân ảnh hoàn toàn biến mất tại ba người bọn họ trong tầm mắt lúc, trong lòng ba người lại là đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi nhìn thấy nét mặt của hắn sao? Đối mặt không biết sự vật có thể bình tĩnh như vậy, Hứa Chiến như không chết ở chỗ này, về sau hẳn là đại địch!

"Còn lấy sau? Ngươi cho rằng đem hết thảy từ chối đến Lý Vĩ trên thân liền xong rồi? Chúng ta liền an toàn?" Một tuổi khá lớn thủ vệ thở dài, nói: "Chỉ có đóng vai lục soát cứu Thượng Quan Tử Huyên những người kia mới sẽ an toàn..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta không phải đã sớm làm tốt hẳn phải chết dự định sao? Coi như hoàng cung không truy cứu, khó nói chúng ta sau khi rời khỏi đây thật đúng là có thể còn sống sót? Chỉ sợ đến lúc đó, không riêng gì chúng ta, ngay cả người nhà của chúng ta..."

Nói xong, tràng diện trầm mặc xuống. Ba người cắn cắn nha, thần sắc kiên định cũng bước vào lưu sa vòng xoáy.

Thân thể đang không ngừng hạ xuống, trong tầm mắt đen kịt một màu. Lần này Hứa Chiến càng thêm trấn định, dưới thân thể rơi đồng thời, cũng bắt đầu nghiêm túc dò xét chung quanh.

Tiểu la lỵ máy thăm dò thăm dò không đến bất luận cái gì đồ vật, Hứa Chiến thần niệm cũng là đồng dạng. Không chỉ như thế, Hứa Chiến phát hiện mình lực lượng của thân thể tựa hồ bị giam cầm ở đồng dạng, cái này cũng không chỉ là lưu sa đơn giản như vậy.

"Không cần ý đồ vùng vẫy, ở trong đó có quy tắc chi lực." Lão Vương mở miệng nói: "Đừng nói là ngươi, coi như Thuế Linh Cảnh tu sĩ cũng không tránh thoát."

"Quy tắc? Những hạt cát này có thể có cái gì quy tắc?" Hứa Chiến tò mò.

Từ khi trải qua Thần Linh huyễn cảnh, Hứa Chiến trước mặt liền mở rộng một cái thông hướng đỉnh phong đại môn, đó chính là quy tắc chi lực! Chỉ muốn nắm giữ loại lực lượng này...

"Kỳ thật nơi này hạt cát bên trong cũng không có quy tắc chi lực, chỉ là bởi vì nhận lấy một chút ảnh hưởng." Lão Vương giải thích nói: "Còn nhớ rõ Cổ Yêu lồng giam lơ lửng cầu thang sao?"

"Nhớ kỹ, chính là cái kia trong thâm uyên treo giữa không trung cầu thang?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Không sai, lúc ấy ta coi là chúng ta đều tai kiếp khó thoát..." Nói cái này, lão Vương một trận thổn thức, dừng một chút sau tiếp tục nói: "Ta lúc ấy không có nói cho ngươi đó là cái gì, hiện tại có thể nói."

"Tước đoạt chi thạch."

Lão Vương còn chưa mở miệng, Vũ Yêu Nhiêu liền lạnh giọng đáp lại. Cái này nhốt nàng vạn năm Tuế Nguyệt đồ vật, tiếng nói của nàng bên trong đều tràn đầy oán giận.

"Đúng, chính là tước đoạt chi thạch." Lão Vương nói bổ sung: "Đây là có thể tước đoạt hết thảy lực lượng tảng đá, thần niệm, niệm khí tại chạm đến nó lúc, đều sẽ hết thảy mất đi hiệu lực. Thậm chí..."

"Thậm chí cái gì?" Hứa Chiến con mắt ứa ra kim quang, tựa như là Kim Vạn Sơn nghĩ đến kiếm nhiều tiền biện pháp đồng dạng.

"Thậm chí có thể triệt tiêu quy tắc chi lực! Liền giống với ngươi thấy những cái kia lơ lửng cầu thang. Những hạt cát này bất quá là nhận lấy một chút ảnh hưởng, mà Cổ Yêu lồng giam cũng lợi dụng những cái kia tước đoạt chi thạch, đem tước đoạt chi thạch lực lượng chuyển dời đến nơi này. Như nghĩ từ cái này tránh thoát, quả thực không dễ. Chí ít lấy ngươi cảnh giới bây giờ, còn không có khả năng." Lão Vương nói.

Hứa Chiến con mắt chuyển động, cái này tước đoạt chi thạch nhưng khó lường, nếu như có thể bị mình sở dụng...

Phảng phất biết Hứa Chiến đang suy nghĩ gì, lão Vương khẽ cười nói: "Ngươi cũng đừng đánh cái này tước đoạt chi thạch chủ ý, ngươi căn bản là không dùng đến. Mà lại cái này tước đoạt chi thạch cũng căn bản là không có cách chế tạo."

"Không cách nào chế tạo? Kia cầu thang là thế nào tới? Mình trưởng thành như thế sao?" Hứa Chiến phản bác.

Lão Vương lời nói một nghẹn, đáp không được.

"Kia cầu thang khẳng định là người vì chế tạo, chỉ cần..."

"Lão Vương... Đi, hắn nói rất đúng." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói: "Cái này tước đoạt chi thạch tước đoạt không chỉ là thần niệm cùng niệm khí, ngay cả thân thể lực lượng cũng sẽ tước đoạt. Liền xem như tìm đến người bình thường, chỉ sợ người bình thường kia vung một cái búa liền sẽ trực tiếp suy yếu té xỉu."

Lão Vương già mặt tối sầm, "Thật dễ nói chuyện, chớ mắng người a!"

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, che miệng cười khẽ, "Ai mắng ngươi rồi?"

Hai người lại bắt đầu rùm beng, làm cho Hứa Chiến lỗ tai ong ong quả muốn. Nhưng Hứa Chiến suy nghĩ lại càng ngày càng rõ ràng.

"Có thể tước đoạt hết thảy lực lượng?" Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như là phổ thông máy móc trang bị, cũng có thể tước đoạt lực lượng? Trò cười!"

Hứa Chiến trong lòng có thể khẳng định, mình triệu hoán đi ra trang bị, nếu là cần tiêu hao thể nội niệm khí hoặc là dựa vào linh thạch thôi động, sợ rằng sẽ không phát huy ra hiệu quả. Nhưng nếu như là kiếp trước những cái kia lão cổ đổng, thuần túy máy móc động lực, đốt dầu cái chủng loại kia, Hứa Chiến nhưng không tin cái này tước đoạt chi thạch sẽ khiến cái này lão cổ đổng mất đi tác dụng.