Thị Huyết Trường Tí Viên chỉ sợ chết cũng sẽ không nhắm mắt, nó có lẽ làm sao cũng nghĩ không thông, đều đến nước này, lại còn có người sẽ đánh lén...

Bọn thủ vệ hướng sau lưng nhìn lại, phát hiện Hứa Chiến. Mà vừa rồi công kích, trừ Hứa Chiến cũng không có người khác. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối Hứa Chiến càng thêm khâm phục. Đây chính là nháy mắt cự ly xa miểu sát một đầu Tố Linh Cảnh cửu trọng yêu thú!

"Quét dọn chiến trường, cấp tốc rút lui!" Hứa Chiến cố nén thể nội cảm giác trống rỗng, mở miệng nói.

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, quét dọn chiến trường? Những này yêu thú có giá trị gì sao?

Hứa Chiến không thể không nhắc nhở: "Những yêu thú khác coi như xong, Hỏa Diễm Hào Trư thế nhưng là tuyệt mỹ nguyên liệu nấu ăn, các ngươi đều không ăn đồ vật sao?"

Bọn thủ vệ lúc này mới nở nụ cười, liên tục tán dương Hứa Chiến nghĩ chu toàn. Nâng lên trên đất con nhím thi thể, đám người cấp tốc rút lui.

Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút bị nổ đầu Thị Huyết Trường Tí Viên, nghi ngờ lẩm bẩm: "Kỳ quái, cái này Thị Huyết Trường Tí Viên làm sao lại chỉ có một đầu, đây không phải tụ quần mà ở à..." Lập tức không có có mơ tưởng, đi theo thủ vệ rút lui.

Phen này chiến đấu đánh tất cả thủ vệ toàn thân thoải mái, thủ thành lúc đều không có giết đến sảng khoái như vậy qua.

Lý Đại Nhân đi đến Hứa Chiến bên cạnh, có chút xấu hổ, muốn nói lại thôi.

"Thế nào? Muốn nói cái gì liền nói." Hứa Chiến nhíu mày nói.

"Ta coi là... Ta coi là..." Lý Đại Nhân còn là rất khó nói ra miệng, cuối cùng cắn răng nói: "Ta cho là ngươi sẽ cùng cái khác hào môn tử đệ đồng dạng, đối với chúng ta loại này phương thức chiến đấu cảm thấy khinh thường."

"Khinh thường? Cái này bắt đầu nói từ đâu?" Hứa Chiến kinh ngạc hỏi.

"Hào môn tử đệ đều tôn trọng chủ nghĩa anh hùng cá nhân..."

Hứa Chiến giờ mới hiểu được, liền có chút không biết nên khóc hay cười. Thần Linh đại lục người liền thích không có việc gì cùng người quyết đấu, cái gì một đối một a, công bằng a loại hình, liền xem như lấy nhiều khi ít tiến công yêu thú, cũng sẽ một người một mình đánh giết yêu thú, trừ phi gặp được yêu thú cường đại, mới có thể liên thủ đem chế phục. Bọn hắn sẽ cho rằng, người khác giúp công kích mình yêu thú, là đối với thực lực mình phủ nhận.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta cùng những người kia cũng không đồng dạng, đừng nói đối đãi yêu thú cùng thú nhân, liền xem như đối đãi những người khác, ta có thể đánh lén tuyệt không chính diện đánh, có thể cùng tiến lên tuyệt không đi đơn đấu."

Hứa Chiến nhìn một chút chung quanh thủ vệ, tiếp tục nói: "Chiến tranh nào có nhiều như vậy từng cái từng cái đạo đạo, chỉ có kẻ thắng làm vua! Cá nhân thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng mọi người lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, mới là một thanh chân chính mọi việc đều thuận lợi đao nhọn!"

Lý Đại Nhân có chút không dám tin tưởng, Thần Linh đại lục ở bên trên, tất cả mọi người sùng bái Vạn Yêu Vương, bởi vì Vạn Yêu Vương chiến lực đã đạt đến đại lục đỉnh phong, nhưng vừa vặn là con của hắn lại ngược lại càng thêm tôn sùng tập thể tác chiến tinh thần.

Trải qua một trận chiến này, Hứa Chiến trong lòng cũng rất sung sướng, lập tức mở ra lời nói hộp, nói tiếp: "Đối với các binh sĩ đến nói, phục tùng mệnh lệnh như vậy đủ rồi. Đối với quan chỉ huy đến nói, nếu như sính anh hùng, tôn trọng cá nhân võ lực, sẽ chỉ hại mình, hại những người khác. Nếu như thế nhân sẽ chế giễu chúng ta hèn hạ, vô sỉ, không muốn mặt, như vậy những này tội danh hết thảy từ ta gánh vác, thà rằng còn sống tiếp nhận chế giễu, cũng không chết bị người kính ngưỡng."

Những lời này quả thực nói đến Lý Đại Nhân chờ chúng thủ vệ trong tâm khảm, bọn hắn nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt cũng càng thêm thân thiết, trong lòng bọn họ đều cảm thấy, đi theo Hứa Chiến dạng này người cùng một chỗ chiến đấu, quả thực quá thư thản! Trong lòng cũng càng có cảm giác an toàn.

"Chiến tranh, chính là muốn dùng bất cứ thủ đoạn nào, tất cả mọi chuyện chờ thắng lại nói. Kẻ thắng làm vua, chỉ có người thắng mới có tư cách viết lịch sử." Hứa Chiến nở nụ cười, lại trịnh trọng nói: "Đối với chúng ta mà nói, sỉ nhục không phải dùng phương thức gì chiến đấu. Sỉ nhục chỉ có một đầu, đó chính là... Phản bội."

"Phản bội đế quốc, phản bội bách tính, đây mới thật sự là sỉ nhục!" Hứa Chiến chém đinh chặt sắt, một cỗ quân nhân huyết khí phương cương khiến cái này no bụng trải qua chiến đấu bọn thủ vệ cũng vì đó tin phục.

"Chúng ta vĩnh viễn không phản bội!"

"Chúng ta vĩnh viễn không phản bội!"

Giờ phút này, tất cả thủ vệ cùng nhau hò hét, một lần nữa hô lên bọn hắn vừa mới tham quân lúc lời thề. Có chút thủ vệ nguyên bản còn đối từ bỏ Cổ Thành mà ảo não, lúc này trong lòng cũng rộng mở trong sáng.

"Được rồi được rồi, " Hứa Chiến mặc dù trong lòng cao hứng, nhưng lúc này lại dương cả giận nói: "Đừng mù nói nhao nhao, quên chúng ta bây giờ tại chạy trốn sao? Tranh thủ thời gian rút lui xa một chút, đừng đem yêu thú đưa tới."

"Vâng!" Tất cả thủ vệ trong lòng vui mừng hớn hở, một điểm đào vong giác ngộ đều không có.

Lý Đại Nhân trong lòng tán dương, hổ phụ không khuyển tử, cái này Hứa Chiến trời sinh chính là khi tướng lĩnh liệu!

Liên tiếp bay qua mấy toà núi nhỏ, đi tới một chỗ nguồn nước bên cạnh, Hứa Chiến dẫn đầu đám người bắt đầu xử lý Hỏa Diễm Hào Trư, một trận thật lớn nấu cơm dã ngoại liền muốn bắt đầu. Không biết sẽ còn cho là bọn họ tại dạo chơi ngoại thành...

"Lý Đại Nhân, ngươi..." Hứa Chiến vừa muốn nói gì, đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi danh tự này thật là đủ chiếm tiện nghi!"

Lý Đại Nhân có chút xấu hổ.

Hứa Chiến nói tiếp: "Lúc trước ta chú ý tới, các ngươi tựa hồ là so cái này kình xem ai xông nhanh, đây là vì cái gì?"

Lý Đại Nhân giải thích nói: "Thực lực mạnh, muốn vọt tới phía trước nhất, để những cái kia thực lực chênh lệch một chút nhẹ tùng một điểm. Mà những cái kia thực lực chênh lệch một điểm lại không có ý tứ xông vào cuối cùng, cho nên..."

Hứa Chiến rất tán thưởng những thủ vệ này, mỗi người đều là hảo hán tử! Bất quá hắn lúc này nở nụ cười khổ: "Cho nên, các ngươi liền đem ta lắc tại cuối cùng..."

"Ha ha!" Bên cạnh thủ vệ nhịn không được bật cười, những người khác cũng nhao nhao cười ha ha.

Hứa Chiến rất thích loại cảm giác này, lập tức lớn tiếng hỏi: "Nghe qua Hoàng Thành Túy Tiên Lâu sao?"

"Làm sao chưa từng nghe qua, đây chính là Hoàng Thành tốt nhất tửu lâu!"

"Vậy các ngươi ngày hôm nay nhưng có khẩu phục, ta thế nhưng là Túy Tiên Lâu đỉnh cấp đầu bếp nổi danh!" Hứa Chiến vỗ vỗ bộ ngực.

Tất cả mọi người đồng đều đều không tin, thẳng đến Hứa Chiến tự mình thịt nướng, mùi thơm tan ra bốn phía, tất cả mọi người nghe vị nuốt nước miếng, mới hoàn toàn tin tưởng.

Ăn uống no đủ, Lý Đại Nhân có chút lo lắng: "Chúng ta dạng này có thể hay không quá thư giãn?"

"Sẽ không, ta lúc trước không phải nói a, không cần phái người tuần tra, trong phạm vi tám trăm dặm, mọi cử động chạy không khỏi con mắt của ta, ta có bí quyết!" Hứa Chiến tự tin nói, một bên tiểu la lỵ tức giận dậm chân, hắn giả vờ như không nhìn thấy.

Lý Đại Nhân đương nhiên tin qua được Hứa Chiến, trước đó chiến đấu liền đã chứng minh, lập tức lại hỏi: "Vậy chúng ta làm như thế nào đi tìm học viện học sinh?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Trước đó ta ở trong học viện, đem yêu thú bãi săn bên trong tất cả nhiệm vụ đều tiếp, thuận những nhiệm vụ này đi, tự nhiên là có thể tìm tới bọn hắn. Trên đường thấy tất cả yêu thú cùng thú nhân, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền nghĩ biện pháp tiêu diệt. Thực sự không được, kia liền từ bỏ."

Hứa Chiến đối kế hoạch tiếp theo phi thường rõ ràng, mà lại mình còn có một cái cực lớn tiện lợi. Đó chính là ở đây nhưng có nhiều như vậy thực lực cường đại thủ vệ giúp mình làm nhiệm vụ...

Trong rừng rậm một bên khác, Thượng Quan Tử Huyên đã tụ tập không ít đồng học, lần này tiến vào yêu thú bãi săn học sinh, không tính cả một giới lớp tinh anh học sinh đều có hơn mấy trăm người, mà bọn hắn bây giờ lại y nguyên chỉ có mấy chục danh học sinh.

Một đoàn người thần sắc sa sút, khi thì khẩn trương nhìn chung quanh, khi thì lo lắng châu đầu ghé tai.

Có người đứng ra đề nghị: "Chúng ta hiện tại chiến lực cũng không yếu, không bằng trực tiếp tấn công vào Cổ Thành, mở ra truyền tống trận rời đi trước? Đi học viện cầu viện?"

Thượng Quan Tử Huyên chán ghét liếc qua tên này đồng học, đối phương trên mặt tất cả đều là khiếp đảm, không nhịn được nói: "Yêu thú đã dám công kích Cổ Thành, liền nhất định sẽ chiếm cứ Cổ Thành. Chúng ta thực lực còn còn thiếu rất nhiều, coi như có thể xông vào Cổ Thành điểm truyền tống, chẳng lẽ để Hạ Liên Tuyết một mình lưu lại, tiếp tục tìm tìm những học sinh khác? Cầu viện? Làm sao cầu viện? Để Hạ Liên Tuyết một mình lưu lại tiếp ứng?"

Nàng mặc dù cùng Hạ Liên Tuyết không hợp nhau, nhưng lúc này lại lấy đại cục làm trọng. Cái này rõ ràng chính là cái không thể thực hiện được biện pháp.

"Nhưng vậy làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta muốn ở chỗ này đào vong cả một đời?" Tên kia tân sinh lo lắng có chút phẫn nộ, không để ý chút nào cùng Thượng Quan Tử Huyên thân phận.

Thượng Quan Tử Huyên trên mặt có chút không vui, nói: "Ngươi có biện pháp, vậy chính ngươi hành động! Ít tại cái này dao động quân tâm!"

Tên kia đồng học sinh khí nhìn xem lấy Thượng Quan Tử Huyên chờ lớp tinh anh học sinh tạo thành vòng quan hệ , tức đến nỗi: "Ít tại cái này nói cái gì đơn độc nhiệm vụ, còn không cho chúng ta đi tìm học trưởng tương trợ, ta nhìn các ngươi chính là muốn lập công muốn điên rồi, muốn chứng minh mình thực lực, dựa vào chính các ngươi đi a, tại sao phải kéo chúng ta đệm lưng!"

Những bạn học khác cũng đều phân một chút ứng hòa.

Tên kia đồng học tiếp tục nói: "Các ngươi muốn chết, chúng ta cũng không phụng bồi, không có lực lượng của chúng ta, các ngươi càng thêm không đáng giá nhắc tới! Còn coi nơi này là ở bên ngoài? Thân phận của các ngươi ở đây không đáng một đồng!"

Tư Mã Hiên mấy người nhao nhao nhíu mày, lúc này lại cũng không có rảnh phản bác.

Tên kia đồng học lại nói: "Đám học trưởng bọn họ đều là có Tố Linh Cảnh bát cửu trọng thực lực, nguyện ý cùng ta cùng một chỗ đi tìm bọn họ trợ giúp, liền theo ta đi! Không bao lâu, những này tự cho là đúng gia hỏa cũng sẽ tới!"

Lời này vừa nói ra, các bạn học nhao nhao đứng người lên.

Vốn là thực lực yếu đuối đám người, lập tức phân liệt.

Thượng Quan Tử Huyên mấy người cũng không giữ lại bọn hắn, dạng này người coi như lưu lại, cũng chỉ là con sâu làm rầu nồi canh, tại dưới mắt loại tình huống này, thiếu đi những người này, bọn hắn hành động ngược lại sẽ càng thêm thuận tiện.