"Ma phương cũng không phải chơi như vậy. . ."

Hứa Chiến im lặng bắt đầu giáo vị này lão sư trẻ tuổi một chút phương pháp đơn giản, được phương pháp lão sư trẻ tuổi lập tức hưng phấn lên, bạn học chung quanh nhóm cũng đều có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhìn xem lão sư thật nhanh vặn động ma phương, lại đem ma phương đánh loạn hơn, không nhịn được muốn mình đi lên thử một lần.

Hứa Chiến cười ha ha, lại triệu hồi ra rất nhiều ma phương, tùy ý phát xuống dưới.

Lốp bốp âm thanh không ngừng, nếu như nhìn từ đằng xa, nhất định sẽ cảm thấy nơi này phi thường quỷ dị.

Mỗi người đều giống như bị định thân, cúi đầu không nhúc nhích. Nhìn kỹ mới có thể biết, ngón tay của bọn hắn tất cả đều thành huyễn ảnh. . . Mỗi người sứt đầu mẻ trán vặn đầu đầy là mồ hôi.

"Ai!" Hứa Chiến lắc đầu, nhìn xem lão sư trẻ tuổi chuyên chú bộ dáng, còn giúp tự mình mở ra chiến trường mô phỏng pháp trận đâu, nhìn tình hình này, lão sư này đâu còn có thể lo lắng chính mình.

Khi Hứa Chiến chính muốn rời đi thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trở lại nhìn về phía chiến trường mô phỏng pháp trận trận bàn, như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ cần một cường giả ở bên, là bởi vì chiến đấu bên trong khó tránh khỏi sẽ có ngộ thương, cái này mô phỏng đối tượng cùng chân nhân không khác, thậm chí thật sự người càng mạnh. Chí ít cái này mô phỏng đối tượng không có cảm giác đau, không có cảm giác nguy cơ, không có trong lòng do dự. . . Cường giả tác dụng là có thể tận khả năng để học sinh hoàn thành đối chiến mà lại sẽ không nhận tổn thương.

Hứa Chiến sờ lên cằm, thầm nghĩ: "Ai thần niệm đều có thể thôi động cái này pháp trận, ta cũng có thể. Ta có thể mô phỏng ra chính ta huyễn tượng, thiết lập ra. . . Nhưng không có cường giả ở bên bảo hộ, rất khó làm được vạn vô nhất thất. . ."

Hứa Chiến nghĩ đến, đột nhiên hưng phấn lên, hắn đối cái này chiến trường mô phỏng không có hứng thú gì, cũng là bởi vì có người bảo hộ, trong lòng biết rõ sẽ không thụ thương, không có cảm giác nguy cơ đồng thời cũng không chân thực. Hiện nay, phụ trách chiếu khán chiến trường mô phỏng pháp trận lão sư trẻ tuổi vội vàng vặn ma phương, không để ý tới hắn, kia mình nếu là thúc động, chẳng phải tương đương với chân thực đối chiến sao?

Nghĩ đến liền làm, Hứa Chiến cũng không sợ nguy hiểm. Đi vào trận bàn bên cạnh, đem tất cả nhan sắc ảm đạm linh thạch toàn bộ đổi thành mới, thần niệm rót vào trong đó, quan tưởng lấy năng lực của mình, mô phỏng ra một cái cùng mình giống nhau như đúc đối thủ.

Đối thủ này, Hứa Chiến thiết lập trên thân cũng có siêu năng chiến giáp, cũng có thể triệu hoán các loại binh khí, vũ khí, thậm chí ngay cả siêu năng chiến giáp tăng phúc năng lực đều có được, chỉ bất quá Hứa Chiến thiết lập tăng phúc gấp năm lần.

Toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, Hứa Chiến trực tiếp nhảy lên lôi đài, nhìn lên trước mặt chậm rãi tạo ra mô phỏng đối tượng, trong lòng chiến ý bốc lên.

Đây cũng không phải là bình thường đối thủ, đây là ngay cả súng ngắm, súng phun lửa đều có đối thủ, ngay cả cao bạo lựu đạn, pháo sáng đều đồng dạng có được!

Mô phỏng đối tượng hư ảnh dần dần phong phú, hóa thành cả người khoác áo giáp màu bạc Chiến Sĩ, cùng Hứa Chiến xa xa tương đối.

"Chiến!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, trên tay biến ra trường thương, trực tiếp đâm giết đi qua.

Một bên khác, mô phỏng đối tượng không nhúc nhích, duỗi xoay tay một cái, lật ra một cây súng lục, trực tiếp liên tục điểm xạ.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, liên tục né tránh, nhưng vẫn có mấy phát đạn bắn vào trên người mình, bị siêu năng chiến giáp ngăn trở, nhưng thân thể vẫn cảm giác nhói nhói, công kích không cách nào tiếp tục, nhưng Hứa Chiến lại sẽ không thất thần. Cũng tương tự triệu hồi ra súng ngắn, hướng đối phương điểm xạ.

Rất lâu không có như vậy chiến đấu, Hứa Chiến phảng phất về tới kiếp trước, đây mới là thuộc về mình chiến đấu!

Mặc kệ là Hứa Chiến vẫn là mô phỏng huyễn tượng, uy lực của súng lục đều không có tận lực thôi động đến lớn nhất, bởi vì muốn tiết kiệm niệm khí. Súng ngắn cũng không thể đối với đối phương tạo thành hữu hiệu tổn thương, hai người vứt bỏ thương bắt đầu vật lộn.

Hứa Chiến trong tay có môt cây chủy thủ, mô phỏng đối tượng trong tay cũng giống như thế.

Một tấc ngắn một tấc hiểm, hai người chiến đấu hung hiểm vô cùng, cơ hồ dính vào cùng nhau, quyền cước tấn công, chủy thủ sắc bén. Hứa Chiến đưa tay chống chọi mô phỏng đối tượng chủy thủ, chủy thủ trong tay mình thì là hung hăng đâm ra ngoài.

Như một kích này thành công, Hứa Chiến đem trực tiếp đánh bại mình mô phỏng huyễn tượng. Nhưng trong lòng của hắn lại biết, muốn thắng "Mình", tuyệt sẽ không như thế đơn giản!

Quả thật, khi Hứa Chiến dao găm trong tay liền muốn đâm trúng đối phương ngực lúc, đối phương cánh tay trái bỗng nhiên huy động, tay cầm trọng quyền như sấm như gió đánh tới.

Lấy thương đổi thương!

Trên thân hai người đều có siêu năng chiến giáp, hoàn toàn thúc động, chủy thủ cũng vô pháp đâm vào! So sánh dưới, nắm đấm công kích sẽ sinh ra chấn động, hiệu quả chỉ sợ càng tốt hơn. Mà lại, mô phỏng đối tượng một quyền này, rõ ràng dùng tăng phúc chi lực! Gấp năm lần tăng phúc!

Hứa Chiến không thể không từ bỏ công kích, chủy thủ hóa đâm làm thủ, đón đỡ ở đối phương nắm đấm.

Hứa Chiến cùng mô phỏng đối tượng nhìn nhau, thấy được ánh mắt của đối phương, kia là cùng mình đồng dạng băng lãnh, đối với chiến đấu đồng dạng cuồng nhiệt ánh mắt!

"Lúc này mới thống khoái!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, cơ hồ cùng đối phương giống nhau như đúc động tác, quyền cước cùng sử dụng, hai người tách ra tới.

Trong nháy mắt, hai người lại lần nữa xông lên phía trước, các loại binh khí toàn bộ triệu hoán ra một lần, cái này so Hứa Chiến cùng lão Vương đối chiến liên hệ lúc muốn kích thích nhiều. Không chỉ như vậy, chiến đấu bên trong, cao bạo lựu đạn nhẹ nhàng rơi xuống, ai thả cao bạo lựu đạn, ai liền sẽ ép đối phương dùng sức chống đỡ mà hậu thân ảnh nhanh lùi lại.

Chiến đấu tiếp tục, thân ảnh của hai người dần dần mơ hồ không rõ, có được Hồi Thiên Thủ Trạc Hứa Chiến, niệm hết giận hao tổn kịch liệt đồng thời, cũng càng thêm nhanh chóng khôi phục. Lực lượng, tốc độ tăng phúc gấp năm lần phía dưới, cũng có thể tiếp tục tác chiến.

Trái lại mô phỏng đối tượng, vốn là bị mô phỏng ra nhân vật ảo, tự nhiên càng không lo lắng tiêu hao.

Hai người phấn khích đối chiến, ngươi tới ta đi, nhìn như bình thản không có gì lạ xuất thủ đều ẩn chứa sát cơ. Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên để chung quanh vặn lấy ma phương đồng học, lão sư chú ý tới, đồng thời bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Lão sư trẻ tuổi như cũ tại vặn động ma phương, nhưng rõ ràng tốc độ nhanh rất nhiều. Mà lại theo Hứa Chiến đứng trước nguy hiểm trí mạng, thân thể của hắn liền khẽ run lên, rõ ràng là nghĩ muốn xuất thủ cứu Hứa Chiến, nhưng lại phát giác Hứa Chiến có thể ứng đối.

"Tiểu tử này, vậy mà mạnh như vậy? Mô phỏng chính là mình?" Lão sư trẻ tuổi nhỏ giọng lẩm bẩm.

Trên lôi đài, chiến đấu càng thêm đặc sắc, thậm chí súng ngắm, tập trung súng phun lửa cũng đều dùng ra.

Một thương đánh ra, đạn trực tiếp xông ra lôi đài, đánh vào mấy ngoài trăm thước lầu dạy học, trực tiếp nổ sụp nguyên một mặt vách tường.

Tập trung súng phun lửa phun ra mãnh liệt ngọn lửa, Hỏa quyển mây tản quét ngang toàn bộ lôi đài, thật dài hỏa long để chung quanh vây xem đồng học đều tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống, để phòng ngộ thương.

Cao bạo lựu đạn có thể so với Vũ Đấu Hệ cấp chín Hồn Thuật Niệm Khí Bạo, mỗi một lần bạo tạc, ngay cả đặc thù vật liệu chế tạo lôi đài đều sẽ nổ ra một cái không nhỏ cái hố.

Bom khói cũng tản mát ra nồng đậm sương mù, để các bạn học con mắt, thần niệm rốt cuộc thấy không rõ chiến đấu hết thảy. . .

Vô cùng mới lạ phương thức chiến đấu, vô cùng cường đại hỏa lực công kích, để tất cả các bạn học há to miệng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này ở chung quanh lôi đài, những cái kia vặn lấy ma phương đồng học một mực như thế ngồi xổm, không dám đứng dậy. Con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa bị ngộ thương lầu dạy học, cái này một viên đạn nếu là chào hỏi trên người mình, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ a. . .

Lão sư trẻ tuổi đã ngừng động tác trong tay, hắn lúc này đã không cách nào phân tâm. Tại bên cạnh hắn, một đạo quang mang lóe lên, Ngô Đại Đồng xanh mặt xuất hiện.

Lão sư trẻ tuổi lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Không cẩn thận, để hắn tự mình mở ra pháp trận. . . Cái này Hứa Chiến cũng điên rồi, vậy mà đem mình mô phỏng đối tượng thiết trí mạnh như vậy."

Ngô Đại Đồng thấy là tên này lão sư trẻ tuổi, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, "Kia là chính hắn bản thân liền mạnh như vậy. Đúng, ngươi làm sao tại cái này làm như thế chuyện nhàm chán?"

Lão sư trẻ tuổi cười ha ha, "Chỗ nào nhàm chán? Ta cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là nào hài tử có thành tựu thần tiềm chất."

"Đã ngươi tới, kia đi sứ Xích Dương học viện nhiệm vụ, liền giao cho ngươi đi." Ngô Đại Đồng nói.

Lão sư trẻ tuổi sắc mặt một khổ, "Ta chỉ là trở về chơi đùa. . ." Nói còn chưa dứt lời, Ngô Đại Đồng liền đã lách mình rời đi.

Lão sư trẻ tuổi thở dài, bốn phía nhìn một chút, phát hiện cũng không có bao nhiêu người chú ý, càng không có gây nên Tử Kinh Hoa học viện chú ý. Đưa tay nhẹ nhàng vung lên, bốn phía lôi đài đột nhiên dâng lên một lớp bình phong, tất cả mọi người thần niệm, ánh mắt đồng đều không thể mặc qua cái này lớp bình phong.

Súng ngắm đạn lần nữa bắn ra, tại bình phong này bên trên chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt gợn sóng.

Chiến đấu giống như có lẽ đã đình chỉ, hào không một tiếng động. Nhưng lão sư trẻ tuổi biết, ở trong đó Hứa Chiến cùng mô phỏng đối tượng chiến đấu, cũng nhanh muốn định ra kết cục.