"Sự tình gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến trong mắt thanh quang lấp lóe, trong màn ảnh không ngừng có hư ảnh lưu chuyển, ghi chép bên người mỗi người, đồng thời cũng tại làm so sánh.

Trong đó có bảy người trước đó gặp qua, tại thú nhân trận trong doanh trại!

Không ngừng bắn vọt chạy, coi như bọn thủ vệ có thể chịu được, bọn hắn trên vai học sinh nhưng không chịu nổi. Tại một gò núi nhỏ bên trên ngừng lại, cái này đã trốn ra khoảng cách an toàn.

Bọn thủ vệ mặc kệ trên thân thụ thương nặng cỡ nào, lúc này cũng đều cắn răng kiên trì, tứ tán ra tiến hành cảnh giới.

Nhìn xem từng bước từng bước người cứ như vậy trơ mắt "Biến mất", tất cả học sinh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đều nhìn về Hứa Chiến, bởi vì những thủ vệ này trên thân đều mặc cùng Hứa Chiến đồng dạng quần áo.

"Trước ngươi nói sự tình gì?" Kim Vạn Sơn lại hỏi.

Hứa Chiến bên người còn có ba tên thủ vệ thiếp thân bảo hộ, lúc này theo Hứa Chiến ngón tay liền chút, bảy người trực tiếp bị thủ vệ cho ôm ra.

Thượng Quan Tử Huyên chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhưng không có ngăn cản. Những người này chính là trước kia nhiễu loạn quân tâm, đề nghị đầu nhập thú nhân đồng học!

Lúc này kia bảy tên đồng học trong lòng bồn chồn, một người kiên trì nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Hứa Chiến hiếu kì tại cái này nhân thân bên cạnh đi tới đi lui, ánh mắt không ngừng dò xét. Nhưng trong lòng đang cùng tiểu la lỵ không ngừng câu thông, "Có thể tìm ra bị mị hoặc đặc thù sao?"

Tiểu la lỵ hư ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, lắc đầu, "Không dễ làm. . ."

"Ngươi không phải có phát hiện nói dối công năng sao?" Hứa Chiến hỏi.

Tiểu la lỵ hứ một tiếng, nói: "Công năng của ta đại bộ phận đều bởi vì thực lực của ngươi thấp mà bị hạn chế! Nếu như thực lực ngươi đủ cao, đừng nói phát hiện nói dối, ta thậm chí có thể quét hình linh hồn của hắn đến tiến hành phán đoán!"

Hứa Chiến ngượng ngùng sờ lên cái mũi, lúng túng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến chỉ cảm thấy thể nội vừa về đầy niệm khí lập tức không còn, đồng thời thần niệm cũng có chút nhói nhói.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến hỏi.

Tiểu la lỵ giải thích nói: "Ta dùng ngươi thần niệm cùng niệm khí, cộng thêm ba cái linh thạch triệu hoán giản dị máy phát hiện nói dối, hiện tại có thể dùng."

Hứa Chiến xạm mặt lại, còn có thể làm như vậy? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, triệu hoán trước đó có thể hay không sớm chào hỏi. . .

"Không cần sao?" Tiểu la lỵ trước người trồi lên một máy hư ảnh, linh động mắt to nhìn xem Hứa Chiến hỏi.

"Dùng, đương nhiên muốn dùng!" Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhìn khắp bốn phía, hỏi: "Có ai đầu nhập thú nhân."

Thượng Quan Tử Huyên bọn người liếc nhau, trực tiếp như vậy hỏi, ai choáng váng sẽ trả lời ngươi?

Hứa Chiến hỏi xong, trực tiếp nhìn về phía trước mặt màn hình, phía trên có tiểu la lỵ truyền đến số liệu. Trừ lúc trước bị mình xách ra bảy cái, những người này lại còn có hai người!

Lập tức, Hứa Chiến phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, lúc đầu cảm thấy cái này máy phát hiện nói dối không có gì đại dụng, lúc này cũng chỉ có thể may mắn.

"Người kia, còn có cái kia, cho ta xách ra!" Hứa Chiến trực tiếp mệnh lệnh thủ vệ.

Hai người kia thần sắc đại biến, trong lòng không hiểu rõ Hứa Chiến là làm sao mà biết được.

Lúc này Thượng Quan Tử Huyên, Kim Vạn Sơn mấy người cũng nhao nhao nhíu mày suy tư, hai người này mặc dù cũng là về sau gia nhập bọn hắn, nhưng thời gian này ở xa ba tháng trước, là sớm nhất một nhóm. . . Hơn nữa lúc ấy đồng hành còn có ba người.

Kim Vạn Sơn lúc này mở miệng nói: "Nơi này còn có ba người là cùng hai người này cùng đi. . ."

Lời còn chưa dứt, trong đám người có ba người đều nhanh khóc lên, nhao nhao biện giải cho mình: "Chúng ta cũng chỉ là trên đường gặp phải bọn hắn. . ."

"Chớ quấy rầy!" Hứa Chiến lỗ tai đều nhanh chết lặng, nói: "Ba người kia không phải."

Bây giờ bị Hứa Chiến xách ra hết thảy có chín người, có người ra lạnh mặt nói: "Hứa Chiến, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi chúng ta đã đầu nhập thú nhân? Ngươi có cái gì căn cứ?" Hắn thấy, Hứa Chiến căn bản không có khả năng bắt bọn hắn như thế nào, nhưng chín người này bên trong có một người lại run run rẩy rẩy đi ra.

Bờ môi run rẩy nói: "Ngươi hỏi ta vấn đề, ta nhất định trả lời, chỉ cầu ngươi thả ta."

Hứa Chiến xem xét, lập tức vui vẻ, "Nha, đây không phải người quen sao?"

Lúc ấy Tư Mã Viêm bọn người đến đây diễn trò, người này chính là một cái trong số đó, lúc ấy còn giống như bị dọa tiểu trong quần.

"Tính ngươi hiểu quy củ, bất quá. . . Ta lần này nhưng không có vấn đề." Hứa Chiến lắc đầu, nhẹ nhàng phất tay.

Tất cả mọi người không biết đây là ý gì, mà cái kia cầu xin tha thứ học sinh lại bị hù lung lay sắp đổ.

Ngay sau đó, một trường giết chóc bắt đầu, những học sinh này thậm chí ngay cả phản kháng cũng không kịp, trực tiếp bị Hứa Chiến bên cạnh thủ vệ gọn gàng ngay tại chỗ giết chết!

"Hứa Chiến, ngươi sao có thể!" Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt trắng bệch.

Những người khác sắc mặt cũng khó nhìn, Hạ Liên Tuyết thần sắc xiết chặt nói: "Coi như ngươi hoài nghi bọn hắn, cũng không thể cứ như vậy giết a?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Không giết có thể làm sao? Bị thú nhân mị hoặc, coi như giết người thi thuật, cũng không nhất định liền có thể giải trừ. Bởi vì chúng ta cũng không biết người thi thuật đến cùng cho những người này hạ cái gì chỉ lệnh. Lại nói, kia người thi thuật cũng không phải dễ giết như vậy."

Nghĩ đến Hồ Linh Nhi bên cạnh cái kia Ngưu đầu nhân, quả thực chính là cái di động truyền tống trận, lập tức thở dài.

"Ngươi như dạng này, ai dám tiếp tục đi theo ngươi? Nói giết liền giết, cũng cùng chúng ta không có chút nào thương lượng?" Một tân sinh sắc mặt cứng ngắc nói.

Hứa Chiến xoay người, đối mặt với người học sinh này.

Người học sinh này sắc mặt đột nhiên đại biến, bị hù liên tiếp lui về phía sau mấy bước, nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn giết ta sao?"

Lúc này đã có thủ vệ mang theo còn đang rỉ máu trường đao chậm rãi đi tới.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian giữ chặt thủ vệ kia, buồn bực nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Người này nếu như bị mị hoặc, ta vừa rồi liền cho xách ra."

Thủ vệ kia có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, lúc này mới thu hồi trường đao, đứng ở một bên.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Yên tâm đi, từ hiện tại ngươi, các ngươi đã an toàn. Không cần lại lo lắng hãi hùng, các ngươi hiện tại chỉ cần hảo hảo tu luyện, lúc nào phần lớn người tu luyện đến Tố Linh Cảnh cửu trọng, chừng nào thì bắt đầu phản công. Khoảng thời gian này, chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ, tiếp tục lịch luyện."

"Lời nói nói thật dễ nghe, ngươi dạng này để chúng ta làm sao yên tâm?" Thượng Quan Tử Huyên chỉ trên mặt đất còn chưa làm lạnh thi thể.

Hứa Chiến tựa hồ nghĩ đến cái gì, đi hướng Thượng Quan Tử Huyên.

Thượng Quan Tử Huyên trong lòng máy động, liên tiếp lui về phía sau.

"Ta nói để các ngươi yên tâm, các ngươi liền đem tâm an an ổn ổn đặt ở trong bụng!" Hứa Chiến có chút im lặng, mình làm sao thành sát nhân ma đầu? Làm sao người người đều cùng gặp quỷ giống như nhìn xem mình?

"Ta tìm ngươi có chút sự tình khác." Hứa Chiến nói.

"Cái gì. . . Sự tình gì?" Thượng Quan Tử Huyên thực sự không nghĩ ra được.

"Cái kia. . . Ta. . . Mượn một bước nói chuyện?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Thượng Quan Tử Huyên bỗng nhiên nắm chặt áo miệng, những người khác cũng đều sắc mặt cổ quái nhìn xem Hứa Chiến.

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, Lý Đại Nhân chớp mắt, tại trong tai nghe hạ lệnh: "Tất cả mọi người đem cảnh giới vòng tròn kéo dài, mặc kệ xảy ra chuyện gì đều không cần cầm kính viễn vọng trở về nhìn!"

Có thủ vệ không rõ, cái này cái gì kỳ quái mệnh lệnh? Lập tức hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Đại Nhân tràn ngập thâm ý nở nụ cười, trả lời: "Né tránh biết hay không? Né tránh!"

Thủ vệ y nguyên không biết đây là ý gì, nhưng Hứa Chiến chung quanh thủ vệ cũng đã bị Lý Đại Nhân cho đuổi lấy rời đi.

Hứa Chiến lúc đầu muốn ngăn cản Lý Đại Nhân làm những này, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là ngầm cho phép. Cái này một ngầm đồng ý không sao, Thượng Quan Tử Huyên lập tức kinh hoảng, những bạn học khác cũng đều dị dạng nhìn xem Hứa Chiến.