"Tất cả mọi người chia mười người một tổ, lấy nơi này làm trung tâm hướng bốn phía tản ra, gặp được yêu thú sào huyệt trực tiếp đi lên chọc giận bọn hắn, tranh thủ đem bọn hắn dẫn tới nơi này." Hứa Chiến khi ra lệnh.

Bọn thủ vệ lĩnh mệnh, nhanh chóng nhanh rời đi, chỉ để lại tất cả đồng học không biết nên làm gì, bọn thủ vệ hành động hiển nhiên không có đem những bạn học này cũng coi như ở bên trong.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Cũng đi hấp dẫn yêu thú sao?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không, rời khỏi nơi này trước tìm một chỗ an tâm tu luyện, cái này cũng không phải chiến đấu nhiệm vụ, chúng ta nếu như cũng đi, chỉ làm liên lụy bọn hắn."

Nói xong, dẫn đầu đám người rời đi huyết trì, lật ra cái gò núi nhỏ tìm chỗ bỏ trống hang động, phân biệt hạ nơi này không có yêu thú hoạt động tung tích về sau, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Những bạn học khác cũng đều chăm chỉ tu luyện, chỉ cần chỗ sâu yêu thú bãi săn, tinh thần của bọn hắn liền từ đầu đến cuối căng cứng, không cách nào thư giãn xuống tới.

"Cửu Long Quyết quả thật là mạnh mẽ, cái này siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm ánh sáng uy lực cũng rất tốt, chỉ tiếc..." Hứa Chiến thở dài, nếu như chờ cảnh giới của mình tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, cái này cấp thấp nhất siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm ánh sáng liền có thể thời gian dài sử dụng, nhưng nếu nghĩ thời gian dài sử dụng, lực bộc phát cũng sẽ có chỗ giảm xuống.

Nhưng dù vậy, muốn cùng cùng giai Vũ Đấu Hệ tu sĩ chính diện chống lại, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong. Chỉ bất quá, đối Hứa Chiến đến nói, sử dụng siêu năng chiến giáp cùng siêu năng quang giáp, công kích quá mức đơn điệu, Thuế Linh Cảnh có thể sử dụng bí kỹ, mà mình vẫn là đi thẳng về thẳng thủ đoạn công kích. Như thế tính ra, mình tức liền có siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm ánh sáng, cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Tiểu la lỵ hư ảnh nổi lên, nhìn xem Hứa Chiến xoắn xuýt bộ dáng nhịn không được nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi! Không phải nói cho ngươi sao, muốn song hướng phát triển, đã muốn sử dụng siêu năng chiến giáp gia tăng cận thân chiến đấu năng lực, càng muốn tiếp tục triệu hoán cường đại trang bị. Lại nói, phong cách chiến đấu của ngươi không đều là đơn giản bạo lực sao?"

Tiểu la lỵ để Hứa Chiến trong lòng an tâm rất nhiều, ngàn nghĩ vạn nghĩ, vẫn là được nhanh tăng lên mình thực lực.

Đúng lúc này, Thượng Quan Tử Huyên lặng lẽ đi tới, đi vào Hứa Chiến trước mặt có chút muốn nói lại thôi.

"Không phải liền là một con mèo ba đuôi sao? Ta cũng không phải cố ý..." Hứa Chiến bỗng cảm giác nhức đầu.

Thượng Quan Tử Huyên lắc đầu nói: "Không phải kia mèo ba đuôi sự tình, mà là... Liên quan tới Vạn Yêu Quyết."

"Vạn Yêu Quyết?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, "Vạn Yêu Quyết có vấn đề sao?"

"Không không, không phải Vạn Yêu Quyết có vấn đề, mà là..." Thượng Quan Tử Huyên ấp a ấp úng nói.

Hứa Chiến nghe được thẳng vò đầu, nói: "Ta có chuyện có thể nói thẳng sao?"

Thượng Quan Tử Huyên do dự một hồi, cắn răng nói: "Ta Tưởng Thỉnh ngươi dạy ta làm sao chia hóa Hồn Linh."

Vấn đề này hỏi Hứa Chiến trực tiếp ngây ngẩn cả người, cùng bên cạnh tiểu la lỵ hư ảnh liếc nhau, riêng phần mình lắc đầu. Hứa Chiến không biết, tiểu la lỵ cũng không biết. Bởi vì lúc ấy Hứa Chiến tu luyện Vạn Yêu Quyết, hoàn toàn chính là trực tiếp để tiểu la lỵ trở thành Hồn Linh chủ não, sau đó phía dưới thiết lập một chút phụ não, kỳ thật cũng không có gì đại dụng, chỉ là tăng lên Hồn Linh không gian cùng để hắn triệu hoán không còn bị hạn chế.

Phương pháp này coi như Hứa Chiến muốn dạy cũng không biết bắt đầu nói từ đâu a... Trí não Hồn Linh tính đặc thù, nhưng cùng những người khác Hồn Linh hoàn toàn khác biệt!

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt thần sắc khó khăn, Thượng Quan Tử Huyên nhẹ hừ một tiếng, nói: "Hừ! Hẹp hòi, không dạy liền không dạy, ta cũng không hiếm có! Sớm tối ta có thể lĩnh ngộ được!"

Thượng Quan Tử Huyên đương nhiên cho rằng Hứa Chiến không muốn dạy nàng, dưới cái nhìn của nàng, Hứa Chiến sớm liền học được Vạn Yêu Quyết, bằng không thì cũng không cách nào triệu hồi ra nhiều đồ như vậy tới. Mà cái này thời gian mấy tháng, nàng cũng kinh hãi, cả kinh là Hứa Chiến ngay cả Cửu Long Quyết đều đã có một chút thành tựu!

"Không phải ta không muốn dạy ngươi, mà là ta tình huống cùng ngươi tình huống không giống." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chỗ nào không giống? Chúng ta không đều là người sao?" Thượng Quan Tử Huyên hờn dỗi nói, " hay là nói, ngươi cảm thấy ta căn bản là không cách nào cùng ngươi so sánh? Ta biết ngươi là thiên tài, ta thừa nhận ta trước kia là có xem thường ngươi, thế nhưng là..."

"Dừng lại!" Hứa Chiến nghe được đau cả đầu, dừng một chút nói: "Ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhưng là ngươi phải đợi ta một hồi. Ta cần..." Không biết nên nói thế nào, Hứa Chiến duỗi ra ngón tay tại huyệt thái dương bên cạnh vẽ một vòng tròn, tiếp tục nói: "Ta cần sửa sang một chút suy nghĩ."

Nói xong, trực tiếp nhìn về phía tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ khí cong lên miệng, quay đầu nói: "Ta không được! Ta là ngươi Hồn Linh, cũng không phải nàng Hồn Linh. Kia Vạn Yêu Quyết ta đều đã chỉnh lý ghi chú tốt, cái này đều học không được, thiên phú chênh lệch trách ai?"

Hứa Chiến phủi mắt một bên chờ đợi Thượng Quan Tử Huyên, thở phào một cái, còn tốt tiểu la lỵ chỉ có chính mình có thể nhìn thấy, tiểu la lỵ nói lời cũng chỉ có chính mình có thể nghe được, không phải cái này nhưng liền phiền toái.

"Giúp đỡ chút có được hay không? Mọi người đồng học một trận, mà lại đây cũng là cái giao dịch, ra ngoài đạo nghĩa, ta cũng phải để người ta học xong không phải?" Hứa Chiến cầu tình nói.

Tiểu la lỵ miệng bên trên đều có thể treo bình dầu, nhưng vẫn là tâm không cam tình không nguyện lẩm bẩm trả lời: "Tốt a tốt a."

Nói xong, trong mắt của nàng đột nhiên lưu chuyển lên đại lượng số liệu, cùng lúc đó, Hứa Chiến trước mặt trong màn ảnh cũng có đồng dạng số liệu.

Một lúc sau, tiểu la lỵ cho ra một cái kết luận, mà cái này kết luận cũng xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt trong màn ảnh.

"Phá rồi lại lập, vỡ nát Hồn Linh, lấy Hồn Linh mảnh vỡ làm căn bản lại tu luyện từ đầu, có thể đạt tới ủng có mấy cái Hồn Linh hiệu quả. Hậu quả: Hồn Linh vĩnh viễn không cách nào sinh ra linh trí."

Hứa Chiến chau mày, không lạ chính mình lúc trước muốn tu luyện Vạn Yêu Quyết thời điểm, trí não tổng đang cảnh cáo mình, Hồn Linh chính nhận được hủy diệt tính đả kích, nguyên lai muốn muốn tu luyện cái này Vạn Yêu Quyết, thật đúng là được như thế.

Nói nghe dễ dàng làm khó, Thần Linh đại lục ở bên trên mọi người đều biết, như Hồn Linh vỡ nát, mọi người phản ứng đầu tiên chính là —— hẳn phải chết không nghi ngờ! May mắn không chết, cũng lại biến thành không có Hồn Linh phế vật.

Coi như thành công, nhưng Hồn Linh vĩnh viễn không cách nào sinh ra linh trí, cũng sẽ để tu sĩ trực tiếp đã mất đi phóng thích Hồn Thuật tư cách. Có được linh trí Hồn Linh, tại tu luyện hậu kỳ thế nhưng là một cỗ không thể khinh thường chiến lực!

Còn tốt có Vạn Yêu Vương ví dụ phía trước, chỉ cần có thể triệu hoán đủ nhiều cường đại yêu thú, khuyết điểm cũng có thể được bù đắp. Nhưng là Hứa Chiến nhưng lại không biết phương pháp này đến cùng làm như thế nào đối Thượng Quan Tử Huyên nói.

"Ngươi nói ta đây có phải hay không là hố nàng?" Hứa Chiến thấp thỏm trong lòng hỏi hướng tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Đích thật là ngươi hố nàng... Vạn Yêu Quyết cùng Cửu Long Quyết mặc dù đều là đại lục đỉnh tiêm công pháp, nhưng từ tu luyện độ khó nhìn lại, Cửu Long Quyết rõ ràng muốn so Vạn Yêu Quyết trân quý quá nhiều... Cái này tu luyện Cửu Long Quyết phong hiểm cũng quá lớn!"

"Vậy ta làm sao bây giờ? Coi như không nói cho nàng, đợi nàng về sau mình lĩnh ngộ, chẳng phải là được càng hận hơn ta?" Hứa Chiến nghĩ đến đây hậu quả, liền không nhịn được cảm thấy mình đuối lý.

"Chỉnh lý tốt suy nghĩ sao?" Thượng Quan Tử Huyên đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến cứng ngắc cổ nhẹ gật đầu, Thượng Quan Tử Huyên vui vẻ nói: "Vậy ngươi mau nói a! Không tiện, có thể đem ngươi ý nghĩ, cảm ngộ thác ấn tiến truyền công thạch." Nói xong còn trực tiếp đưa cho Hứa Chiến một khối trống không truyền công thạch.

Tiếp nhận truyền công thạch, Hứa Chiến chỉ cảm thấy đây là cái củ khoai nóng bỏng tay, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nói thẳng ra tương đối tốt, lập tức đứng dậy, mở miệng nói: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Tử Huyên đằng một chút đỏ mặt, lần trước Hứa Chiến cũng nói như vậy, mà lại lần kia còn nháo cái lúng túng hiểu lầm. Cho dù từng có một lần, nhưng Hứa Chiến như thế mới vừa nói xong, không chỉ là Thượng Quan Tử Huyên, tất cả đang tu luyện đồng học đều cùng nhau mở mắt, nhìn lại.

"Đều nhìn cái gì vậy, tu luyện các ngươi!" Hứa Chiến tức giận nói một câu, mặc kệ Thượng Quan Tử Huyên có đồng ý hay không, trực tiếp đi ra sơn động, hướng rừng cây nhỏ chỗ sâu đi đến.