"Ngươi mục đích đơn giản là đầu kia Cổ Yêu, ta có thể giúp ngươi tìm tới nàng, nhưng là tiền đề ngươi muốn trước hết để cho ta biết Thượng Quan Tử Huyên là an toàn." Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút Huyết Điệp, mở miệng nói ra.

Huyết Điệp nhìn chằm chằm Hứa Chiến dò xét hồi lâu, âm thầm suy tư. Nàng lại tới đây mục đích đúng là tìm tới Cổ Yêu, đồng thời đem Cổ Yêu cho mang đi ra ngoài. Nếu như không theo Hứa Chiến nói tới làm, kia nàng rất có thể đi một chuyến uổng công. Bất quá. . . Như là dựa theo Hứa Chiến nói tới làm, như vậy hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của mình. Nàng không tin ở nơi đó, Hứa Chiến còn có năng lực đối với mình sinh ra uy hiếp.

Huyết Điệp nở nụ cười, "Ngươi thật muốn gặp một lần Thượng Quan Tử Huyên?"

"Nhất định phải gặp, mà lại, là an toàn không có bị thương tổn Thượng Quan Tử Huyên!" Hứa Chiến thanh âm lạnh dần, lộ ra một cỗ kiên quyết.

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không đem nàng thế nào. Mà nghĩ đối nàng như thế nào. . . Cái kia gọi Lý Vĩ gia hỏa, sớm tại lúc đến nơi này liền bị ta giết." Huyết Điệp nói xong, trực tiếp quay người, dọc theo thông đạo hướng chỗ sâu đi đến. Mặc dù trong thông đạo một mảnh đen kịt, nhưng nàng chỉ cần kiểm tra vách tường liền có thể phân biệt phương hướng, cái này khiến Hứa Chiến liên tục tắc lưỡi.

"Ba!" Hứa Chiến vỗ tay phát ra tiếng, trong thông đạo đột nhiên sáng rỡ.

Huyết Điệp không hiểu dấu vết phủi một chút chiếu sáng khí cầu, tiếp tục tiến lên, tốc độ tăng nhanh chút.

Có chiếu sáng khí cầu hào quang màu nhũ bạch, Hứa Chiến càng là có chút không dám tin tưởng, cái này Huyết Điệp cùng Minh Điệp. . . Quả thực là một cái khuôn đúc ra.

"Ngươi thật không có thân tỷ muội? Sinh đôi song bào thai? Hoặc là tam bào thai?" Hứa Chiến hiếu kì lại hỏi một lần.

Huyết Điệp bỗng nhiên quay người, trong tay xuất hiện một thanh huyết hồng sắc chủy thủ, chống đỡ tại Hứa Chiến cái cổ ở giữa, trong mắt hàn ý đại thịnh, nói: "Còn dám dông dài, ta liều mạng nhiệm vụ thất bại cũng phải đưa ngươi giết chết tại đây!"

Hứa Chiến mặt không đổi sắc nhìn chằm chằm Huyết Điệp con mắt, căn bản không đem kia chủy thủ để vào mắt, cảm thán nói: "Giống, thật rất giống."

Huyết Điệp toàn thân kịch chấn, nhịn không được thốt ra: "Ngươi gặp qua cùng ta giống nhau như đúc người?"

Hứa Chiến trong lòng cười ha ha, trên mặt chân thành nói: "Gặp qua, mà lại thật là giống nhau như đúc. Nàng là muội muội của ngươi, còn là tỷ tỷ của ngươi?"

Huyết Điệp tỉnh táo lại, ngữ khí cũng khôi phục băng lãnh: "Chẳng là cái thá gì, ta không có tỷ muội." Nói xong quay người tiếp tục dẫn đường.

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ đánh giá Huyết Điệp bóng lưng, không nói một lời đi theo.

"Thế giới này cho dù có hai cái giống nhau như đúc, cũng không kỳ quái a?" Lão Vương tại Hồn Linh không gian nhịn không được nói.

"Làm sao lại không kỳ quái? Ngươi cảm thấy trên đời này thật sẽ có hai cái giống nhau như đúc người? Thậm chí ngay cả thần thái cùng ánh mắt đều không kém bao nhiêu?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, cùng lão Vương trao đổi, "Dung mạo đồng dạng có lẽ chỉ là trùng hợp, nhưng hết thảy dưới sự trùng hợp, có lẽ là trong cõi u minh an bài."

"Ngươi còn tin tưởng vận mệnh?" Lão Vương cười ha ha một tiếng.

"Có lẽ tin tưởng." Hứa Chiến cảm thán một tiếng.

Dọc theo thông đạo tiếp tục đi tới, cùng lần đầu tiên tới lúc đồng dạng, tiếp xuống thông đạo là một con đường đi đến cùng, thậm chí Hứa Chiến đã đoán được cuối lối đi là nơi nào, Thượng Quan Tử Huyên thân ở chỗ nào.

Trách không được Huyết Điệp sẽ thỏa hiệp, chỉ sợ Huyết Điệp cho rằng, tại tước đoạt chi thạch ảnh hưởng dưới, chiến lực của nàng đem triệt để bao trùm tại Hứa Chiến phía trên?

Trong lòng hiếu kì, Huyết Điệp đã có thể phát hiện Cổ Yêu không tại yêu thú lồng giam bên trong, đó nhất định là xuống dưới qua. Nàng là thế nào đi lên?

Chờ đến đến thâm uyên biên giới, Hứa Chiến mới hiểu rõ.

Nguyên tới đây có một sợi dây thừng, một mực kéo dài xuống dưới.

"Xem ra ngươi thế nhưng là làm chuẩn bị đầy đủ." Hứa Chiến mở miệng nói.

Huyết Điệp đưa tay chỉ hướng thâm uyên, nói: "Thượng Quan Tử Huyên liền ở phía dưới."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nhìn xem Huyết Điệp không nói một lời.

Huyết Điệp lạnh hừ một tiếng, thuận dây thừng trực tiếp tuột xuống.

Hứa Chiến tuyệt không đuổi theo, mà là nhìn xem trong thâm uyên kia vô số cái lơ lửng cầu thang sững sờ xuất thần.

"Làm sao? Sợ?" Phía dưới truyền đến Huyết Điệp thanh âm.

"Ta sẽ sợ? Nói đùa." Hứa Chiến phản bác một câu, lại nhìn chằm chằm những cái kia lơ lửng cầu thang ngẩn người.

"Tiểu tử, ngươi cũng không phải là muốn chặt đứt dây thừng đi, chơi chết cô nàng kia a?" Lão Vương thâm trầm mở miệng nói: "Đây có lẽ là cái cơ hội tốt."

Hứa Chiến liếc mắt, "Ta là cái loại người này sao? Trong lòng ngươi làm sao tà ác như vậy?"

Lão Vương sắc mặt cứng đờ, Vũ Yêu Nhiêu cười ha ha.

"Không sai, lão già chết tiệt này cùng hắn chủ nhân ngốc lâu, bản thân lại là chủ nhân hắn Hồn Linh, quả thực cùng chủ nhân hắn chính là một cái bộ dáng." Vũ Yêu Nhiêu cười nói.

Lão Vương hít sâu một hơi, nói: "Bây giờ ta là ta, hắn là hắn, ngươi không cần luôn. . ."

"Làm sao? Ngươi trong lòng vẫn là đã có đáp án, thật sao?" Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp ngắt lời nói.

Lão Vương khó thở, không nói thêm gì nữa.

Mà lúc này, Hứa Chiến trên thân lại hiện ra siêu năng chiến giáp, đem mình một mực vây quanh trong đó.

Lão Vương lại không nhịn được nói: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn không hết hi vọng? Cái này tước đoạt chi thạch căn bản là không cách nào chống cự!"

"Cũng nên làm thí nghiệm không phải? Thế sự không có tuyệt đối." Hứa Chiến nói xong, cắt đứt cùng siêu năng chiến giáp ở giữa liên hệ, niệm khí không còn truyền thâu, mà siêu năng chiến giáp hết thảy công năng cũng đều quan bế. Lúc này siêu năng chiến giáp, chỉ là một cái bình thường kim loại hiếm chế tạo chiến giáp mà thôi.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến trực tiếp nhảy xuống, trùng điệp nện ở một cái lơ lửng trên cầu thang, lơ lửng cầu thang bị trọng lực chỗ ép, trầm xuống chút, lại rất mau trở lại thăng lên đến, tiếp tục chẳng có mục đích nổi lơ lửng.

Hứa Chiến hoạt động một chút cánh tay, thân thể quả nhiên không có có chịu ảnh hưởng. Chỉ là phổ thông chiến giáp, vậy mà thật sự có thể cách ly tước đoạt chi thạch quy tắc chi lực!

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng biết Hứa Chiến ý đồ, chỉ là bọn hắn không biết Hứa Chiến đến cùng muốn làm gì. Mà Hứa Chiến hành động kế tiếp, liền càng làm cho bọn hắn hiếu kì.

Hứa Chiến đưa tay lập tức tại trước mắt mình, thần niệm khẽ động, trên tay lại hiện ra một thanh súng ngắn!

"Ngươi tại cái này có thể tiến hành triệu hoán? Cái này sao có thể!" Lão Vương bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Vũ Yêu Nhiêu thì là bị chấn sợ nói không ra lời, cái này vây lại mình vạn năm địa phương, không có người so với nàng cũng biết nơi này tước đoạt chi thạch quy tắc lực lượng đến cỡ nào tàn khốc, nhưng Hứa Chiến lại xông phá quy tắc của nơi này! Phá vỡ Cổ Yêu lồng giam giam cầm!

Hứa Chiến vuốt vuốt súng trên tay, nếm thử bóp cò. Thể nội niệm khí cũng không có tiêu hao, mà súng lục này cũng chỉ là một cái vô dụng đồ chơi.

Hứa Chiến tổng kết kinh nghiệm, một bên tiếp tục nhảy xuống, một bên làm lấy các loại nếm thử. Hắn cũng không có đem mình ý nghĩ nói cho lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, dù sao cái này quá điên cuồng. Hắn muốn làm, chính là muốn đem nơi này tước đoạt chi thạch biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Thương sinh ra biến dị, đạn là trong cơ thể ta niệm khí. . ."

"Ta triệu hoán thương này, nguyên hình nhưng thật ra là ta kiếp trước súng lục, tiêu hao chính là nguồn năng lượng, cho nên tại cái này mới xảy ra biến dị. . ."

"Tiêu hao nguồn năng lượng mới có thể thúc giục đồ vật, đều biến dị thành tiêu hao niệm khí. . ."

Hứa Chiến trong lòng càng ngày càng sáng tỏ, đã bắt lấy vấn đề nơi mấu chốt. Duỗi xoay tay một cái, lại một cây thương xuất hiện trên tay.

"Có được hay không, nhưng toàn nhờ vào ngươi." Hứa Chiến trong lòng cầu nguyện, nhẹ nhàng bóp cò.

"Phanh!" một tiếng súng vang, họng súng phun ra hỏa diễm, đã lâu sức giật kém chút để Hứa Chiến không có kịp phản ứng.

Đạn bắn tới xa xa lơ lửng trên cầu thang, tẩy một trận hỏa hoa, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc súng.

"Quả nhiên có tác dụng!" Hứa Chiến vui mừng quá đỗi. Thương này là kiếp trước mình thu giấu lão cổ đổng, uy lực không lớn, còn có sức giật. Hứa Chiến cũng không phải là định dùng cái này đồ cổ thương tới đối phó Huyết Điệp, mà là lần này thí nghiệm nghiệm chứng Hứa Chiến ý nghĩ trong lòng.

"Những này tước đoạt chi thạch, là của ta!"

Nếu không phải một mực chịu đựng, Hứa Chiến thậm chí muốn kêu đi ra. Hắn lại không nhìn thấy, Hồn Linh không gian bên trong lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra không thể tin được.

Cùng lúc đó, nghe được động tĩnh Huyết Điệp cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, động tĩnh này quá mức kỳ quặc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nơi này đối Hứa Chiến không có hạn chế?

Huyết Điệp nhíu mi, trên người cảm giác bất lực vô cùng rõ ràng, "Đây không có khả năng, tước đoạt chi thạch lực lượng, không có người có thể chống cự! Nhất định là hắn cố ý chậm chạp không xuống, cố ý làm ra cái này tiếng vang đến để ta hoài nghi. Hừ, thật sự là quá ngây thơ, cho là ta sẽ tin tưởng? Trò cười!"