Nói đến đây, Hình Sơn lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, mở miệng nói: "Hẳn là ngươi muốn nhìn đến sớm đến Diệt Thế Chi Chiến?"

Hứa Chiến trầm mặc một hồi, trực tiếp mang theo hai người thuấn di rời đi nơi này.

Hình Sơn có độ tin cậy vẫn còn rất cao, nếu quả như thật phát sinh Diệt Thế Chi Chiến, bọn hắn mặc dù thân ở trục xuất chi địa, nhưng nơi này tuyệt không phải Tịnh thổ! Đến lúc đó, trục xuất chi địa người còn không có rời đi, không tìm được tấn thăng Thần Thị Cảnh phương pháp, liền lại nhận Thần Linh đại lục đả kích cường liệt. Đến lúc đó bọn hắn trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh, đều đem biến thành pháo hôi.

Đối với ngay cả chân chính lịch sử đều kiến thức nửa vời trục xuất chi địa sinh linh, Diệt Thế Chi Chiến quyết không thể sớm đến! Không có chuẩn bị chiến tranh, không thể đánh vang!

"Đã nơi này Kim Ô không thể cứu, như vậy kế hoạch của ngươi. . ." Lê Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hai mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm bầu trời. Từng đạo dấu hiệu số liệu từ trước mắt xẹt qua, tại phân tích phương tiểu thế giới này. Rất nhanh, Hứa Chiến phát hiện một một chuyện rất có ý tứ.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, đưa tay hướng trước người phất một cái, một cái giả lập lập thể địa đồ xuất hiện, chính là trước kia gọi ra tới mô phỏng địa đồ.

"Các ngươi nhìn, ta vốn cho là nơi này mười bảy cái tiểu thế giới như là đem một chiếc bánh lớn đều đều chia làm mười bảy phần chia đều, kỳ thật không phải." Hứa Chiến mở miệng nói: "Cái này mười bảy cái tiểu thế giới, riêng phần mình đều là độc lập, chiến trường hàng rào đồng thời cũng là bí cảnh biên giới. Bọn chúng lẫn nhau dù không trùng điệp, nhưng chưa hẳn là tại một cái mặt phẳng."

Nói đến đây, Hứa Chiến chỉ chỉ bầu trời, chỉ chỉ mặt đất, nói: "Chính hôm đó bên trên, có lẽ chính là một cái khác tiểu thế giới. Dưới đất này, cũng tương tự có khả năng. Cái này mười bảy cái tiểu thế giới chưa hẳn đều có thể thông qua bên ngoài Vạn Yêu Sơn mê vụ tiến đến, nhưng bọn hắn đều kết nối lấy một chỗ, chính là vô tận chiến trường trung ương Thần Linh quảng trường."

Lê Bạch hỏi: "Ngươi nói những này là có ý gì?"

Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Mặc dù chúng ta chỗ ở đây không thể hủy diệt, bởi vì không thể thả ra Kim Ô. Nhưng là chúng ta nếu là đem mặt khác tất cả tiểu thế giới hủy diệt đi, như vậy Thần Linh quảng trường liền chỉ cùng cái này một cái tiểu thế giới tương liên. Nếu như chúng ta tìm tới điểm kết nối, lấy chiến trường hàng rào phương thức trực tiếp sắp xuất hiện miệng chặn đường, như vậy. . ."

Hứa Chiến trong mắt tách ra vô tận thần thái, tiếp tục nói: "Như vậy chúng ta sẽ đem nơi đó vĩnh viễn trục xuất!"

Nói đến đây, Hứa Chiến cùng Lê Bạch sững sờ, thuyết pháp này tựa hồ có chút quen thuộc. Đột nhiên, Hứa Chiến cùng Lê Bạch toàn thân chấn động, trục xuất chi địa chẳng lẽ chính là dùng loại phương pháp này cho trục xuất?

Hình Sơn ở một bên lẳng lặng không nói thêm gì nữa, hắn nói qua sẽ không ngăn cản Hứa Chiến, trừ phi gặp được căn bản tính vấn đề bên ngoài, hắn cũng chỉ khi một người đứng xem.

"Ngươi làm sao làm được đem cái kia liên tiếp điểm ngăn cản? Nếu như ngươi muốn ngăn cản cái kia điểm kết nối lời nói, vậy ngươi trực tiếp phong kín còn lại mười sáu cái tiểu thế giới không được sao? Cái này cũng không cần đến đi giải cứu những cái kia. . ." Lê Bạch nói đến đây, trộm nhìn lén mắt Hình Sơn.

Hứa Chiến đương nhiên biết Lê Bạch muốn nói cái gì, nơi này bị trấn áp vây khốn từng cái đều là khó có thể tưởng tượng cường đại tồn tại. Mặc dù bị trấn áp vô tận Tuế Nguyệt, nhưng khôi phục thực lực tốc độ làm sao cũng sẽ vượt qua thường nhân tốc độ tu luyện. Bọn hắn nguyên bản thực lực ngay tại Thần Thị Cảnh, tại trục xuất chi địa tu vi bị áp chế, dù là khôi phục không đến Thần Thị Cảnh, nhưng ra ngoài chính là một cái cường giả tối đỉnh!

Vấn đề trọng yếu nhất là, đỉnh cao cường giả như vậy trừ Kim Ô, còn có mười lăm cái! Đây đều là biến số, ai biết những cường giả kia có thể hay không cùng Hình Sơn đồng dạng dễ nói chuyện.

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói: "Không có việc gì, ta có càng trực tiếp càng bạo lực phương pháp."

"Phương pháp gì?" Lê Bạch tò mò hỏi.

"Cái này không nói trước, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Trước mắt vấn đề trọng yếu nhất là, như thế nào chế tạo ra giống chiến trường hàng rào dạng này bình chướng." Hứa Chiến bắt đầu suy tư.

Vấn đề này không giải quyết, như vậy kế hoạch của hắn liền không thể áp dụng!

Trên bầu trời, đã không có giống trước đó như thế tấp nập đi đường hung thú, nhưng là hung thú ít, Nhân tộc lại biến được nhiều hơn. Bọn hắn bay qua Hứa Chiến chờ đỉnh đầu của người, chỉ là hiếu kì trương liếc mắt một cái, liền tiến đến Thần Linh quảng trường phương hướng.

Hứa Chiến nghĩ muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng nhíu mi lại trầm mặc xuống.

"Ngươi phương pháp kia nếu là áp dụng, những người này chẳng phải là. . ." Lê Bạch rầu rĩ nói.

Đến lúc đó yêu thú khẳng định sẽ biết Hứa Chiến kế hoạch, nổi giận yêu thú nhất định sẽ bắt người tộc trút giận, những cái kia trước đi điều tra Vạn Yêu Đại Hội Nhân tộc, tất nhiên dữ nhiều lành ít!

Hình Sơn ở một bên cười lạnh một tiếng, nói: "Xuất từ Huyết Võng người, đều so ngươi thiện lương."

"Thiện lương?" Hứa Chiến chớp chớp mi, không có phản bác. Nếu là lo lắng những người này mà từ bỏ như vậy tuyệt thời cơ tốt, đến lúc đó yêu thú liên hợp thú nhân, Hải tộc cùng Nhân tộc khai chiến, vậy sẽ chỉ chết càng nhiều.

Hứa Chiến đứng người lên, lần nữa đi hướng chiến trường hàng rào.

"Hứa Chiến, ngươi đi đâu?" Lê Bạch hỏi.

"Ta chỉ là nhìn xem." Hứa Chiến sau đó trả lời.

Trong mắt không khô chuyển phân tích số liệu, muốn đem loại này hàng rào mô phỏng ra. Vết nứt không gian có thể thông qua lỗ đen pháo để hoàn thành, như nghĩ san bằng, liền trực tiếp dùng lĩnh ngộ lực lượng "Đánh cái miếng vá" . Nhưng loại này hàng rào, Hứa Chiến lại không nghĩ ra được có thể sử dụng mình cái gì lực lượng thay thế.

Hứa Chiến não hải hiện lên một vòng linh quang, tại Tử Vân Bí Cảnh sụp đổ thời điểm, hắn liền cuốn vào tiến hư giữa không trung. Lúc ấy phát hiện vũ trụ huyền bí, về sau tại đế quốc Thú Nhân, cùng cái kia Thoát Phàm Cảnh già thú nhân tiến hành thần hồn giao chiến thời điểm, lúc ấy trực tiếp liền đến đối phương lĩnh vực bên trong. Phá hủy đi đối phương lĩnh vực, đồng dạng phát phát hiện mình đứng ở trong vũ trụ.

"Mỗi một cái bí cảnh đều tương đương với một khỏa tinh cầu, bí cảnh chi môn chính là nối liền đại lục cùng viên tinh cầu này vượt giới cửa!"

"Mỗi một tên Thoát Phàm Cảnh tu sĩ thần niệm lột xác thành thần hồn chi lực, có thể xuyên thoát thiên địa ràng buộc, thần hồn chi lực trốn vào hư giữa không trung, tìm tới thuộc về mình viên tinh cầu này. Đem viên tinh cầu này hình chiếu triệu hoán mà đến, chính là lĩnh vực. Đem viên tinh cầu này khống chế vững chắc xuống, thì là một cái bí cảnh, tiểu thế giới!"

"Không, có lẽ là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ trực tiếp sáng tạo ra một cái tinh cầu, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là hình thức ban đầu, cho nên mới chỉ là lĩnh vực. Về sau sáng tạo hoàn tất, mới hóa là chân chính bí cảnh, tiểu thế giới, trở thành một khỏa tinh cầu!"

Hứa Chiến càng nghĩ thì càng cảm thấy mình nhìn trộm đến đại đạo chi môn, con đường của mình nhìn không giống bình thường, kỳ thật vũ trụ thành lũy bản thể không phải liền là một viên mô phỏng tinh cầu? Như vậy nghĩ đến, Hứa Chiến lập tức rộng mở trong sáng.

Nghĩ đến trước đó mình xuyên qua cái này vô tận chiến trường hai cái tiểu thế giới, lại bị chen vào một cái khác tiểu thế giới bên trong, kia tiêu hao lực lượng to lớn, nhưng không phải liền là tương đương với sử dụng không gian khiêu dược, từ một khỏa tinh cầu đi tới khác một khỏa tinh cầu bên trên?

Không gian bích lũy hai đầu, nhìn như dán vào, kỳ thật ở giữa chênh lệch cách xa vạn dặm. Cái này cũng giải thích vì cái gì chỉ cần đụng vào liền sẽ bị cuốn vào!

Hứa Chiến con mắt càng ngày càng sáng, trước người giả lập lập thể địa đồ bắt đầu cấp tốc thay đổi, khi hóa thành một vùng không gian, từng khỏa tinh cầu dính liền nhau thời điểm, bên cạnh Hình Sơn toàn thân chấn động mạnh mẽ, con ngươi nháy mắt đột nhiên rụt lại.

Hứa Chiến đã nhận ra Hình Sơn dị thường, trong lòng càng thêm vững tin chính mình suy đoán không sai. Thoát Phàm Cảnh chỉ có thể tiếp xúc đến lĩnh vực của mình, thế giới, Thần Thị Cảnh đương nhiên phải càng thêm cường đại, tất nhiên sẽ biết càng nhiều liên quan tới vũ trụ sự tình.

Còn tốt bản thân mình liền biết vũ trụ tồn tại, biết tinh cầu, kể từ đó, ngược lại là đi đường tắt.

Đã hết thảy đều nghĩ thông rồi, như vậy như thế nào tại tiểu thế giới cùng Thần Linh quảng trường điểm kết nối chế tạo ra "Không gian bích lũy" liền đơn giản nhiều.

Chỉ cần lợi dụng không gian khiêu dược, đem Thần Linh quảng trường bắn ra. . . Không được, dạng này chỉ sợ làm không được. Những cái kia yêu thú sẽ không tùy ý mình thi triển.

Nếu như là dùng lĩnh vực của mình bao khỏa tiểu thế giới này. . . Cũng không được, như thế hao phí lực lượng viễn siêu Hứa Chiến có thể phát huy.

Nghĩ tới nghĩ lui, Hứa Chiến rốt cục có một cái biện pháp.

Tại tiểu thế giới cùng Thần Linh quảng trường điểm kết nối bên trên, sử xuất lỗ đen pháo, vận dụng mình xuyên tạc năng lực, đem lỗ đen nhanh chóng mở rộng thành vết nứt không gian, trực tiếp cắt tương liên tiểu thế giới cùng Thần Linh quảng trường. . .

Về phần sau này thế nào kết thúc, vậy sẽ phải phí chút khí lực đem tiểu thế giới này vết nứt không gian san bằng. Khi đó, Thần Linh quảng trường chỉ sợ sớm đã bị vết nứt không gian thôn phệ, mình chỉ cần tối hôm qua hết thảy sau trốn vào hư không, để tránh lỗ đen kia càng lúc càng lớn liền tốt!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng lập tức đã có tự tin. Lập tức mở miệng nói: "Đi, trước tiến hành bước đầu tiên kế hoạch, đem vô tận trong chiến trường trừ nơi này bên ngoài mười lăm cái tiểu thế giới, toàn bộ phá hủy!"