Hết thảy tại thời khắc này phảng phất đều "Phai màu", tất cả mọi người chỉ cảm thấy thể xác tinh thần một trận thanh tịnh.

Lê Hiêu nhanh lên đem phát tán ra huyết vụ thu hồi lại, bởi vì hắn nhìn thấy Hứa Chiến rõ ràng cảnh cáo nhìn trừng hắn một cái!

"Vừa rồi. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Kim Vạn Sơn miệng lớn nuốt lấy nước miếng, làm sao vừa mới một khắc này, giống như Lê Hiêu không là địch nhân, ngược lại là Hứa Chiến nhất có uy hiếp đồng dạng.

Mặc kệ địch ta, lúc này đều do dị nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến kỳ thật có chút bất đắc dĩ, vừa ngay từ đầu, thật sự là hắn cùng đám người đồng dạng, nghĩ đến muốn khắc chế một phen. Chỉ bất quá hắn phát hiện một vấn đề, càng là khắc chế, tâm tình tiêu cực bộc phát liền càng trở nên mãnh liệt. Nghĩ đến kiếp trước các loại địa ngục thức trong lòng huấn luyện, Hứa Chiến trực tiếp liền buông ra tâm thần mình, thản nhiên tiếp nhận tất cả mặt trái tin tức, sau đó khống chế những này tâm tình tiêu cực!

Những này chỉ sợ chỉ có tiểu la lỵ mới có thể hiểu, bởi vì kiếp trước địa ngục thức trong lòng huấn luyện, thường thường cùng thôi miên, dược vật khống chế chờ kết hợp với nhau, không có cường đại tâm trí cùng ý chí lực, căn bản là không có cách gánh chịu. Nhưng chỉ cần thành công, liền tất nhiên sẽ đạp lên đỉnh phong.

Dài dằng dặc vũ trụ tác chiến, sẽ để cho người mất đi thời gian quan niệm, không gian quan niệm, lúc này, địch nhân lớn nhất chính là mình. Hư vô cảm giác sẽ để cho mình hoài nghi tất cả những gì chứng kiến đều là hư ảo, làm Vũ Trụ chiến hạm hạm trưởng, Hứa Chiến chỗ chịu đựng huấn luyện đương nhiên là tàn khốc nhất.

Đối mặt huyết cầu ảnh hưởng, đối Hứa Chiến đến nói ngược lại còn nhẹ tùng chút, dù sao máu này cầu chỉ là tỉnh lại mình nội tâm nhất Hắc Ám ký ức, tỉnh lại mình mặt trái tư tưởng, đối ý chí của mình lại không có bất kỳ cái gì tiêu giảm.

Hứa Chiến vươn tay nhẹ nhàng nắm lên nắm đấm, trước đó đám người cảm nhận được núi thây biển máu, nhưng thật ra là xác thực tồn tại. Chỉ bất quá phương thức tồn tại có chút khác nhau.

Kiếp trước trải qua chiến dịch vô số, thậm chí bởi vì vì một số nguyên nhân, Hứa Chiến tự tay phá hủy vô số tinh cầu. Hứa Chiến chỗ kinh lịch giết chóc. . . Căn bản không phải người trên thế giới này có thể hiểu được. Mỗi một tòa tinh cầu bị phá hủy, đều mang ý nghĩa vô tận sinh mệnh tàn lụi. Huyết cầu đem những này tử vong đổi một loại hiện ra phương thức, để Hứa Chiến có thể tận mắt trực quan nhìn thấy, mà không giống kiếp trước đồng dạng, chỉ thấy trong vũ trụ một cái hoa mỹ pháo hoa.

Nhưng cái này có cái gì khác biệt đâu? Hứa Chiến ở trong lòng nhẹ giọng tự hỏi, chẳng lẽ mình tại phá hủy tinh cầu thời điểm, không biết tinh cầu này bên trên có bao nhiêu sinh mệnh sao? Hắn đương nhiên biết!

Đứng trước vô tận núi thây biển máu, chẳng qua là đổi một loại phương thức hiện ra mà thôi. Hứa Chiến thản nhiên đối mặt hết thảy hết thảy, dạng này tạo thành Hứa Chiến trước đó một mặt để đám người sợ mất mật nguyên nhân.

Lãnh huyết, vô tình, tàn khốc. . . Tất cả đều là cực hạn!

Không phải có thể làm sao? Chẳng lẽ mỗi một cái sinh mệnh tử vong đều để Hứa Chiến đáp lại đau thương đáp lại? Hứa Chiến nhưng không có kia cái thời gian.

"Thần Linh chi mộ lối vào đã mở ra, mời đi." Hứa Chiến nhẹ nói, làm cái tư thế mời. Để đám người lấy lại tinh thần.

Lê Hiêu sầm mặt lại, "Ngươi đây là ý gì?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Ngươi đối với nơi này quen, ngươi trước hết mời." Trong mắt lóe ra uy hiếp quang mang. Cùng lúc đó, Hứa Chiến giật mình, không chút nào ẩn tàng sát ý của mình.

Trước đó một màn kia ngược lại trợ giúp Hứa Chiến, đời trước của hắn, mặc dù khí thế bất phàm, không phải người bình thường có thể ngăn cản. Nhưng kiếp này, tại cái này Thần Linh đại lục, nhất là trải qua vừa mới phát sinh hết thảy, để Hứa Chiến phát hiện một loại khác lực lượng tồn tại.

Uy áp, khí thế, sát ý, những này nguyên bản đều là hư vô mờ mịt lực lượng, nhưng Hứa Chiến lại bắt đến một chút cảm giác, những lực lượng này, hắn có thể sử dụng!

Nguyên lai trên thế giới này, bằng vào một cái ý niệm liền có thể giết chết người truyền thuyết, còn thật tồn tại.

Núi thây biển máu cảm giác lần nữa hiển hiện, Hứa Chiến cũng không thể khống chế tốt loại này sát khí, trừ Lê Hiêu thủ đương hướng bên ngoài, những người khác cũng đều trong lòng đập mạnh.

Lê Hiêu gắt gao cắn răng, trong ánh mắt âm trầm không chừng. Có một khắc trong lòng của hắn thậm chí hoài nghi, cái này Hứa Chiến chẳng lẽ bị cái gì cường đại ma đầu cho phụ thân đi?

Huyết Điệp nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt thì là có chút hoài nghi, gia hỏa này chẳng lẽ bị đầu kia Cổ Yêu cho khống chế đi? Kia dạng này lời nói. . . Nàng bắt đầu có chút bận tâm nhìn về phía Minh Điệp.

Đối mặt Minh Điệp ánh mắt hoài nghi, Huyết Điệp tranh thủ thời gian giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, dời ánh mắt.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau. Vũ Yêu Nhiêu một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, liên tục khoát tay cái này không liên quan tới mình.

"Cường đại như vậy sát khí, ngươi vừa mới thật không có làm cái gì?" Lão Vương mặt mũi tràn đầy đều viết "Ta không tin" .

"Đó bất quá là mượn nhờ vừa rồi cái kia huyết cầu mới phát huy ra lực lượng mà thôi, lại nói điều này cùng ta thật không có chút quan hệ nào." Vũ Yêu Nhiêu vẫn như cũ tại biện giải cho mình, nhưng trong lòng lại nói thầm lấy: Cái này cần từng giết bao nhiêu sinh linh mới có thể ngưng tụ ra dị tượng như thế. . . Ta ngược lại là muốn giúp Hứa Chiến, nhưng ta cũng chưa từng giết nhiều như vậy sinh linh. . .

Đây hết thảy chỉ sợ chỉ có thể dụng ý bên ngoài cùng trùng hợp để giải thích.

Lê Hiêu cùng Hứa Chiến giằng co, cuối cùng hắn không lay chuyển được Hứa Chiến. Nếu như trước đó hắn còn sẽ cảm thấy Hứa Chiến sẽ đoán chừng những người khác không dám cùng mình trực tiếp khai chiến, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn đã triệt để không có ý nghĩ này.

Một cái trong mắt lộ ra tuyệt đối vô tình, lạnh lùng cảm xúc người, làm sao lại thật lưu ý người khác?

"Huyết Điệp, chúng ta đi." Lê Hiêu mở miệng nói xong, trực tiếp vượt qua Hứa Chiến bọn người, đạp lên huyết sắc truyền tống trận. Huyết Điệp theo sát phía sau, lúc thì đỏ quang thiểm nhấp nháy, thân ảnh của hai người biến mất.

Coi như Hứa Chiến cũng muốn đi theo đi trước thời điểm, Kim Vạn Sơn lại bỗng nhiên bắt lấy Hứa Chiến cánh tay, biểu lộ quái dị nói: "Chúng ta. . . Có hay không có thể trực tiếp rời đi?"

Những người khác cũng đều sững sờ, nhao nhao ý động.

Dù sao Thần Linh chi mộ cái này tranh vào vũng nước đục, cũng không tốt lội a!

"Bên ngoài có nhiều người như vậy mai phục, chúng ta hiện tại đi cùng trước đó cưỡng ép phá vây khác nhau ở chỗ nào?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.

"Đây cũng là. . ." Kim Vạn Sơn thở dài, nếu như sớm tối đều muốn một trận chiến, cần gì phải dựa theo ý đồ của đối phương lại tới đây.

Hứa Chiến lại bổ sung: "Cái này Thần Linh Thiên Thư. . . Chẳng lẽ các ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

Nói đến đây, tất cả mọi người cũng đều hứng thú.

"Dù sao chúng ta đều là thân có Thần Linh tiềm chất người, mà bên ngoài những người kia nhưng không có. Coi như tại Thần Linh chi mộ bên trong cùng hai người kia chiến đấu, chúng ta cũng có thể không hề cố kỵ, trực tiếp đem bọn hắn hai bắt làm tù binh, chúng ta đã có thể được đến Thần Linh Thiên Thư, lại có thể bình an rời đi!" Kim Vạn Sơn tựa hồ thấy được Quang Minh tương lai.

Cho đến lúc này, tất cả người mới kịp phản ứng, Lê Hiêu cùng Huyết Điệp vậy mà giống như bọn hắn! Cũng đều có tu luyện tới Thần Linh Cảnh tiềm chất!

"Thế đạo thật đúng là khác biệt nữa nha." Hứa Chiến cau mày, không do dự nữa. Một bước đạp lên truyền tống trận, Minh Điệp tự nhiên sẽ không lạc hậu.

Quang mang chớp liên tục, trừ vắng vẻ hang động ngoài thông đạo, không có gì cả.

Liền khi người cuối cùng cũng thông qua huyết sắc truyền tống trận tiến vào Thần Linh chi mộ thời điểm, một tiếng thanh thúy "Xoạch" âm thanh, tại huyệt động này trong thông đạo lộ ra phá lệ chói tai.

Truyền tống trận đúng là đã nứt ra một góc! Cùng lúc đó, máu đỏ tươi không còn chảy xuôi, huyết sắc dần dần ảm đạm, theo kia vỡ ra bộ phận chảy ra đi, thẩm thấu tiến trong đất đá.

Dần dần, truyền tống trận cũng đã mất đi quang mang, ngay sau đó, cả khối truyền tống trận chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Truyền tống trận, mất hiệu lực!