Cao lớn uy mãnh trung niên hán tử lúc này thanh âm cũng run nhè nhẹ, nhìn xem đã trưởng thành là một cái đại tiểu hỏa Hứa Chiến, trong lòng tràn đầy ý xấu hổ.

Hứa Chiến cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, nguyên lai mình cũng sẽ như thế yếu ớt, liền như là đặt mình vào tại mênh mông trên đại dương bao la một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị ngập trời sóng biển nuốt hết.

Mà bây giờ, mình phảng phất thấy được đại lục, đi tới bên bờ đồng dạng, trong lòng đột nhiên có một loại chưa bao giờ có cảm giác thật.

"Đi theo ngươi? Đi đâu?" Hứa Chiến tâm tình bình phục về sau, hỏi.

"Tây Bắc cứ điểm, Vạn Yêu Quân trụ sở."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, Tây Bắc cứ điểm tại Vạn Yêu Lĩnh biên giới, cũng là Trường Vân Đế Quốc biên giới, Vạn Yêu Quân tại kia trấn thủ biên quan chống cự yêu thú. Đối Thần Linh đại lục tất cả mọi người đến nói, nơi đó nguy cơ tứ phía, cùng đưa thân vào Yêu Thú sâm lâm không có gì khác biệt.

Nhưng đối Hứa Chiến đến nói, nơi đó lại là toàn bộ Thần Linh đại lục chỗ an toàn nhất. Bởi vì nơi đó không có có người muốn gia hại Hứa Chiến, thậm chí tất cả Vạn Yêu Quân binh sĩ đều sẽ liều chết đi bảo hộ Hứa Chiến.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu, "Nơi đó ta nhất định sẽ đi, nhưng còn không phải hiện tại."

Trung niên hán tử không hiểu, "Vì cái gì?"

Hứa Chiến tự tin cười cười, "Ta sẽ không lấy Vạn Yêu Vương chi tử thân phận đi kia tiếp nhận các ngươi bảo hộ, hai năm sau, ta sẽ lấy Vạn Yêu Vương thân phận tiến về!"

"Tốt! Tốt! Tốt!" Trung niên hán tử liên tục tán thưởng, coi như hai năm sau Hứa Chiến không thể lên cấp đến Thuế Linh Cảnh, Hứa Chiến hôm nay biểu hiện cũng không phụ hắn vạn dặm bôn ba chạy đến gặp một lần.

Trung niên hán tử chỉ vào một bên sớm đã thu kiếm mà đứng thiếu nữ tóc đen, đối Hứa Chiến nói: "Đây là ta bồi dưỡng bộ hạ, kể từ hôm nay, nàng liền đi theo bên cạnh ngươi, chỉ phục từ mệnh lệnh của ngươi. Yên tâm, nàng mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là thiên phú không yếu, mà lại, nàng sẽ dùng sinh mệnh đi bảo hộ ngươi."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, trong lòng nhất thời phát khổ. Dạng này dáng người tướng mạo mười phần xuất chúng thiếu nữ tóc đen, hơn nữa còn có thiên phú như vậy cùng thực lực, nếu là đổi lại bình thường hào môn tử đệ, sợ rằng sẽ tranh bể đầu đi đoạt, nhưng đây đối với Hứa Chiến đến nói, cũng không phải là chuyện tốt, ngược lại là. . . Liên lụy.

Bởi vì chính hắn tu luyện cũng thành vấn đề, làm sao lại mang theo một cái? Thiếu nữ này xem ra tựa hồ so với mình nhỏ một chút, lại có không tầm thường thiên phú tu luyện, tu luyện về sau tài nguyên chỉ sợ cần thiết không thể so với mình ít. . .

Đang nghĩ ngợi như thế nào cự tuyệt, nơi xa lại nhẹ nhàng đi tới một người. Nhìn chăm chú nhìn lên, rõ ràng là Kim Vạn Sơn.

Lúc này Kim Vạn Sơn nâng cao bụng lớn, phảng phất mỗi đi một bước đều rất phí sức, không nghe đập đi lấy miệng, hiển nhiên tại dư vị trước đó Thao Thiết thịnh yến.

Đi vào Vạn Yêu Vương cửa phủ, nhìn xem Hứa Chiến cùng hai tên người kỳ quái tựa hồ tại "Giằng co", lập tức sững sờ. Nhất là nhìn thấy hai tên người áo đen thi thể ở một bên lẳng lặng nằm, tươi máu nhuộm đỏ một chỗ, sinh lòng vẻ cảnh giác.

"Ách. . . Ta tới tốt lắm giống không phải lúc?" Kim Vạn Sơn trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, nhưng không có rời đi ý tứ.

Thiếu nữ tóc đen coi là Kim Vạn Sơn cũng là tìm đến Hứa Chiến phiền phức, lúc này trường kiếm chậm rãi nâng lên, trực tiếp hướng Kim Vạn Sơn bắn vọt qua.

Hứa Chiến cũng không có ngăn cản, hắn cũng muốn nhìn một chút, đồng dạng là Tố Linh Cảnh tứ trọng, Vũ Đấu Hệ cùng Nguyên Tố Hệ ở giữa chiến đấu sẽ là cái dạng gì.

Hai người nháy mắt giao phong, thiếu nữ tóc đen kiếm chiêu lăng lệ, không có chút nào sức tưởng tượng, mỗi một kiếm đều cực kì xảo trá, giấu giếm hung hiểm. Để Hứa Chiến có chút ngoài ý muốn chính là, như thế mập tròn Kim bàn tử, động tác đúng là ra kỳ nhanh nhẹn, trong lúc giơ tay nhấc chân cuồng phong gào thét, quấy nhiễu thiếu nữ tóc đen công kích, đồng thời cuồng phong như đao, cũng làm cho thiếu nữ tóc đen liên tiếp tránh né.

Hai người đều coi là đối phương là địch nhân, tự nhiên toàn lực chiến đấu, mới qua mấy chiêu, đều chuẩn bị xuất ra đòn sát thủ.

Thiếu nữ tóc đen thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, mũi kiếm trực chỉ Kim Vạn Sơn mi tâm, cái này đột nhiên yên tĩnh, để Kim Vạn Sơn trong lòng đập mạnh.

"Ta thao, ở độ tuổi này liền có thực lực như thế, nhà ai như thế bỏ được?" Kim Vạn Sơn trong lòng máy động, nhìn xem một bên không có chút nào hỗ trợ ý tứ Hứa Chiến, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Mập mạp này sao mà khôn khéo, trước mặt thiếu nữ tóc đen công kích lăng lệ, ngay cả hắn đều có chút chống đỡ không được, tu sĩ trước khi tu luyện kỳ, Vũ Đấu Hệ kỳ thật càng thêm khó khăn, thiếu nữ tóc đen này mặc kệ là ở nơi đó, đều nên là bị trọng điểm bồi dưỡng tồn tại, nếu như dùng tới thăm dò Hứa Chiến, kia thiếu nữ này liền nhất định là làm con rơi bị ném bỏ.

Lại nói, mình cái này liều sống liều chết thế nhưng là tại giúp Hứa Chiến tại chiến đấu, hắn Hứa Chiến cũng không giống là như thế không tử tế người, trải qua suy tư hạ, lập tức phán định cái này chỉ sợ là cái hiểu lầm.

Nếu là hiểu lầm, đối mặt thiếu nữ tóc đen muốn phát động Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật, hắn tự nhiên không chi phí lực đi ngăn cản. Mấu chốt là, thiếu nữ này khuôn mặt rất thanh tú nhưng mặt mũi tràn đầy sát khí, nếu không tranh thủ thời gian giải thích, vậy chỉ có thể liều mạng. Liều thắng còn tốt, vạn nhất phải thua. . .

Không kịp tiếp tục suy nghĩ, Hắc y thiếu nữ thân ảnh đã chậm rãi trở thành nhạt, Kim Vạn Sơn con ngươi co rụt lại, đây cũng không phải là là thiếu nữ ẩn thân, mà là động tác nhanh đến mình bắt giữ không đến!

Lập tức điều động tất cả lực lượng, mập tròn thân thể hóa thành một ngọn gió, xông về Hứa Chiến, trực tiếp bước vào Vạn Yêu Vương phủ cánh cửa, trốn đến Hứa Chiến sau lưng.

Mà lúc này thiếu nữ tóc đen xuất hiện tại Kim Vạn Sơn trước đó chỗ đứng, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Kim Vạn Sơn trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem thiếu nữ tóc đen trường kiếm trong tay bên trên có từng điểm từng điểm tinh hồng, lập tức giật mình, cái này mới cảm giác được trên cánh tay có chút nhói nhói, trong lòng vạn phần hãi nhiên.

"Mạnh như vậy, như thế hung ác. . ." Kim Vạn Sơn nghẹn họng nhìn trân trối, tựa hồ đối với phán đoán của mình sinh ra nghi hoặc, đối Hứa Chiến nói: "Cô nàng này thật là địch nhân?"

Hứa Chiến không nói một lời, hắn cũng bị Kim Vạn Sơn trên cánh tay cái kia đạo không nghiêm trọng lắm vết thương kinh trụ, loại tốc độ này phía dưới còn có thể đâm trúng, như vừa rồi Kim Vạn Sơn cùng thiếu nữ tóc đen này đối bính, lấy thiếu nữ tóc đen sát thủ thân phận, nhất định sẽ liều trọng thương cũng muốn giết Kim Vạn Sơn. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng một trận hoảng sợ.

"Còn tốt ngươi chạy nhanh. . ." Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hiếu kì đánh giá bốn phía, tựa hồ một nháy mắt quên đi trước đó nguy hiểm, nói: "Cái này Vạn Yêu Vương phủ tầm mười năm, chỉ sợ ta vẫn là thứ nhất bước vào ngoại nhân. . ."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn biến sắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì càng thêm chuyện kinh khủng, cũng không lo được nguy hiểm, đúng là tranh thủ thời gian nhảy qua Vạn Yêu Vương phủ cánh cửa, rời đi Vạn Yêu Vương phủ phủ đệ phạm vi.

Hứa Chiến nghi hoặc nhìn Kim Vạn Sơn, "Ngươi làm cái gì vậy?"

Kim Vạn Sơn không để ý tới trả lời Hứa Chiến, tranh thủ thời gian hướng thiếu nữ mặc áo đen kia cùng uy mãnh trung niên hán tử nói: "Tại hạ Kim Vạn Sơn. . ."

Tự giới thiệu, Kim Vạn Sơn lượng hai người này cũng sẽ không động mình, hắn kim nhà thế lực cường đại, trọng yếu nhất chính là không có có cừu gia. Thế lực khác cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc Kim gia, đầu tiên cam đoan mình sẽ không chết tại cái này trong tay hai người.

Thiếu nữ tóc đen thu hồi kiếm, nói thật, Kim Vạn Sơn thân phận ảnh hưởng chút nào không được thiếu nữ tóc đen giết hay không người quyết định. . . Thu kiếm chỉ là bởi vì mập mạp này cùng Hứa Chiến quen thuộc, xem ra không là địch nhân. Đã không là địch nhân, vậy liền không cần tiếp tục phát động công kích.

Kim Vạn Sơn nhìn thấy thiếu nữ tóc đen không có địch ý, trung niên nhân kia từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, cũng không có động tác, yên lòng, mà ngửa ra sau lấy đầu tựa hồ tại nói chuyện với người nào, thanh âm rất lớn.

"Tại hạ Kim Vạn Sơn, là Hứa Chiến đồng học, hôm nay đến đây chỉ là đàm cái sinh ý, vừa rồi nguy cấp phía dưới không cẩn thận bước vào Vạn Yêu Vương trong phủ, xin hãy tha lỗi. . ."

Lúc này Hứa Chiến càng thêm hồ đồ, "Ngươi tại nói chuyện với người nào?"