"Đây không phải trước đó cái kia cao bạo lựu đạn, mả mẹ nó!" Hứa Chiến cũng mắng to lấy tranh thủ thời gian chạy đi, trễ một bước nữa liền muốn dùng đồ ăn canh tắm rửa.

Tất cả mọi người coi là Hứa Chiến ném ra cái này pháo sáng liền là trước kia nổ chết Hổ tộc người viên kia cao bạo lựu đạn, kỳ thật bọn hắn cũng không biết, Hứa Chiến ngay cả khởi động đều không có khởi động, cho dù là pháo sáng, ném ra cũng sẽ không bạo. . .

"A? Chạy đi đâu rồi?"

Theo cuồng phong tán đi, đám người toàn thân chật vật, vội vã cuống cuồng nhìn chung quanh, tại đầy đất bừa bộn trên mặt đất tìm kiếm, chỉ hi vọng cái kia lựu đạn tuyệt đối đừng tại bên cạnh mình.

"Hứa Chiến, ngươi đây là ý gì? Ngươi muốn trước mặt mọi người giết người sao?" Trước đó tên kia tân sinh lớn tiếng chỉ trích nói.

Hứa Chiến trực tiếp đỉnh trở về, "Ta muốn giết người còn cần đến phiền toái như vậy? Chỉ bất quá ném cho ngươi thứ gì hỏi ngươi có dám hay không tiếp, hèn nhát một cái, còn không biết xấu hổ cùng ta rống?"

"Ta hèn nhát? Còn có so ta càng hèn nhát!" Tên kia tân sinh liếc mắt Kim Vạn Sơn, lập tức đem Kim Vạn Sơn làm phát bực.

Kim Vạn Sơn nhảy chân lập tức cùng đối phương mắng to lên, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều ban phổ thông học sinh tham dự vào, Kim Vạn Sơn một người không địch lại, tranh thủ thời gian cầu cứu.

Xét thấy đây là tân sinh ban phổ thông cùng lớp tinh anh ở giữa mâu thuẫn, cái khác lớp tinh anh học sinh cũng không thể may mắn thoát khỏi, thế kỷ chửi nhau như vậy mở màn, cái này chắc chắn ghi vào Trường Vân Học Viện sử sách, đời đời bất hủ.

So chợ bán thức ăn còn loạn nhà ăn lầu một, ai dám tin tưởng những này hóa thành điêu dân bát phụ đều là các đại gia tộc thiếu gia thiên kim? Kẻ đầu têu Hứa Chiến lại lôi kéo Minh Điệp ở một bên xem kịch, say sưa ngon lành.

"Dạng này. . . Không tốt a?" Minh Điệp nhỏ giọng nói.

"Sợ cái gì, pháp không trách chúng, càng nhiều người tham dự vào, thì càng sẽ không nhận trừng phạt." Hứa Chiến lời thề son sắt nói.

Đột nhiên, Hứa Chiến lông mày nhíu lại, thần niệm cảm ứng được mình ném ra pháo sáng, mình tựa hồ có thể điều khiển dẫn bạo. Bây giờ viên kia pháo sáng ngay tại mắng nhau lấy hai đại trong trận doanh ở giữa. . .

"Nhắm mắt!" Hứa Chiến nhỏ giọng nói.

Minh Điệp không rõ ràng cho lắm, nhưng y nguyên làm theo.

"Ba!" Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ban phổ thông học sinh bởi vì nhân số đông đảo, chửi nhau bên trên dần dần chiếm thượng phong, đều tại nổi nóng, ai quản ngươi cái gì công chúa, tứ đại gia tộc, chiếu mắng không lầm.

Đúng lúc này, một cỗ ba động kỳ dị truyền đến, tất cả mọi người như là bị dừng lại, trong lòng bọn họ đều đã nghĩ đến một kiện phi thường muốn mạng sự tình, đó chính là trước đó Hứa Chiến ném ra lựu đạn, còn không có bạo đâu!

"Nguy rồi!"

"Hứa Chiến, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Tất cả mọi người họng súng lập tức chỉ hướng Hứa Chiến, chạy trốn tứ phía muốn tránh né, nhưng nhưng căn bản không biết đi nơi nào tránh.

"Bồng!" Trầm muộn thanh âm tựa hồ tại mỗi người đáy lòng vang lên, ngay sau đó chỉ cảm thấy trong mắt quang mang đại thịnh, nháy mắt nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật. Không chỉ như vậy, liền ngay cả thần niệm cũng bị rung động, đầu không rõ.

Có cách khá xa, không bị đến ảnh hưởng quá lớn, nhưng y nguyên cảm giác đầu não u ám, híp mắt nhìn thứ gì đều là bóng chồng.

"Đây không phải Hứa Chiến gây nên, có người thi triển cấp chín Hồn Thuật, Thần Niệm Phong Bạo!"

"Chẳng lẽ là lão sư tới?" Có người suy đoán.

Qua hồi lâu sau, tất cả mọi người mới dần dần khôi phục lại.

Hứa Chiến liên tục líu lưỡi, không nghĩ tới pháo sáng lại còn có loại hiệu quả này, vậy nếu như dẫn bạo bom khói, chẳng phải là có thể ngăn cản thần niệm dò xét?

"A? Kỳ quái, đến cùng là ai thả ra Thần Niệm Phong Bạo?" Có người nghi ngờ nói, bây giờ tất cả mọi người khôi phục, lão sư nhưng lại chưa hiện thân.

Tất cả mọi người nhìn về phía sớm đã lẫn mất xa xa Hứa Chiến, lập tức âm thầm lắc đầu, không có có người đem cái này Thần Niệm Phong Bạo hướng Hứa Chiến thân lên liên hệ.

Chỉ có Minh Điệp ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Nhìn các ngươi dọa thành cái dạng gì? Thật giống là một tổ chuột!" Lớp tinh anh học sinh trước đó chỗ ở thế yếu, lúc này ngay lập tức ra nổi lên.

Ban phổ thông học sinh lúc này cũng không nhượng bộ chút nào mắng trả lại: "Các ngươi không có có sợ hãi? Đúng vậy a, lớp tinh anh học sinh thật là lợi hại a, trong thiên hạ nào có các ngươi sẽ sợ sự tình?"

Song phương học sinh nháy mắt lại rùm beng, nhà ăn lầu một chỉ là ngắn ngủi an tĩnh một lát, liền lại sôi trào.

"Học sinh mới năm nay rất có thể giày vò a, so với chúng ta trước kia náo nhiệt nhiều." Ngoài phòng ăn, trải qua hai tên lão sinh kỳ quái nhìn lại.

"Không đúng, động tĩnh này cũng quá lớn a?"

"Cái này có cái gì, thảo luận nhiệt liệt chút rất bình thường, dù sao đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc Thần Linh bí cảnh, không lâu liền muốn tiến yêu thú bãi săn, có lẽ là bởi vì khẩn trương đi."

Trong phòng ăn, tâm tình của tất cả mọi người đều càng ngày càng mất khống chế, đúng lúc này, chỉ nghe được có người hô to một tiếng: "Có thể động thủ cũng đừng ồn ào, đánh cho ta!"

Ngay sau đó, một ban phổ thông tân sinh bị một cái quả táo đập trúng đầu, lập tức sưng đỏ một khối lớn.

Như là băng nước đổ vào nóng hổi sôi dầu, tên kia tân sinh cũng không phải ăn dấm, đâu thèm là ai tại đánh lén mình, quơ lấy một cái băng ngồi liền ném bay ra ngoài.

Chửi nhau nháy mắt thăng cấp, thành đại hỗn chiến. Mới đầu vẫn chỉ là đĩa băng ghế bay loạn, dần dần, các loại cấp thấp Hồn Thuật tầng tầng lớp lớp, lớp tinh anh học sinh thực lực đều tương đối cao, nhưng ban phổ thông học sinh nhân số đông đảo. Hồn Thuật đối kháng ở giữa, vậy mà địa vị ngang nhau, trong lúc nhất thời giằng co.

"Hứa Chiến cùng Minh Điệp tại kia, bọn hắn cũng là lớp tinh anh, đánh bọn hắn, để bọn hắn cũng biết ban phổ thông học sinh không phải dễ khi dễ!" Mấy tên tân sinh gào thét phóng tới biên giới chiến trường Hứa Chiến, vừa vọt lên mấy bước, lại tranh thủ thời gian dừng lại.

Hứa Chiến trong tay xuất hiện một điếu thuốc sương mù đạn, không ngừng ước lượng.

Kia mấy tên tân sinh biến sắc, lập tức không nhìn Hứa Chiến, đi vây công cái khác lớp tinh anh học sinh.

Ngoài phòng ăn, hai tên lão sinh cũng không hề rời đi, bởi vì bọn hắn phát hiện động tĩnh này tựa hồ có chút không đúng. . . Nếu như chỉ là thảo luận, kia phá cửa sổ mà ra hỏa cầu là chuyện gì xảy ra?

"Sẽ không phải là. . . Đánh nhau a?"

Hai tên lão sinh nuốt nước bọt, trong học viện muốn chiến đấu, phải đi diễn võ trường, không lại chính là trái với viện quy. Những học sinh mới này thật sự là to gan lớn mật, lúc này mới nhập học ngày đầu tiên, liền dám ở nhà ăn sống mái với nhau?

"Không biết là lớp tinh anh cái nào tân sinh to gan lớn mật, chúng ta đi xem một chút." Hai tên lão sinh đi nhanh lên hướng nhà ăn, theo bọn hắn nghĩ, hẳn là lớp tinh anh ở giữa học sinh phát sinh mâu thuẫn.

Nhưng càng đến gần nhà ăn, động tĩnh lại càng lớn, khi bọn hắn bước vào nhà ăn đại môn thời điểm, lập tức bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Nhìn một cái, căn bản cũng không phải là mấy tên lớp tinh anh học sinh tại tư đấu, mà là tất cả mọi người tại tham dự đại hỗn chiến, mặc dù dùng phần lớn là cấp thấp Hồn Thuật, nhưng tràng diện hùng vĩ trình độ không thua kém một chút nào một trận quy mô nhỏ chiến dịch. . .

"Cái này. . ." Hai tên lão sinh hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao lại đánh thành hình dáng này. Nếu như là mấy người đang đánh, bọn hắn còn có thể tiến đến ngăn lại, nhưng hôm nay tràng diện này. . .

Liếc nhau về sau, hai tên lão sinh quay đầu liền đi.

"Nhanh rời đi nơi này, không phải đợi chút nữa lão sư tới, nhìn thấy chúng ta không có ngăn cản, nhất định phải trừ chúng ta điểm tích lũy. . ."

"Là cực kỳ cực, tránh trước lại nói, chờ bọn hắn đánh xong chúng ta lại đến xem náo nhiệt. . ."

Trong phòng ăn, Minh Điệp kỳ quái nhìn xem Hứa Chiến, mới vừa nói ra câu kia "Có thể động thủ cũng đừng ồn ào", không phải người bên ngoài chính là Hứa Chiến!

"Ngươi tại sao phải xúi giục bọn hắn đánh nhau?" Minh Điệp không hiểu hỏi.

Hứa Chiến lúc này bận bịu căn bản không để ý tới giải thích, chỉ có thể đáp lại nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Lúc này Hứa Chiến xuất hiện trước mặt ba cái màn hình, đang không ngừng ghi chép tất cả xuất hiện Hồn Thuật, tiêu chú công kích khoảng cách, tốc độ công kích cùng phạm vi công kích.

Mặc dù những này chỉ là cấp thấp Hồn Thuật, nhưng cao cấp Hồn Thuật đại bộ phận cũng đều xây dựng ở những này cấp thấp Hồn Thuật phía trên. Có lần này tin tức sưu tập, người khác chỉ sợ chỉ cần khoát tay, trí não Hồn Linh đều sẽ lập tức cho Hứa Chiến phân tích ra tốt nhất công kích cùng tránh né lộ tuyến.

"Đây là xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên, thanh âm trầm thấp vang lên, tại Hứa Chiến bên cạnh.

"Mình sẽ không nhìn a, đánh nhau thôi!" Hứa Chiến cũng không ngẩng đầu lên nói. Một bên Minh Điệp cẩn thận nắm kéo Hứa Chiến cánh tay, Hứa Chiến ngẩng đầu lên nói: "Thế nào? Có lời gì ngươi liền nói. . ."

"Ách. . ." Nhìn xem cho mình liên tục nháy mắt Minh Điệp, Hứa Chiến tựa hồ biết lời mới vừa nói là ai. Bất quá hắn linh cơ khẽ động, không có lập tức quay đầu, mà là lớn tiếng nghĩa phẫn điền ưng nói: "Có lời gì không thể hảo hảo nói, tại sao phải đánh nhau? Thật là, không có chút nào đem học viện viện quy để vào mắt! Các ngươi lại không dừng tay, ta cần phải tìm lão sư đến rồi!"

Nói xong đây hết thảy, lúc này mới quay đầu, giả ra cực kỳ ngoài ý chi sắc: "Ngô lão sư, ngài đã tới? Thật sự là quá tốt! Nhanh lên ngăn lại bọn hắn đi!"