Hắn muốn làm gì?

Nhị đoàn chủ ngoài trướng, tất cả tướng sĩ chậm rãi tụ tập tới, bọn hắn đều đối Hứa Chiến cử động tràn ngập hiếu kì.

Hắn chẳng lẽ không biết tình cảnh của mình sao?

Nhưng Hứa Chiến vẫn như cũ từng bước một hướng Trần Hải đi đến, trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Trần Hải nhìn thấy Hứa Chiến hướng mình đi tới, thần sắc lạnh dần. Khi Hứa Chiến đi đến trước mặt hắn thời điểm, hắn mở miệng nói chuyện, thanh âm lộ ra một cỗ lạnh lùng: "Bằng ngươi, không xứng làm ta đoàn trưởng."

Hứa Chiến nhún vai, lẳng lặng nhìn Trần Hải không nói một lời. Hắn chính là chờ đối phương xuất thủ, mình tốt có thể thừa cơ cho những này tướng sĩ một hạ mã uy, nếu không mình tại cái này trong quân doanh cũng đừng muốn ngủ cái an giấc.

Thấy Hứa Chiến không nói gì, Trần Hải lạnh hừ một tiếng, nói: "Cút nhanh lên trở về, ngươi đã mới tới đến chúng ta Trấn Bắc Quân, ta tự nhiên sẽ không cùng ngày liền cho ngươi khó coi. Ngươi yên tâm đi, ta khiêu chiến ngươi là chuyện sớm hay muộn, nhưng sẽ không hiện tại. Ngươi càng thêm không cần lo lắng cái mạng nhỏ của ngươi, dù sao người khác không quan tâm thân phận của ngươi, đối với ta như vậy một vị đại đội trưởng đến nói, nhưng lại không thể không cố kỵ."

"Vẫn là hiện tại liền ra tay đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Làm sao? Nghĩ đến đau dài không bằng đau ngắn? Ngươi cũng biết mình căn bản là đảm nhiệm không được đoàn trưởng chức vị sao?" Trần Hải nói.

Vừa dứt lời, chung quanh tướng sĩ liền nhao nhao ồn ào. Có thậm chí lớn tiếng nhục mắng lên, cũng có người tại huýt sáo, trào phúng Hứa Chiến.

"Đảm nhiệm không đảm nhiệm được, cũng không phải ngươi nói tính toán." Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Ta nói ngươi bây giờ liền xuất thủ, là bởi vì ta sợ ngươi nhịn không được."

"Hừ! Ngươi yên tâm đi, coi như ta nhịn không được cũng phải nhịn. Ta sẽ không để cho người cảm giác cho chúng ta Trấn Bắc Quân không có dung người khí lượng. Để ngươi lên làm lâm thời đoàn trưởng, đã cho đủ mặt mũi ngươi, ta sẽ để cho ngươi tại đoàn trưởng chi vị thượng hạng tốt hưởng thụ mấy ngày. Mấy ngày nay, ngươi liền an tâm qua đem nghiện đi!" Trần Hải nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, coi như đối phương nói như thế, coi như tất cả mọi người sẽ không ở mấy ngày nay tìm mình phiền phức, nhưng cái này cũng không phải là của mình kết quả mong muốn. Mình muốn không phải bọn hắn không muốn tìm mình phiền phức, mà là không dám!

Hứa Chiến đã tại Trần Hải trước mặt, lúc này lại đi nhảy tới ra một bước, hạ giọng tại đối phương bên tai nói nhỏ: "Nghe nói ngươi rất kính trọng trước kia hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu?"

"Phải thì như thế nào?" Trần Hải nheo mắt lại. Mấy ngày nay có truyền ngôn, Đinh Thu gặp phải nguy hiểm, trong lòng của hắn vẫn luôn rất khẩn trương, lúc này nghe được Hứa Chiến nhấc lên, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

"Vậy ta thật đáng tiếc nói cho ngươi, hắn đã chết, bị ta giết chết. Không phải, ngươi cho rằng ta làm sao có thể thoả đáng bên trên cái này hai đoàn đoàn trưởng?" Hứa Chiến không có mở miệng, mà là dùng thần hồn chi lực truyền âm.

Trần Hải không có chú ý tới cái này khác biệt, toàn thân run lên bần bật, đôi mắt nháy mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . ."

Tất cả vây xem tướng sĩ cũng đều mơ hồ, Hứa Chiến đến cùng cùng Trần Hải nói cái gì, sẽ để cho Trần Hải nháy mắt mất đi tự chế, như thế nổi giận?

Trần Hải trên dưới quanh người ngưng tụ một cỗ kinh khủng uy thế, giết khí bạo rạp, không che giấu chút nào.

Ngay tại vây xem hai đội trưởng Tiễn Minh trên mặt trầm xuống, tranh thủ thời gian chạy chậm mấy bước, trực tiếp gạt mở Hứa Chiến, hai tay đè lại Trần Hải, thấp giọng nói: "Khắc chế! Ngươi không thể động thủ, chí ít hiện tại không thể!"

Tiễn Minh cùng Trần Hải tuổi tác tương tự, cho tới nay đều là hảo huynh đệ, hiếu chiến bạn, bọn hắn cũng là từ Tiểu Binh bắt đầu từng bước một tấn thăng đến bây giờ đại đội trưởng chi vị, Tiễn Minh nhìn thấy Trần Hải mất lý trí, tự nhiên sẽ tiến lên khuyên can, nhưng hắn căn bản là đè không được Trần Hải!

Trần Hải trừng mắt con ngươi đỏ lòm, nhìn chòng chọc vào Tiễn Minh, thanh âm phảng phất từ địa ngục truyền đến, âm trầm thấu xương, "Tránh ra!"

"Không thể nhường!" Tiễn Minh tận tình khuyên: "Hiện tại không thể giết Hứa Chiến, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Hứa Chiến có thể chết tại bất kỳ địa phương nào, duy chỉ có không thể chết tại Trấn Bắc Quân quân doanh chức bên trong! Ngươi thật cho là đại lục công ước mới ra, Vạn Yêu Quân cũng không dám cử binh tạo phản, công đánh tới sao? Bây giờ bọn hắn kiềm chế lại lòng phản nghịch, không cũng là bởi vì thấy được Hứa Chiến là bọn hắn hi vọng sao? Chỉ cần Hứa Chiến không chết ở Trấn Bắc Quân bên trong, chuyện này liền theo chúng ta Trấn Bắc Quân không có quan hệ!"

Trần Hải đã triệt để mất lý trí, cái cổ ở giữa gân xanh ác ôn, giống như rồng có sừng tại trong mạch máu du tẩu, lúc nào cũng có thể nứt vỡ mạch máu đồng dạng, hắn nổi giận hét lớn: "Tránh ra cho ta! Ta đương nhiên biết Hứa Chiến không thể chết tại Trấn Bắc Quân bên trong, thậm chí tại Hứa Chiến đến Trấn Bắc Quân lịch luyện ba năm, chúng ta có thể làm khó dễ hắn, làm khó hắn, thậm chí vũ nhục hắn tra tấn hắn, duy chỉ có không thể để cho hắn chết! Những này ta đều biết, thế nhưng là ta nhịn không được, ta nhịn không được a!"

Trần Hải đại thủ vỗ, trực tiếp đem Tiễn Minh cho đập bay ra ngoài.

Tiễn Minh không có phòng bị, ngực gặp trọng kích, áo giáp nháy mắt lõm, thậm chí cảm giác mình xương sườn đều gãy hai cây! Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bị xa nơi binh lính đỡ lấy mới không có đổ xuống.

Trần Hải bỗng nhiên sững sờ, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, huynh đệ! Thật xin lỗi! Ta hôm nay tất sát Hứa Chiến!"

"Vì cái gì? Hứa Chiến vừa mới nói gì với ngươi?" Tiễn Minh lớn tiếng hỏi.

Trần Hải lắc đầu, nói: "Hắn cũng không nói gì thêm." Kỳ thật hắn chỉ là không muốn nói cho đám người, để đám người cũng đều mất lý trí. Như thật đem Hứa Chiến lời vừa rồi nói ra, chỉ sợ cái này nhị đoàn sẽ lập tức vỡ tổ!

"Hết thảy tất cả, đều từ ta gánh vác, Hứa Chiến! Đến đây nhận lấy cái chết!" Trần Hải nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nắm tay, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất. Cùng lúc đó, hắn từ Hồn Linh không gian bên trong rút ra một thanh khổng lồ thiết chùy, vỡ vụn mặt đất, đá vụn phảng phất đã mất đi sức hút trái đất trôi nổi, dần dần ngưng tụ tại thiết chùy phía trên.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản liền đủ cao bằng một người thiết chùy, trực tiếp biến thành ba trượng chi cao thạch chuỳ.

"Chết!" Trần Hải hai tay quơ to lớn thạch chuỳ, cử trọng nhược khinh. Một chùy này xuống dưới, toàn bộ chủ trướng đều muốn bị nháy mắt nện dẹp.

Hứa Chiến lâm nguy bất động, hắn cũng không có né tránh. Bởi vì hắn có dự cảm, cái này chùy tại Trần Hải trong tay, chỉ sợ cùng phổ thông binh khí không hai. Lớn như thế thể tích, nếu là vung vẩy thời điểm cũng không phí sức, tương đối phía dưới, Hứa Chiến muốn né tránh thì càng không khả năng. Bởi vì hắn lại nhanh cũng sẽ không nhanh hơn công kích của đối phương.

"Ông trời của ta, Trần Hải vậy mà trực tiếp sử xuất tuyệt học của hắn, cự nhân chi chùy! Đây chính là bí kỹ a!" Một tên binh lính mở to hai mắt nhìn, tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau.

Những người khác cũng đều nhao nhao lui lại, ba mươi trượng bên trong, không có người nào!

Bọn hắn đều kiến thức đến Trần Hải công kích, tự nhiên biết Trần Hải phạm vi công kích.

Hứa Chiến giật mình, xem ra cùng phỏng đoán không khác nhiều. Lập tức kia to lớn thạch chuỳ đã lôi cuốn Phong Lôi chi thế giáng xuống, Hứa Chiến đưa tay hướng phía trước vung tay lên, một cái hình tròn lồng ánh sáng đem hắn một mực bảo vệ.

Đây là vũ trụ thành lũy lồng năng lượng, danh xưng phòng ngự tuyệt đối, chỉ cần năng lượng không hao hết, nó liền vĩnh viễn sẽ không bị đột phá! Nhưng tướng đúng, tiêu hao cũng không nhẹ, mà lại theo tiếp nhận cường độ công kích, tiêu hao sẽ lớn hơn.

"Oanh!"

Nổ thật to tiếng vang lên, nổ màng nhĩ mọi người đau nhức. Hứa Chiến đúng là trực tiếp ngay tiếp theo lồng năng lượng bị nện tiến lòng đất! To lớn thạch chuỳ đem toàn bộ đoàn trưởng chủ trướng cũng cùng nhau đập hôi phi yên diệt, mặt đất trực tiếp xuất hiện vết rách to lớn, hướng phía ngoài kéo dài chừng mười trượng xa.

Lại nhìn cự chùy rơi đập vị trí trung tâm, cứng rắn mặt đất trực tiếp bị nện thành bột đá, tràng diện doạ người vô cùng.

Tất cả tướng sĩ cũng đều hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà chỉ có Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu vi, thậm chí ngay cả Trần Hải một kích đều ngăn cản không nổi! Có mấy tên muốn cùng Trần Hải cạnh tranh đoàn trưởng đại đội trưởng, lúc này cũng cũng bị mất tính tình, cái này Trần Hải, cũng không thể gây! Nhất là nổi giận Trần Hải!

Nhưng lúc này Trần Hải cũng không có thắng lợi vui sướng, ngược lại thần sắc ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm nhận được, Hứa Chiến cũng chưa chết! Căn bản là không có bị mình nện thành bọt thịt! Tương phản, Hứa Chiến khí tức trên thân càng ngày càng thịnh, hắn không nghĩ ra, Hứa Chiến đến cùng là như thế nào đón lấy mình một kích này! Thuế Linh Cảnh bên trong, không ai có thể chính diện tiếp nhận mình một kích này mà bình yên vô sự!

Hứa Chiến trước mắt đen kịt một màu, mình bị nện vào lòng đất, mặc dù không có nhận thương tổn quá lớn, nhưng lực chấn động cũng làm cho hắn khí huyết quay cuồng, trong lòng hãi nhiên phía dưới, càng là điều tra đạo mình đón lấy một kích này, liền đã mất đi hai mươi phần trăm thần lực!

Đây chính là có thể phóng xuất ra hai viên năng lượng áp súc pháo a!

Hứa Chiến trong lòng hung ác, đã phòng thủ không thành, cái kia chỉ có tiến công! Mình căn cứ uy hiếp tâm tư của mọi người mới cố ý trêu chọc Trần Hải, không nghĩ tới Trần Hải vậy mà như thế mạnh, cứ như vậy, cũng chính hợp Hứa Chiến tâm ý. Chỉ có giết chết đủ địch nhân cường đại, mới có thể chân chính đưa đến uy hiếp tác dụng!

Đồng thời, Hứa Chiến trong lòng ngược lại là vì Trần Hải tiếc hận. Trần Hải cũng không có có đắc tội hắn, chỉ là bởi vì kính trọng Đinh Thu, mới có thể nổi giận nhịn không được xuất thủ. Nhưng Hứa Chiến trong lòng lại không chút nào ý xấu hổ.

Hứa Chiến mình cũng lưng đeo rất rất nhiều, hắn không thể bởi vì nhất thời nhân từ mà hỏng tất cả đại sự. Điểm này, hắn cảm thấy Trần Hải cùng mình rất giống. Dù sao Trần Hải trước đó cũng vì không liên luỵ những người khác, mà không có đem Hứa Chiến nói ra.

Chỉ là lập trường khác biệt, liền muốn phân cái ngươi chết ta sống, đó căn bản khó giải.

Hứa Chiến kiếp trước thân là Chiến Thần, đối với cái này đã sớm nhìn thấu. Chỉ là điều chỉnh một chút khí tức, liền bỗng nhiên một quyền đánh tới hướng đỉnh đầu to lớn thạch chuỳ.

"Oanh!"

Đầy trời đá vụn nổ bắn ra mà ra, vô cùng to lớn thạch chuỳ đúng là bị Hứa Chiến một quyền đánh nát.

Hứa Chiến trong lòng nghi hoặc, một quyền này mình cũng không có sử dụng khí lực lớn đến đâu, cái này to lớn thạch chuỳ mặc dù có Trần Hải lực lượng gia trì, nhưng trên bản chất lại chỉ là so phổ thông tảng đá cứng rắn hơn một chút. . . Phổ thông tảng đá!

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến hoàn toàn yên tâm, lần nữa đối mặt Trần Hải, cũng có niềm tin tuyệt đối.

Đá vụn bắn ra, đã lui đủ xa đông đảo binh sĩ, lần nữa nhanh lùi lại. Đến không kịp né tránh thì là nhao nhao vận chuyển năng lực của mình đi hóa giải những này cũng không có uy lực gì đá vụn.

"Tốt, rất tốt! Nếu như liền một chùy này tử đem ngươi nện chết rồi, ta ngược lại là sẽ cảm thấy không thú vị!" Trần Hải trên mặt hiển hiện ý chí chiến đấu dày đặc, to lớn thạch chuỳ lần nữa vung ra, chung quanh vỡ vụn tảng đá phảng phất nhận dẫn dắt, cả mặt đất cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

Một khối lại một khối cự thạch không ngừng lơ lửng, Hứa Chiến cũng có thể cảm nhận được một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn tại Trần Hải trong tay cự chùy bên trong ngưng tụ.

Hứa Chiến mặc kệ đối phương đến cùng muốn làm gì, trực tiếp một chỉ điểm ra, một vòng ánh sáng tại đầu ngón tay quanh quẩn khuếch tán, một đầu nhỏ bé tia sáng trực tiếp bắn về phía Trần Hải trong tay chùy bên trên.

Sau đó nhỏ bé yếu ớt ngón tay tia sáng nháy mắt biến lớn, hóa thành như thùng nước phẩm chất, một cỗ chấn khiến người sợ hãi lực lượng làm người ta sợ hãi đột nhiên xuất hiện.

Trần Hải căng thẳng trong lòng, trong tay cự chùy chấn động mạnh một cái, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng, quang mang chói mắt để hắn hai mắt nhói nhói. Hắn không kịp nắm chặt trong tay cự chùy, mà là thân ảnh nhanh lùi lại, cùng lúc đó, hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, một đạo lại một đạo tường đá trực tiếp dâng lên.

Tiếp theo hơi thở thời gian, một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện lúc trước Trần Hải đứng thẳng địa phương, tất cả tường đá, tùy thời toàn bộ nháy mắt hóa thành chôn phấn, thật giống như trang giấy bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy hầu như không còn đồng dạng.

Khi hết thảy bình ổn lại, lồng ánh sáng tán đi, chi tại nguyên chỗ lưu lại một nửa hình tròn hình hố sâu, hố biên giới cực kì vuông vức, thậm chí con muỗi đứng ở phía trên đều sẽ trượt đến đồng dạng.

Trấn Bắc Quân thứ ba quân đội nhị đoàn, tại đoàn trưởng doanh trướng bên này, tất cả vây xem tướng sĩ toàn bộ hít một hơi lãnh khí, càng có thực lực không đủ Tiểu Binh, hai chân đã run lẩy bẩy.