Thời gian quay lại, Hứa Chiến cùng Minh Điệp chuẩn bị trở về Cổ Thành, lại tìm một con máy móc chim. Trên đường lại phát hiện một con kỳ quái yêu thú, một con tuyết trắng mèo ba đuôi.

"Ha ha. . ." Hứa Chiến im lặng lắc đầu cười cười, cái này mèo ba đuôi để hắn nhớ tới Thượng Quan Tử Huyên, trước đó con kia còn bị mình hại chết. Không nghĩ tới cái này Thượng Quan Tử Huyên đúng là lại triệu hoán ra một con.

Minh Điệp đối với mấy cái này cũng biết, chỉ là lúc này nàng phi thường cảnh giác nói: "Cẩn thận có trá."

"Có thể có cái gì lừa dối? Yêu thú này bãi săn bên trong cũng sẽ không có loại này yêu thú, lại nói, mèo ba đuôi tại loại hoàn cảnh này nhưng sống không nổi. Ngươi nhìn cái này mèo ba đuôi, làn da sạch sẽ, tinh thần sung mãn, xem xét chính là có người cố ý gọi ra tới làm làm đồ chơi."

Hứa Chiến an ủi: "Yên tâm đi, không có chuyện gì. Xem ra là Thượng Quan Tử Huyên tìm ta có việc, dù sao thần điện vị trí ngươi cũng biết, chính ngươi đi tìm, đạt được kia mười cái điểm tích lũy về sau, liền tự do hoạt động. Là tùy tiện đi dạo vẫn là trợ giúp những bạn học khác, tùy ngươi."

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp đi theo kia mèo ba đuôi rời đi.

Minh Điệp có chút bất đắc dĩ, nhưng là vì đại cục suy nghĩ, vẫn là nghe theo Hứa Chiến mệnh lệnh. Nàng tin tưởng Hứa Chiến ở đây không có nguy hiểm, chỉ là rất lo lắng Hứa Chiến sẽ chủ quan.

Mèo ba đuôi rất hiển nhiên là muốn dẫn dụ Hứa Chiến đi hướng một nơi nào đó, nhưng chậm rãi, Hứa Chiến trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Kỳ quái a, làm sao xa như vậy? Chẳng lẽ Thượng Quan Tử Huyên không tại phụ cận?" Hứa Chiến nhăn mi, tiểu la lỵ từ đầu đến cuối đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành quét hình giám thị, một mực không có phát hiện dị thường.

"Khống chế yêu thú, có thể khống chế xa như vậy?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, hỏi.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương thanh âm ung dung truyền đến: "Nếu như chỉ là cưỡng ép khống chế, phạm vi cũng không xa. Nhưng nếu là bồi dưỡng được tình cảm, tâm ý tương thông, coi như cách bí cảnh, cũng có thể lẫn nhau giao lưu. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Ai, không có gì." Lão Vương muốn nói lại thôi. Mấy ngày này tiếp xúc vừa đến, Hứa Chiến một mực tại cho hắn ngoài ý muốn, hắn kỳ thật muốn nhắc nhở Hứa Chiến, không nên quá chủ quan. Trước đó cùng Minh Điệp, Lâm Tiểu Sơn huynh muội nói chuyện, hắn cũng nghe đến, mà lại đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Bởi vì tại hắn niên đại đó, cái gì Vạn Yêu Quân ám sát bộ đội Minh, cái gì Bạch Đình đế quốc cảnh nội mây trắng núi, hết thảy đều không có. Đừng nói cái này hai lớn tổ chức sát thủ, liền ngay cả hiện nay ba đại đế quốc đều không tồn tại. Nhưng cái này Huyết Võng. . . Thế nhưng là từ hắn khi đó liền đã thành danh! Mà lại không chỉ một lần nhấc lên tràn ngập toàn bộ Thần Linh đại lục gió tanh mưa máu, làm cho tất cả mọi người từ Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, cho tới người bình thường, tất cả đều nghe tiếng biến sắc.

Nhưng Hứa Chiến trước đó nhẹ nhàng mấy câu, để lão Vương bỏ đi cảnh cáo Hứa Chiến ý nghĩ.

"Hi vọng kia cái gì Vạn Yêu Quân Minh, có thể chấn nhiếp Huyết Võng, để bọn hắn không cần làm ẩu, hi vọng Huyết Võng đã không phải là năm đó Huyết Võng. . ." Lão Vương trong lòng mặc niệm, thế nhưng là có thể chấn nhiếp ở sao? Hắn dù sao không tin. Bởi vì tại hắn niên đại đó, thậm chí ngay cả hắn cùng hắn chủ nhân cũng không biết cái này Huyết Võng là lai lịch gì, chỉ biết là. . . Huyết Võng đã từng ám sát qua không ít Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ!

Đây chính là Thần Linh đại lục cường giả đỉnh cao! Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong nếu muốn trốn, lại nhiều người đến cũng căn bản vô dụng. Nhưng Huyết Võng lại có thể làm được! Nguyên bản lão Vương coi là, mình ngủ say lâu như thế, hết thảy tất cả đều đã cảnh còn người mất, thật không nghĩ đến, hôm nay lại nghe được cái này vô cùng tên quen thuộc.

"Mở ra địa đồ!" Hứa Chiến thần niệm khẽ động. Trước mặt hiện ra màn hình, khoảng thời gian này hắn một mực đi theo mèo ba đuôi, đã đi tương đương khoảng cách xa. Mà lại kề bên này phi thường hoang vu, lúc trước hắn đối với nơi này cũng chưa từng có sâu thăm dò. Bởi vì nơi này đã không có nhiệm vụ vật phẩm cần thiết, cũng không có quá nhiều yêu thú.

Trong học viện trước đến rèn luyện người cũng rất ít tới này, thậm chí Hứa Chiến đánh dấu vô cùng kỹ càng trên bản đồ đều đối với chỗ này làm ra dạng này miêu tả: Địa hình vì bình nguyên cùng hoang mạc, không có giá trị.

Lúc trước đào mệnh đều không tới đây bên trong, không nghĩ tới hôm nay lại bị Thượng Quan Tử Huyên cho dẫn tới nơi này.

"Đây rốt cuộc là có chuyện gì, muốn khiến cho thần bí như vậy? Thậm chí so Lâm Tiểu Sơn huynh muội âm thầm tìm ta nói chuyện còn muốn ẩn nấp?" Hứa Chiến trong lòng sinh nghi, dần dần hoài nghi cái này mèo ba đuôi lai lịch.

"Chẳng lẽ Tử Kinh Hoa trong học viện cũng có người là Triệu Hoán Hệ?" Hứa Chiến nghĩ nghĩ, không cách nào phán định đến cùng có vẫn là không có. Bởi vì hắn cũng không cùng Tử Kinh Hoa học viện đại biểu đội tất cả mọi người giao thủ qua, mà lại cũng không có nghe người ta nói qua.

Ngay tại Hứa Chiến ngây người suy nghĩ thời điểm, kia mèo ba đuôi vậy mà cũng ngừng lại, dịu dàng ngoan ngoãn liếm láp mình móng vuốt, tựa hồ đang tận lực chờ đợi Hứa Chiến.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, không nghĩ nhiều nữa. Cho dù có người thiết kế, thì phải làm thế nào đây? Tại yêu thú này bãi săn bên trong, còn có người có thể uy hiếp mình? Lúc trước cùng Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên ứng chiến, mình cũng chưa sợ qua!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lần nữa lên đường.

Hoàn cảnh chung quanh bắt đầu dần dần hoang vu, giương mắt nhìn lên, nơi xa chậm rãi không nhìn thấy thảm thực vật rừng rậm tươi tốt, trên mặt đất tựa hồ có một đạo rõ ràng đường ranh giới, một nửa là bùn đất, một nửa là cát đá. Mà bước qua đầu này "Đường ranh giới" về sau, Hứa Chiến triệt để bước vào hoang mạc.

"Lão Vương, nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến thần niệm cùng lão Vương trò chuyện.

"Ngươi không cần biết." Lão Vương căn bản không muốn trả lời.

"Ngay cả thần điện ta đều đi qua, nơi này có thể có cái gì hiếm lạ? Đổi lại người khác, sợ rằng sẽ coi là thần điện ở đây a?" Hứa Chiến cười ha ha.

Lão Vương nhẹ hừ một tiếng, nói: "Nếu như thần điện để ở chỗ này, ngươi cũng căn bản sẽ không tìm tới thần điện, coi như tìm tới thần điện, ngươi cũng khỏi phải nghĩ còn sống rời đi."

"Chẳng lẽ nơi này có cái gì nguy hiểm?" Hứa Chiến đột nhiên cảm thấy phía sau lưng luồn lên hơi lạnh. Năng lực của mình lão Vương là biết đến, có thể để cho hắn khẳng định như vậy phán đoán mình sống không được, vậy trong này nhất định có bí mật.

"Không có việc gì, chỉ là đi ngang qua, không có vấn đề gì. Chú ý lưu sa, đừng bị cuốn vào, phụ trách ngay cả ta đều cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Lưu sa?" Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, coi như đụng phải lưu sa, lấy mình bây giờ lực lượng, sợ sợ rằng muốn thoát thân cũng không khó.

Lão Vương lúc này lại liên tục nhắc nhở, "Để ngươi chú ý ngươi liền chú ý, phải biết thực lực ngươi bây giờ cùng sâu kiến cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt, ngươi tốt nhất thu liễm một chút tinh thần của ngươi, đừng tưởng rằng tại cái này bí cảnh bên trong ngươi liền vô địch. Phải biết, cái này Thần Linh bí cảnh, lúc trước cũng không phải đẳng cấp này! Là bởi vì vô tận Tuế Nguyệt qua đi, dần dần xói mòn lực lượng mới sẽ như thế."

Hứa Chiến nhạy cảm phát hiện trong đó thâm ý, mở miệng hỏi: "Ngươi nói là, nơi này sẽ có một ít tồn tại hết sức mạnh mẽ, bởi vì bí cảnh đẳng cấp giảm xuống sau bị cưỡng ép chế trụ thực lực? Hẳn là không thể nào, ai có thể sống lâu như thế? Có thể hơn được ngươi cái này Bí Cảnh Chi Linh?"

Lão Vương phát phát hiện mình cảnh cáo đối Hứa Chiến vô dụng, gấp vậy mà hiện ra thân ảnh, liên tục dặn dò: "Không nên biết cũng đừng hỏi, hỏi cũng vô dụng. Đợi khi tìm được kia cái gì Thượng Quan Tử Huyên về sau, tranh thủ thời gian mang nàng rời đi nơi này."

Hứa Chiến cũng không nghĩ tới lão Vương vậy mà lại tự mình hiện thân, cái này khiến Hứa Chiến phát giác nói nơi này không giống bình thường, đồng thời trong lòng cũng nói thầm, êm đẹp, Thượng Quan Tử Huyên làm sao lại lựa chọn nơi này?

Đúng lúc này, lão Vương sắc mặt đột nhiên âm trầm, trầm giọng nói: "Hứa Chiến, chạy mau! Nhanh rời đi nơi này!"

Ngay sau đó, phía trước cách đó không xa mèo ba đuôi hét thảm một tiếng, trên mặt đất hạt cát lún xuống, trực tiếp đưa nó nuốt hết.

Hứa Chiến toàn thân đều nổi da gà, "Ngươi làm sao không nói cho ta, cái này lưu sa là đột nhiên xuất hiện?"

Lão Vương thần sắc ngưng trọng dị thường, đúng là hiếm thấy xuất hiện vẻ khẩn trương."Ta hiện tại phát không động được dịch chuyển không gian, còn phải cần một khoảng thời gian mới được."

Kiểu nói này, Hứa Chiến trong lòng cũng đi theo khẩn trương lên, quay người liền muốn rời khỏi hắn lại đột nhiên ngừng lại.

"Ngươi điên rồi sao? Còn không mau đi?" Lão Vương la lớn.

"Ta không thể đi, ta nguyên bản hiếu kì cái này mèo ba đuôi đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là Tử Kinh Hoa trong học viện cũng có Triệu Hoán Hệ đồng học, hiện tại ta ngược lại là cho rằng, cái này mèo ba đuôi chính là Thượng Quan Tử Huyên triệu hoán. Nó tại hướng ta cầu cứu!"

Lão Vương hận không thể bàn tay thô quất Hứa Chiến, "Lúc nào, ngươi còn nghĩ những thứ này?"

Cách đó không xa, kia lưu sa thôn phệ mèo ba đuôi, nguyên bản hiện lên hình vòng xoáy, lúc này khôi phục bình tĩnh. Cùng lúc đó, Hứa Chiến dưới chân, hạt cát tại ẩn ẩn làm động.

"Ta đối nàng từng có hứa hẹn." Hứa Chiến thần sắc kiên định nói, " ngươi không muốn nói nơi này đến cùng có gì đó cổ quái, ta cũng không cưỡng bách ngươi, nhưng bất luận như thế nào, ta nhất định phải lưu lại. Thượng Quan Tử Huyên triệu hoán sủng vật có thể chạy về Cổ Thành tìm người cứu viện, điều này nói rõ Thượng Quan Tử Huyên không chết, nếu không làm nàng triệu hoán vật, cái này mèo ba đuôi căn bản cũng không khả năng xuất hiện. Mà cái này mèo ba đuôi cũng nhận ra ta, tự nhiên là tin tưởng ta có thể liền ra chủ nhân của nó."

Lão Vương thở thật dài, biết không cách nào ngăn cản Hứa Chiến, chỉ có thể lẳng lặng đứng ở một bên.

Dưới chân lưu sa bắt đầu xoay tròn, Hứa Chiến trên thân hiện ra siêu năng chiến giáp, giờ này khắc này, hắn ngay cả để siêu năng chiến giáp ẩn hình niệm khí cũng không dám dùng linh tinh, để cho mình lấy trạng thái đỉnh phong nghênh đón hết thảy.