Hứa Chiến cảnh giác nhìn xem Huyết Điệp, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì, Hứa Chiến không biết, nhưng là chỉ dựa vào gia hỏa này Huyết Võng thân phận, thì quyết không thể để Minh Điệp cùng với nàng rời đi.

Huyết Điệp cường ngạnh nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Nói là đồng bạn, bất quá là thị nữ của ngươi mà thôi! Ngươi vì cái gì như thế tự tư? Muội muội ta đều đã mất đi ký ức, ngươi vì cái gì còn không buông tha nàng?"

Hứa Chiến thần sắc lạnh dần, nói: "Minh Điệp bây giờ có biến hóa, hoàn toàn là bởi vì nàng thôn phệ Hải Thần Thần Cách, chuyện này với các ngươi Huyết Võng đến nói, hẳn là không gạt được. Đã nàng là muội muội của ngươi, nếu như nàng cùng ngươi trở lại Huyết Võng, nàng sẽ là kết cục gì, còn dùng ta nhiều lời? Ngươi bất quá là muốn lợi dụng nàng mà thôi!"

"Ngươi!" Huyết Điệp khí không muốn cùng Hứa Chiến nói chuyện, nhưng lại không muốn từ bỏ cái này cùng Minh Điệp nhận nhau cơ hội, cau mày nói: "Ta Huyết Võng sự tình, ngươi căn bản là hoàn toàn không biết gì cả, ngươi dựa vào cái gì cho rằng Minh Điệp theo ta đi chính là hại nàng?"

"Hứ!" Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nói: "Chủ tử của ngươi Lê Hiêu đâu? Hắn làm sao không có cùng ngươi cùng một chỗ?"

Huyết Điệp trên mặt hiển hiện vẻ tức giận, "Hắn chỉ là địa vị tương đối cao mà thôi, tính không được chủ tử của ta!"

"Kia chủ tử của ngươi là ai?" Hứa Chiến lại hỏi.

Huyết Điệp có chút khó trả lời, nhưng vẫn là cắn răng mở miệng: "Biết đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Hứa Chiến nhìn chằm chằm Huyết Điệp con mắt, gằn từng chữ: "Nếu như ta không thể xác định Minh Điệp thật an toàn, ta là sẽ không để cho nàng đi theo ngươi."

Một bên khác, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu mặc dù không có tới gần Minh Điệp, nhưng đã lặng lẽ chỗ đứng, đem Minh Điệp vây quanh trong đó. Mà Hứa Chiến thì là một mực đề phòng Huyết Điệp, chỉ cần một có dị động, thế cục nháy mắt liền có thể bị Hứa Chiến chưởng khống.

"Tốt, đã ngươi không phải phải biết. . . Vậy ta liền nói cho ngươi biết." Huyết Điệp một mặt cười lạnh, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đây chính là ngươi không phải phải biết."

"Nói thẳng!" Hứa Chiến mất kiên trì, hắn ngược lại muốn nghe một chút cái này Huyết Điệp có thể nói ra cái gì tới.

Huyết Điệp suy tư một hồi, chậm rãi mở miệng nói: "Huyết Võng bên trong có hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả. . . Bọn hắn phân biệt đại biểu cho hai cái phe phái. Một phương vì phái bảo thủ, chủ trương mình phát triển, không can dự trục xuất chi địa những người khác. Đợi hắn ngày gặp nhau, tại hướng những cường giả này ném ra ngoài cành ô liu, phải chăng gia nhập Huyết Võng tùy bọn hắn đi. Một phương khác vì phái cấp tiến, chủ trương trực tiếp uy bức lợi dụ, người phản kháng hết thảy giết không tha, cướp đoạt tất cả lực lượng."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nguyên lai cái này trục xuất chi địa vậy mà thật sự có Ngụy Thần Cảnh như vậy tồn tại. . . Trước đó nghe nói Vạn Yêu Quân chín đại đem trong vòng một đêm bị người trọng thương, hư hư thực thực cùng Ngụy Thần Cảnh cường giả giao chiến. . . Ngụy Thần Cảnh cường đại không cần nhiều lời.

Nhưng cái này Huyết Võng liền có được hai tên như vậy nghịch thiên cường giả, tại trục xuất chi địa, chỉ sợ hai người này là tuyệt đối vô địch tồn tại!

Huyết Điệp nhìn xem Hứa Chiến trên mặt biểu lộ, dương dương tự đắc, nói: "Lê Hiêu là phái cấp tiến tên kia Ngụy Thần Cảnh nhi tử, mà ta, là phái bảo thủ tên kia Ngụy Thần Cảnh đồ đệ. Trước đó ta cùng Lê Hiêu cùng một chỗ, khi đó ta còn không có đạt được vị đại nhân kia nhận nhưng. . . Bây giờ khác biệt, ta đương nhiên phải tiếp đi muội muội của ta. Ngươi không phải là muốn để muội muội ta khôi phục nhanh chóng ký ức sao? Có vị đại nhân kia chỉ điểm, khẳng định so đợi tại ngươi cái này muốn tốt gấp trăm ngàn lần! Cái này đối ta muội muội thực lực tăng lên, cũng là vô cùng hữu ích."

Huyết Điệp nói xong, lẳng lặng nhìn Hứa Chiến. Lượng Hứa Chiến mình cũng biết, muội muội Minh Điệp đến cùng đi theo ai bên người mới có thể tốt nhất.

Hứa Chiến trầm mặc một hồi, nhìn về phía Minh Điệp, hỏi: "Ngươi bây giờ là như thế nào nghĩ?"

Minh Điệp nhăn mi, cái này đối với nàng mà nói tựa hồ là cái không tốt lắm làm ra quyết định lựa chọn.

"Ta muốn. . . Lưu tại bên cạnh ngươi." Minh Điệp chậm rãi mở miệng, Huyết Điệp biến sắc, sau đó Minh Điệp vừa tiếp tục nói: "Nhưng ta lại muốn cùng tỷ tỷ cùng đi." Nói xong lại cúi đầu nhìn về phía ngọc bội trong tay, sau một hồi lâu, kiên định xuống tới: "Ta muốn cùng tỷ tỷ cùng đi, ta muốn thu hoạch được lực lượng. Không có có sức mạnh, coi như ta lưu tại bên cạnh ngươi cũng không có ý nghĩa gì."

Huyết Điệp sắc mặt rất khó coi, mặc dù Minh Điệp cuối cùng làm ra quyết định, nhưng cái này quyết định tựa hồ vẫn là cùng Hứa Chiến có quan hệ.

Hứa Chiến trong lòng đau xót, lực lượng đối Minh Điệp đến nói. . . Liền trọng yếu như vậy sao? Hắn đương nhiên biết Minh Điệp là muốn bảo vệ mình, không phải lúc trước cũng sẽ không liều chết nuốt vào Hải Thần Thần Cách, thế nhưng là. . .

"Mà thôi, ngươi cùng với nàng đi thôi." Hứa Chiến nói xong, hai tay chắp sau lưng xoay người.

"Hứa Chiến, nàng thế nhưng là Huyết Võng người!" Lão Vương mở miệng nói ra.

"Ta biết, nhưng nàng mới vừa rồi không có nói dối. Nàng đích xác là Huyết Võng bên trong tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả đồ đệ. Mà nàng cũng hoàn toàn chính xác không có yếu hại Minh Điệp ý tứ." Hứa Chiến nói.

"Ngươi sao có thể biết những này?" Vũ Yêu Nhiêu nói.

"Bởi vì. . . Ta vừa rồi đối Huyết Điệp dùng máy phát hiện nói dối." Hứa Chiến nói.

Huyết Điệp mặc dù không biết máy phát hiện nói dối là cái gì, nhưng hiển nhiên là Hứa Chiến đối với mình dùng cái gì thủ đoạn, lập tức yêu kiều nói: "Hứa Chiến, đừng cho là ta muội muội cùng ngươi. . . , ngươi liền có thể nhấc lên chúng ta Huyết Võng quan hệ, ngày khác như lại gặp nhau, ngươi tốt nhất hẳn là chúng ta Huyết Võng mục tiêu!"

Nói xong, Huyết Điệp trực tiếp lôi kéo Minh Điệp rời đi.

"Hứa Chiến, ngươi liền thật như vậy thả các nàng đi rồi?" Lão Vương trong lòng không phục, dựng râu trừng mắt hiển nhiên một bộ không vui dáng vẻ.

Hứa Chiến có chút phiền muộn nhìn xem chung quanh, nói: "Không phải đâu? Thôn phệ Hải Thần Thần Cách, về sau nên tu luyện như thế nào, các ngươi biết sao?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trầm mặc không nói.

"Ngay cả chính ta tu luyện đều cần tự hành tìm tòi, ta cũng không giúp được nàng. Nếu như là Ngụy Thần Cảnh cường giả lời nói. . . Đã có thể thu Huyết Điệp làm đồ đệ, tự nhiên cũng sẽ thu Minh Điệp làm đồ đệ. Chỉ cần Minh Điệp an toàn, cái khác cũng không quan trọng. Như Minh Điệp tiếp tục cùng ở bên cạnh ta, sợ rằng sẽ bị người nhớ thương. Đầu tiên cái này Huyết Võng liền sẽ không dễ dàng bỏ qua nàng. Kể từ đó, không bằng chủ động đem Minh Điệp đưa đi, tốt xấu có Huyết Điệp, chí ít các nàng là thân tỷ muội."

Lão Vương thở dài, lách mình trở lại Hồn Linh không gian. Vũ Yêu Nhiêu thì cũng có chút không quan tâm, hóa thành một con màu đỏ tiểu hồ ly, nhảy lên nóc phòng ngắm nhìn phương xa.

"Có sinh ý rồi, có sinh ý rồi!" Vương phủ đại môn phương hướng, đột nhiên truyền đến hưng phấn không thôi thanh âm, cùng không khí hiện trường hoàn toàn khác lạ.

Cũng không lâu lắm, Kim Vạn Sơn hấp tấp vọt vào, đi vào Hứa Chiến bên người, trực tiếp nước miếng văng tung tóe nói: "Chúng ta cửa hàng có sinh ý rồi!"

"Ồ?" Hứa Chiến sững sờ, "Đối phương muốn cái gì?"

Kim Vạn Sơn không có nói thẳng, mà là oán giận nói: "Nói đến chúng ta trước đó tại đế đô phồn hoa khu vực mở cái cửa hàng, ngươi lại cái gì hàng hóa đều không lay động. Nói cái gì muốn cái gì trực tiếp nói ra điều kiện, thật không có ngươi như thế làm ăn! Ngươi cũng không biết, ta tại Kim gia đều thành trò cười, ta mỗi lần nhìn thấy lão cha đều cùng chuột gặp mèo giống như lẫn mất xa xa."

Hứa Chiến khô cằn cười một tiếng, nói: "Ta nói cho ngươi, cái này cửa hàng kỳ thật trước tiên có thể không ra, người khác cũng không biết ta có cái gì, tự nhiên xách không ra nhu cầu tới. Chờ sau này ta chậm rãi. . . Đến lúc đó, tự nhiên không thể thiếu sinh ý."

Kim Vạn Sơn lôi kéo Hứa Chiến tay áo, mở miệng nói: "Đừng chờ sau này, lần này thế nhưng là cái làm ăn lớn!"

"Cái gì làm ăn lớn?" Hứa Chiến hỏi.

Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nói: "Âu Dương gia thương đội tựa hồ cùng Trấn Bắc Quân ở giữa náo loạn chút khó chịu, lần này có số lớn quân nhu phẩm cùng lương thực muốn vận chuyển về đế quốc phương bắc Trấn Bắc Quân bên trong, song phương cho tới nay đều mật thiết hợp tác, nhưng lần này Âu Dương gia không làm, Trấn Bắc Quân trong lúc nhất thời tìm không thấy cái khác thương đội đến vận chuyển như thế một nhóm lớn vật tư, trùng hợp bên trong một người tướng lãnh đi ngang qua chúng ta cửa hàng, bị ngươi lời quảng cáo hấp dẫn. . ."

Hứa Chiến cau mày, nói: "Số lớn vật tư. . . Loại này sinh ý ngươi cũng tiếp?"

Kim Vạn Sơn hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Chẳng lẽ ngươi lời quảng cáo là giả?"

"Dĩ nhiên không phải giả!" Hứa Chiến trực tiếp trả lời. Chỉ là hắn luôn cảm giác ở trong đó có chút kỳ quặc. Mở miệng hỏi: "Các ngươi Kim gia không phải có càng lớn thương đội sao? Mà lại lương thực vật tư loại hình, cũng đều là trải qua ngươi Kim gia chuyển tay. . ."

Kim Vạn Sơn đánh gãy Hứa Chiến, một mặt sầu khổ nói: "Cha ta hắn chẳng biết tại sao, cho tới nay đều không cùng Trấn Bắc Quân làm ăn. Cho nên mới có Âu Dương gia cùng Trấn Bắc Quân ở giữa hợp tác. Lần này, ta chính là muốn để cha ta nhìn xem, ta cửa hàng nhưng không giống bình thường!"

". . ." Hứa Chiến lập tức im lặng, cha ngươi đều không làm sinh ý, ngươi đi làm? Còn cùng Trấn Bắc Quân, Âu Dương gia nhấc lên quan hệ? Thật là vì sinh ý cái gì cũng dám làm!

Trên nóc nhà Vũ Yêu Nhiêu nhảy xuống tới, trực tiếp bò lên trên Hứa Chiến trên bờ vai, mở miệng nói: "Các ngươi trước đó nói lời quảng cáo, là cái gì lời quảng cáo?" "A! Cái này hồ ly biết nói chuyện?" Kim Vạn Sơn bị giật nảy mình, hắn chỉ biết là Hứa Chiến từ Thương Lan Bí Cảnh sau khi trở về, bên người liền thêm một cái hồ ly, mới đầu coi là đây là Hứa Chiến nuôi sủng vật, không nghĩ tới lại còn là chỉ có thể mở miệng nói chuyện yêu thú!

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, hai mắt thật to nháy một cái, đáng yêu đến cực điểm.

Kim Vạn Sơn ho nhẹ một tiếng, còn chưa mở miệng lại mình nở nụ cười, thật vất vả chậm xuống tới, mới mở miệng nói: "Kia lời quảng cáo cũng chỉ có một câu, là. . ."

"Người khác không có, chúng ta có. Người khác có, chúng ta càng tốt hơn!" Kim Vạn Sơn một mặt ý cười nói: "Lúc ấy cửa hàng khai trương thời điểm, nhưng đưa tới không nhỏ oanh động, ta thậm chí vận dụng quan hệ, tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên liên tục đăng mười mấy kỳ, thậm chí ngay cả trong hoàng cung đều phái người tới tìm hiểu." Nói đến đây, Kim Vạn Sơn lại ỉu xìu xuống dưới, nói: "Thế nhưng là trong tiệm cũng không có bất kỳ cái gì hàng, về sau liền bị trở thành trò đùa."

Vũ Yêu Nhiêu kinh ngạc nhìn xem Kim Vạn Sơn, lại nhìn về phía Hứa Chiến, lời này cũng quá càn rỡ đi? Như tiệm này không phải Kim Vạn Sơn cùng Hứa Chiến hai người mở, đừng nói nửa năm không có có sinh ý, chỉ sợ khai trương ngày đầu tiên liền bị người đập.

Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy, ta đằng sau tăng thêm ghi chú, vì công cụ loại."

Kim Vạn Sơn một mặt u oán nói: "Nhưng chính là ngươi cái này công cụ loại, để một chút nguyên bản có hứng thú muốn tới hỏi một chút người cũng đều chùn bước."

"Đó là bọn họ không hiểu cái gì gọi công cụ, xe đạp cùng xe xích lô không đều là công cụ sao?" Hứa Chiến hỏi lại.

Kim Vạn Sơn thở dài, nói: "Những vật kia tại Hoàng Thành đã phổ cập, căn bản cũng không cần bày ở trong tiệm. Bất luận kẻ nào chỉ cần tiến cửa hàng đến, chỉ thấy như thế một cái công cụ loại lời quảng cáo, ai biết ta làm cái gì sinh ý." Tiếng nói nhất chuyển, Kim Vạn Sơn nói: "Bất quá lần này cơ hội tới, Trấn Bắc Quân cái kia tướng lĩnh muốn một nhóm đội xe, đây cũng là công cụ a? Áp giải nhân viên từ chính bọn hắn ra."