Huyết Võng bên trong, vô số cự hình binh khí tứ ngược, quanh năm không tiêu tan huyết vụ bị đánh chặt thất linh bát lạc. Một cái màu đen lóe điện quang cái lồng chống cự lấy đây hết thảy, như là một viên minh nhật treo ở trên trời, những cái kia uy thế vô song cự hình binh khí chém vào trên đó, tư lên vô số cuồng bạo lôi đình.

"Từ bỏ đi, ngươi căn bản thắng không được ta." Hứa Chiến lạnh lùng nói.

Hắn bây giờ đã hoàn toàn chịu nổi công kích của đối phương, đối phương làm bất cứ chuyện gì đều là phí công. Chỉ cần đem một điểm cuối cùng bản nguyên lực lượng thôn phệ, hắn đem sẽ thành công tấn thăng Ngụy Thần Cảnh!

Nam tử trung niên sắc mặt nhăn nhó, hung ác nham hiểm nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Đừng có nằm mộng, ngươi là không thể nào thắng ta!"

Lê Thiên cùng một đám Huyết Võng cao tầng cũng đều mắt lạnh nhìn Hứa Chiến, dù vậy, bọn hắn cũng không nghĩ tới Hứa Chiến sẽ thành công.

"Không có tại tế đàn cử hành loại kia nghi thức, căn bản cũng không khả năng thành công. Thôn phệ Thần Linh chi tâm nào có dễ dàng như vậy, không phải chúng ta cũng không sẽ. . ." Một Huyết Võng cao tầng trộm nhìn lén mắt trước người Lê Thiên, ngừng lại lời nói.

Lê Thiên khẽ cười nói: "Các ngươi nói không sai, nếu như thôn phệ Thần Linh chi tâm có thể dễ dàng như vậy, thế nhân sớm đã có tấn thăng Ngụy Thần Cảnh. Các ngươi chờ lấy xem đi, coi như Hứa Chiến thôn phệ trung niên nam tử kia Thần Linh chi tâm, cũng tất nhiên sẽ phải gánh chịu vô cùng vô tận phản phệ."

Trên không trung, Hứa Chiến không có nghe được những này đối thoại, hắn lúc này đã mất kiên trì, không muốn tại tiếp tục lãng phí thời gian.

Hứa Chiến đột nhiên phất tay, lôi đình tuyệt giới nháy mắt khuếch trương, đem trung niên nam tử kia trực tiếp bao phủ trong đó. Tất cả cự hình binh khí cũng toàn bộ cho bao phủ lại.

Trung niên nam tử kia tựa hồ từ bỏ phản kháng, cả người đều hóa thành một thanh Kim sắc cự kiếm, cùng cái khác cử hành binh khí cùng nhau lẳng lặng lơ lửng.

Hứa Chiến có thể cảm nhận được, chuôi này Kim sắc cự kiếm bên trong ẩn chứa đặc thù loại lực lượng kia, chính là có thể để cho hắn tấn thăng Ngụy Thần Cảnh khí cơ! Nhưng là, Hứa Chiến mẫn cảm phát giác nói có một tia không đúng, trừ kia cỗ đặc thù lực lượng bên ngoài, cái khác các loại lực lượng cường đại lại cũng không là Hứa Chiến cần có. Nếu như tùy tiện thôn phệ, tựa hồ sẽ có loại tiêu hóa không tốt cảm giác.

"Xé rách, xuyên thấu, cắt chém. . . Những quy tắc này tựa hồ tại các loại đạn bên trên có thể vận dụng. . ."

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định hết thảy thôn phệ!

Trung niên nhân không có bất kỳ cái gì chống cự, hóa thân Kim sắc cự kiếm cùng cái khác cự hình binh khí đồng dạng, bắt đầu chậm rãi biến thành hư ảnh, cuối cùng biến mất không còn tăm tích. Tất cả lực lượng toàn bộ tiến vào Hứa Chiến thân thể.

Không, phải nói tiến vào Hứa Chiến vũ trụ thành lũy trong lĩnh vực. Trực tiếp cùng kia các loại đạn dược đem kết hợp, tất cả quy tắc chi lực đều biến thành Hứa Chiến quy tắc chi lực.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, xem ra người khác bận tâm cũng không phải là của mình bận tâm. Mặc kệ có bao nhiêu quy tắc chi lực, đến phía bên mình đều sẽ bị mình chỗ đồng hóa. Mình lực lượng căn bản liền sẽ không thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hùng hậu lực lượng khổng lồ để Hứa Chiến hưng phấn dị thường, khí tức cất cao vô số, to lớn uy áp phô thiên cái địa ép xuống. Dù là Lê Thiên bọn người sớm đã là Ngụy Thần Cảnh tu sĩ, cũng theo đó run sợ.

"Tấn thăng Ngụy Thần Cảnh lại có cường đại như vậy lực lượng?" Một Huyết Võng cao tầng không thể tin được cảm thụ của mình.

"Chẳng lẽ là bởi vì kia thần bí tế đàn, cho nên chúng ta cũng không có đạt được toàn bộ lực lượng?" Có người bắt đầu hoài nghi.

Lê Thiên sắc mặt khó coi, quát lạnh nói: "Đánh rắm! Tế đàn chỉ sẽ giúp các ngươi thôn phệ Thần Linh chi tâm, làm sao lại tước đoạt các ngươi vốn có lực lượng? Các ngươi an tâm chớ vội, Hứa Chiến loại khí thế này, bất quá là nỏ mạnh hết đà, hồi quang phản chiếu mà thôi!"

Ánh mắt mọi người nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, một lát không dám na di.

Đúng lúc này, Hứa Chiến đột nhiên cảm giác đầu đau xót, ngay sau đó, trong thân thể phảng phất có một thanh kiếm muốn phá thể mà ra giống như.

"Phốc!" Hứa Chiến trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, con mắt nhắm lại. Hắn rốt cuộc biết trung niên nam tử kia vì sao không phản kháng. Trung niên nam tử kia chính là muốn cùng mình cá chết lưới rách, dùng toàn bộ tinh khí thần cùng tất cả lực lượng tại mình sau khi thôn phệ phát động tuyệt địa phản kích!

"Đáng tiếc, ta cuối cùng không phải người bình thường!" Hứa Chiến ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, quát khẽ nói: Quy Tắc Chi Nhãn, mở!

Trong mắt lộ ra vô số số liệu, trực tiếp tìm ra âm thầm quấy phá cái kia đạo đại biểu cho kim sắc kiếm quang dấu hiệu.

"Hóa thành ta đạn, thành vũ khí của ta, còn muốn thương tổn đến ta? Buồn cười!" Hứa Chiến chập ngón tay như kiếm, đưa tay hướng phía trước một chỉ. Kim sắc kiếm khí vạch phá bầu trời, phảng phất trực tiếp muốn đem cái này độc lập bí cảnh mặc thấu, siêu tốc đạn phá giáp cuồng bạo tấn mãnh liên xạ, mỗi một viên đạn đều ẩn chứa loại kiếm khí màu vàng óng này quy tắc.

Dày đặc như mưa kim sắc kiếm quang hướng bầu trời tảo xạ, mỗi bắn ra một đạo, kia phản nghịch quy tắc chi lực liền an phận một chút. Siêu tốc đạn phá giáp xạ tốc khủng bố dị thường, cơ hồ sau một lát, trung niên nhân kia lưu lại tất cả ý chí liền đều bị ma diệt. Ngược lại hắn lực lượng lại bị Hứa Chiến hoàn toàn cho kế thừa xuống tới.

Đến tận đây, Hứa Chiến đại công cáo thành!

Mà chân trời, một đạo không gian thật lớn khe hở lan tràn ra.

Lê Thiên đám người sắc mặt cuồng biến, bọn hắn vốn cho rằng nhìn thấy chính là Hứa Chiến bạo thể mà chết dáng vẻ, không nghĩ tới Hứa Chiến một phen lung tung công kích về sau, vậy mà hóa giải! Không chỉ như vậy, hắn còn. . . Đánh xuyên qua cái này độc lập bí cảnh!

"Hỗn trướng, Hứa Chiến, ngươi thật muốn cùng ta vạch mặt, cá chết lưới rách sao?" Lê Thiên rống giận, vội vàng thi triển quy tắc của mình chi lực đi bổ kia cái lỗ thủng.

Cái khác Huyết Võng cao tầng không chút nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian cùng nhau hiệp trợ.

"Không có ý tứ, chỉ là nhất thời thất thủ, không có chú ý." Hứa Chiến trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm, lúc này hắn lực lượng đã hoàn toàn thuế biến, nhìn về phía Lê Thiên bọn người mặc dù không có thể làm được một chút nhìn thấu, nhưng cũng so trước đó mông lung muốn mạnh hơn vô số.

Tại không gian lĩnh ngộ bên trên, hắn càng là so dĩ vãng lên một tầng lầu, thấy được càng xa, rõ ràng hơn.

"Thiên địa quả nhiên thay đổi a." Hứa Chiến cảm thán một tiếng.

Lê Thiên mấy người cũng phi thường tò mò, nguyên bản tu bổ cái này vết nứt không gian kỳ thật cũng không khó, dù sao bọn hắn đều là Ngụy Thần Cảnh tu sĩ. Nhưng hôm nay sử xuất bú sữa mẹ khí lực, lại cũng chỉ là để kia khe hở đình chỉ mở rộng, không có nửa điểm tu bổ lại dấu hiệu.

Cái này thay đổi biến, để Lê Thiên chờ người trong lòng bất an.

"Hỏng, sẽ không phải là muốn triệt để tan vỡ a?" Một Huyết Võng cao tầng nhỏ giọng nói. Những người khác cũng đều có loại này lo lắng.

Lê Thiên một bên sử xuất toàn lực, một bên phẫn hận nhìn lên trời bên cạnh Hứa Chiến, giận dữ hét: "Còn không giúp đỡ? Nếu ta Huyết Võng tổng bộ hủy đi, ta liền xem như cùng ngươi đồng quy vu tận, cũng phải đưa ngươi Hi Vọng gia viên, Vạn Yêu Lĩnh, thậm chí Trường Vân Đế Quốc toàn bộ kéo xuống nước!"

"Chớ khẩn trương, gấp làm gì a!" Hứa Chiến nhún vai, đưa tay nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm. Dùng Quy Tắc Chi Nhãn nhìn thấy quy tắc chi nguyên, lại dùng quy tắc chi nguyên lực lượng đến tiến hành tu bổ.

Hứa Chiến mặc dù mặt ngoài nhẹ nhàng, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra ngưng trọng. Lần này, hoàn toàn là hủy đi tường đông bổ tây tường. Hắn có thể cảm nhận được, mình thu lấy mà đến quy tắc chi nguyên lực lượng, hoàn toàn từ trục xuất chi địa bên kia tới.

Thiên địa bình chướng chính là một cái vật chứa, độ dày không đồng nhất. Hứa Chiến chính là để trục xuất chi địa cái này vật chứa "Biến mỏng" dùng cái này tới sửa bổ Huyết Võng tổng bộ cái này độc lập bí cảnh nhỏ vật chứa.

Hứa Chiến cũng không biết phá diệt giới hạn ở nơi đó, chỉ biết là tại tiếp tục như vậy, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ tùy ý một kích đều có thể đánh trục xuất chi địa thiên địa bình chướng, lại sau này, chỉ sợ Thuế Linh Cảnh tu sĩ cũng có thể tuỳ tiện làm được phá diệt không gian.

Đương nhiên, không có khả năng có một ngày này đến. Không nói trước tu sĩ nguyên nhân, chỉ bằng vào trục xuất chi địa bên trên nhiều như vậy bí cảnh, có nhiều như vậy bí cảnh cửa vào, một khi trục xuất chi địa phương thiên địa này bình chướng mất đi cân bằng, sẽ sinh ra một loạt phản ứng dây chuyền.

"Sớm muộn cũng sẽ có một ngày này đến, bất quá may mắn chính là, ta đã tấn thăng Ngụy Thần Cảnh." Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe. Nếu là chần chờ một chút, chờ thiên địa bình chướng trở nên yếu đuối tấn thăng nữa, như vậy Hứa Chiến sẽ không còn cơ hội.

Nhìn thấy Hứa Chiến xuất thủ, kia vết nứt không gian quả thật đang từ từ thu nhỏ, Lê Thiên nhịn không được nhìn nhiều Hứa Chiến vài lần, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Xem ra kế hoạch muốn trước thời hạn, bây giờ cái này trục xuất chi địa, sinh tử hoàn toàn cũng tại Hứa Chiến nắm trong tay. Chỉ cần Hứa Chiến không muốn sống, tùy thời có thể lôi kéo toàn bộ trục xuất chi địa sinh linh toàn bộ chôn cùng, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm? Đồ đao chỉ có thể giữ tại mình thụ thương, nếu như không được, vậy liền giết. . . Ngạch, kia liền rời đi!