"Ta thao, cái này tình huống như thế nào? Bọn hắn hẳn là trùng hợp đi ngang qua nơi này, làm sao còn đuổi theo chúng ta không thả?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, bên tai có trí não tiểu la lỵ đang không ngừng hồi báo tình huống, những cái kia Thị Huyết Trường Tí Viên thực lực tương đối cao, vậy mà nhanh muốn đuổi kịp đội ngũ của mình.

"Ta biết tại sao!" Lý Đại Nhân vừa chạy vừa nói: "Chúng ta trước đó không phải giết một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên sao? Đoán chừng thú nhân đem tin tức này truyền cho Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn, bọn hắn dốc hết toàn lực đến đây khát vọng! Thị Huyết Trường Tí Viên hung thần thành tính, có thù tất báo, đoán chừng sẽ đem cái này trách tội đến tất cả mọi người tộc trên đầu. Bất quá. . . Bọn hắn đuổi theo chúng ta còn giống như thật truy đúng rồi. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại, dưới mắt tình huống này cũng không phải đùa giỡn đâu, đằng sau oanh thanh âm ùng ùng càng ngày càng gần, kia hình thể cao lớn Thị Huyết Trường Tí Viên tựa như là từng đài máy ủi đất, ngay cả mấy người ôm hết đại thụ đều có thể trực tiếp đụng gãy, cùng là Tố Linh Cảnh cửu trọng, tu sĩ nhân tộc căn bản cũng không phải là đối thủ, huống chi đối phương còn như thế nhiều mặt!

Cứ tiếp như thế, thủ vệ bên trong thực lực hơi thấp nhất định sẽ bị đuổi kịp, bị đuổi kịp hạ tràng căn bản đoán đều không cần đoán.

"Tố Linh Cảnh thất trọng trở xuống, để Tố Linh Cảnh cửu trọng cõng chạy, Tố Linh Cảnh thất trọng trở lên, đi theo đại bộ đội cùng một chỗ chạy!"

Hứa Chiến hạ lệnh. Đối với Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ đến nói, lưng cái trước người căn bản sẽ không ảnh hưởng tốc độ, kể từ đó, mượn nhờ Nhân tộc hình thể ưu thế, trong rừng cũng có thể càng thêm linh hoạt.

Vừa mới dứt lời, Hứa Chiến trong ngực Minh Điệp liền bị một thủ vệ một thanh đoạt mất.

Còn không thấy rõ ai đem Minh Điệp cướp đi, Hứa Chiến mình cũng bị một thủ vệ cho gánh.

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến đám người tốc độ đi tới tăng tốc mấy phần.

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh nhìn xem Nhân tộc vậy mà gia tốc, trong lòng càng thêm táo bạo, cánh tay dài vung vẩy ở giữa, đại thụ trực tiếp bị nó chặn ngang đánh gãy. Nó là phát tiết trong lồng ngực phẫn nộ, nhưng mà phía sau Thị Huyết Trường Tí Viên tốc độ lại bởi vì nó mà chậm lại.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thị Huyết Trường Tí Viên đội ngũ đúng là dần dần có chút không đuổi kịp. Nhất là Thị Huyết Trường Tí Viên bên trong có thực lực không cao, càng là thoát đội ngũ.

Dù vậy, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên đều song mắt đỏ bừng, không có chút nào ý tứ buông tha.

Một trận truy đuổi chiến trong rừng kéo ra, so đấu sức chịu đựng thời điểm đến.

"Đáng ghét, ta cũng không tin các ngươi có thể trốn được!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh phẫn nộ gầm rú, nhưng càng đuổi liền càng không thích hợp. Những người này tộc tốc độ chạy trốn cũng quá nhanh! Chẳng lẽ. . .

"Ha ha, đều nói Hứa Chiến cùng những thủ vệ kia có khó đối phó biết bao, còn không phải bị chúng ta đuổi lấy chạy!" Biết đuổi theo chính là ai, thủ lĩnh nở nụ cười, rống to: "Chúng tiểu nhân, phía trước chính là giết chúng ta tộc đàn huynh đệ người, chúng ta nhất định phải nuốt sống bọn hắn!"

Biết được tin tức này, Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn càng thêm sẽ không bỏ rơi, ra sức đuổi sát.

"Cứ như vậy chạy cũng không phải biện pháp. . ." Hứa Chiến bị người kháng trên vai, lắc lư sắp nôn. Con mắt dư quang phiết hướng Minh Điệp, thình lình phát hiện đối phương lại thoải mái nằm tại thủ vệ trong ngực, rất hiển nhiên tên kia thủ vệ rất ôn nhu, sợ để Minh Điệp không thoải mái.

"Chênh lệch làm sao như thế lớn?" Hứa Chiến trong lòng im lặng, phát hiện khiêng mình người không có cánh tay phải, lập tức chửi ầm lên: "Lý Đại Nhân, ngươi buông ra lão tử! Biến thành người khác cõng ta!"

Lý Đại Nhân căn bản không có thay người ý tứ, nói: "Yên tâm đi, ta chết cũng sẽ không vứt xuống ngươi! Ta thể lực tốt, chịu đựng được!"

"Mẹ nhà hắn lão tử nhịn không được. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, thấy Lý Đại Nhân cũng là một mảnh hảo tâm, nhóm người mình lại là đang chạy trối chết, nghĩ thầm cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

"Khuê nữ!" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, ở trong lòng hô.

"Chuyện gì, cha!" Tiểu la lỵ hư ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, một bộ nhu thuận dáng vẻ.

"Đem súng ngắm lấy ra, làm cho ta bọn hắn!" Hứa Chiến nói, đồng thời trong tay lấy ra linh thạch, chuẩn bị khôi phục niệm khí. Nghĩ như thế đuổi lấy lão tử đi? Hừ hừ, nào có dễ dàng như vậy?

Hứa Chiến phân phó nói: "Lý Đại Nhân, thả chậm điểm tốc độ, chạy ở đội ngũ cuối cùng!"

"Nha." Lý Đại Nhân mặc dù không biết Hứa Chiến muốn làm gì, nhưng vẫn là nghe lệnh.

"Bồng!" Một tiếng vang thật lớn tại Lý Đại Nhân bên tai nổ tung, bị hù Lý Đại Nhân một cái lảo đảo kém chút ngã quỵ, ngay cả Hứa Chiến cũng đi theo lại thụ một đợt tội, thật giống như một cái bao tải giống như bị Lý Đại Nhân trên vai vung vẩy.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đại Nhân hỏi.

"Ống giảm thanh đâu?" Hứa Chiến hỏi.

"Không giả ống giảm thanh, thanh âm này nghe thú vị biết bao!" Tiểu la lỵ một bộ bạo lực bộ dáng, hào hứng hướng hướng. Nhìn xem Hứa Chiến trừng tới ánh mắt, vẫn là bĩu môi bất mãn đem ống giảm thanh giả đi lên.

"Không có việc gì, cho phía sau gia hỏa nếm thử tươi." Hứa Chiến thuận miệng cùng Lý Đại Nhân giải thích.

Thị Huyết Trường Tí Viên đầu lĩnh chạy tại phía trước nhất, đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, phát giác đạo mãnh liệt cảm giác nguy cơ, bản năng cong lên đầu, một đạo cường đại niệm khí lực lượng xoa tai mà qua, chỉ là không khí ma sát liền để lỗ tai của nó đã nứt ra một đường vết rách, chảy ra máu tươi.

Mà sau lưng nó một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên liền không có như vậy may mắn, căn bản không có chút nào phòng bị nó, trực tiếp bị đánh rớt nửa cái đầu.

"Rống!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh dẫn đầu, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên cùng nhau gầm thét, giờ khắc này, bọn chúng triệt để bị chọc giận, không nghĩ tới tại bọn chúng trong mắt kia hèn mọn nhân loại lại còn dám phản kích? Khi kế tiếp cái như là điên cuồng, mạnh mẽ đâm tới, trong mắt chỉ có kia tựa hồ lập tức là có thể đuổi kịp Hứa Chiến thân ảnh.

Chết một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên, Lý Đại Nhân chờ chạy chậm tự nhiên có thể phát giác.

Trên thực tế, khi Lý Đại Nhân khiêng Hứa Chiến chậm rãi chậm dần tốc độ, chạy đến đội ngũ đằng sau lúc, liền có không ít thủ vệ cũng đều hãm lại tốc độ, nghiễm nhiên là phải bảo vệ Hứa Chiến, không nghĩ tới vậy mà để bọn hắn thấy cảnh này.

Hứa Chiến sọ não bên cạnh đột nhiên nổ ra một đạo Niệm Khí Kiếm, lúc đầu đem tất cả mọi người dọa gần chết, chưa từng nghĩ lại là công kích đến Thị Huyết Trường Tí Viên bầy bên trong, mà lại nhất kích tất sát!

"Vô luận nhìn bao nhiêu lần, vẫn là cảm giác thật thần kỳ. . ." Một thủ vệ tại trong tai nghe nói.

Cái khác thủ vệ liên tục phụ họa.

"Chúng ta hiện tại là đang chạy trối chết, có thể đoan chính điểm thái độ sao?" Hứa Chiến im lặng nói. Chớp mắt, lập tức có chủ ý.

Những này Thị Huyết Trường Tí Viên liều mạng đuổi theo mình, mà lại cắn như thế gấp, hắn cũng không tin, này một đám Thị Huyết Trường Tí Viên cũng đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng? Luôn có chạy chậm a? Lập tức mở miệng nói: "Tất cả mọi người chú ý, phân ra người lại chạy nhanh lên, một nửa khác người tiếp tục treo những này Thị Huyết Trường Tí Viên, chạy nhanh những cái kia cẩn thận ẩn nấp, đường vòng đi bọn chúng tộc đàn đằng sau nhìn xem."

"Muốn phản kích?" Bọn thủ vệ con mắt mãnh sáng, lập tức tới kích tình. Một cái tranh nhau liều mạng chạy, nếu không phải Hứa Chiến ngăn đón, chỉ sợ lúc này chạy cũng chỉ còn lại có khiêng mình Lý Đại Nhân. . .

"Tựa hồ có chút không đúng lắm. . ." Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong lòng cảnh giác, nhưng tổng là nghĩ không ra đến tột cùng chỗ đó có vấn đề.

Đúng lúc này, Hứa Chiến niệm khí đã khôi phục đầy, tiểu la lỵ không kịp chờ đợi lại là một thương bắn ra.

"Bồng!" Không ngoài dự tính, một thương này lần nữa bạo chết một đầu là máu ruột vượn tay dài đầu, chỉ bất quá lần này tiểu la lỵ không tiếp tục nhắm chuẩn thủ lĩnh, mà là căn cứ phân tích, tìm được trong đó nhất không cảnh giác một đầu.

Đối với tiểu la lỵ đến nói, đã Hứa Chiến đã có chủ ý, như vậy nhiệm vụ của nàng chính là tận khả năng tiêu diệt một chút Thị Huyết Trường Tí Viên đến phối hợp Hứa Chiến, như đòn công kích này chính như Hứa Chiến nghĩ thầm.

Chỉ bất quá lúc này Hứa Chiến có chút buồn bực, súng ngắm một viên đạn sẽ tiêu hao hết hắn Tố Linh Cảnh ngũ trọng toàn bộ niệm khí, làm sao bây giờ mình Tố Linh Cảnh lục trọng, cái này niệm khí vẫn là một thương liền đánh không có?

"Này sao lại thế này? Đã có ngươi thao tác, có thể một lần thả hai thương sao?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, hỏi.

Tiểu la lỵ nhân tính hóa liếc mắt, nói: "Có thể là có thể, thế nhưng là nếu quả thật muốn thả hai thương, có thể hay không một kích mất mạng kia liền khó nói chắc, đừng quên ngươi bây giờ nhưng là vượt cấp miểu sát!"

"Nha. . . Vậy vẫn là tiếp tục như vậy đi." Hứa Chiến không nói thêm gì nữa, tranh thủ thời gian khôi phục niệm khí.