"Thuốc nổ mà thôi, cái gì chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến lười nhác giải thích, một đường nhỏ chạy tới tra nhìn mình thành quả.

Ngồi xổm ở bên cạnh cái hố lớn, Hứa Chiến đưa thay sờ sờ, kém chút vô lực nằm đi vào.

Lúc này Vũ Yêu Nhiêu, Huyết Điệp đã buông xuống tranh chấp, đi nhanh lên tới. Thượng Quan Tử Huyên cũng duy trì khoảng cách an toàn ở phía xa chú ý.

"Quả nhiên, nơi này đối niệm khí, thần niệm hạn chế cũng không lớn, sàn nhà cũng không phải là tước đoạt chi thạch, mà là Thần Linh huyễn cảnh pháp trận vật liệu. . ."

"Tầng này dưới sàn nhà, tất cả đều là tước đoạt chi thạch. . ."

"Thâm uyên chung quanh trên vách đá, chỉ là đá bình thường, nhưng nhận lấy tước đoạt chi thạch ảnh hưởng, mà kia lơ lửng cầu thang, thì toàn bộ là tước đoạt chi thạch. . ."

Hứa Chiến trong miệng nhỏ giọng phỏng đoán, chung quanh chỗ nào là tước đoạt chi thạch, suy đoán nhất thanh nhị sở. Nhưng cái này lại làm cho người bên ngoài càng thêm là không hiểu ra sao.

Huyết Điệp trước hết nhất kịp phản ứng, khiếp sợ nhìn xem Hứa Chiến, la hét hỏi nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Ngươi có biết hay không ngươi hủy đi cái gì? Cái này Thần Linh hoàn cảnh pháp trận bị ngươi hủy! Bị ngươi hủy! Đương kim Thần Linh đại lục, căn bản là không có người có thể chữa trị, ngươi quả thực là tội nhân thiên cổ!"

Hứa Chiến phiết đầu vuốt vuốt lỗ tai, không nhịn được nói: "Hủy thì thế nào? Tử Kinh Hoa học viện không phải nghiên cứu ra chiến trường mô phỏng pháp trận sao? Người cuối cùng sẽ tiến bộ, nói không chừng có thể chế tạo ra mới Thần Linh huyễn cảnh, thậm chí còn có thể vượt qua đâu."

Lời nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng Huyết Điệp đã bị tức nói không ra lời, Hứa Chiến cái này hào không có lý do cử động, đưa nàng toàn bộ tính toán cho triệt để làm rối loạn. Lần này nàng như thế nào cùng Vũ Yêu Nhiêu bàn điều kiện? Bây giờ rất có thể không công mà lui!

Liền ngay cả Vũ Yêu Nhiêu cũng cảm thấy có chút đáng tiếc, nàng còn muốn mượn Thần Linh huyễn cảnh cùng Hứa Chiến lại đọ sức đọ sức đâu. Xông phá Thần Linh chi lực giới hạn, cảm giác kia quá mê người. Liền như là thông hướng Thần Linh Cảnh chìa khoá bị Hứa Chiến tiện tay ném vào cống thoát nước, cũng tìm không được nữa.

"Nếu như ngươi không cho ta một lời giải thích, ngươi hôm nay hẳn phải chết tại đây!" Huyết Điệp nắm chặt kiếm trong tay, cắn răng hô.

"Giải thích cho ngươi hữu dụng không? Ta giải thích ngươi hiểu không? Ngươi hiểu lại có thể thế nào?" Hứa Chiến một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ.

"Tốt, vậy ta trước hết cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem!" Huyết Điệp khó thở, trực tiếp chạy về phía Thượng Quan Tử Huyên, một kiếm đâm thẳng Thượng Quan Tử Huyên yết hầu yếu hại.

"Cứu nàng!" Hứa Chiến nhẹ giọng vừa hô.

"Ngươi cho rằng đầu kia Cổ Yêu còn có sức mạnh? Nếu không sớm liền giết ta!" Huyết Điệp cười lạnh, trong tay tế kiếm lăng lệ tiếp tục đâm đi.

Thượng Quan Tử Huyên tuyệt vọng nhắm mắt lại, một khắc cuối cùng, nàng nhìn về phía Hứa Chiến. Trong tai vang vọng Hứa Chiến hứa hẹn, đã nói xong muốn đối với mình phụ trách, đã nói xong muốn tùy ý mình phân công. . . Xem ra chính mình đợi không được có người tu luyện tới Thần Linh Cảnh. . .

Một giọt nước mắt trong suốt xẹt qua khuôn mặt, lạnh buốt đường vòng cung xúc cảm là như vậy rõ ràng.

Ngay sau đó, một con dày đặc ấm áp đại thủ phất qua mình khuôn mặt, vì chính mình lau nước mắt, cảm giác này là như thế ấm áp.

Lông mi thật dài có chút rung động, Thượng Quan Tử Huyên mở to mắt, Hứa Chiến gương mặt không thể tưởng tượng nổi xuất hiện ở trong mắt chính mình.

"Cái này. . . Là ảo giác của ta sao?"

Hứa Chiến lộ ra nụ cười ôn nhu, nhẹ véo nhẹ bóp Thượng Quan Tử Huyên cái mũi, "Ta nói qua muốn đối ngươi phụ trách, làm sao lại cứ như vậy để ngươi chết mất? Không có tận mắt chứng kiến Thần Linh Cảnh có tồn tại hay không, ngươi sợ rằng sẽ chết không nhắm mắt a?"

"Ngươi mới có thể chết không nhắm mắt đâu!" Thượng Quan Tử Huyên chợt phát hiện mình nằm tại Hứa Chiến trong ngực, tranh thủ thời gian đỏ mặt tránh thoát. Nhìn xem một bên mỉm cười Vũ Yêu Nhiêu, sắc mặt của nàng lại trở nên khó coi.

Một bên khác, một kiếm đâm vào không khí Huyết Điệp khiếp sợ xoay đầu lại, Hứa Chiến ở đây thật có thể phát huy ra lực lượng?

"Không đúng, đây không phải Hứa Chiến lực lượng, hắn là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, không phải nguyên tố không gian hệ tu sĩ!" Huyết Điệp không nghĩ ra, Hứa Chiến đến cùng là làm được bằng cách nào, ánh mắt nhìn về phía một bên Vũ Yêu Nhiêu, nàng chỉ có thể hoài nghi đầu này Cổ Yêu.

"Con rùa già, ta cho ngươi cõng cái nồi." Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt khó coi truyền âm, nhưng không có giải thích. Đồng thời đối Hứa Chiến nói: "Thật không giết nàng?"

Hứa Chiến lẳng lặng suy nghĩ một hồi, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Thả nàng đi."

"Ai!" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng thời thở dài.

Huyết Điệp lúc này trong lòng bất ổn, nàng biết mình bị Hứa Chiến đùa nghịch! Mình coi là ở đây có thể hoành hành không sợ, có thể chi phối toàn cục, không nghĩ tới hết thảy đều tại Hứa Chiến trong khống chế.

Huyết Điệp tức thì nóng giận, lớn tiếng nói: "Hứa Chiến, ngươi cũng đã biết mặt ngươi đúng là cái gì không? Ngươi cũng đã biết ngươi tại cùng ai là địch?"

"Ừm. . ." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy. . . Mặc kệ là giết hay không ngươi, Huyết Võng tựa hồ cũng sẽ không bỏ qua ta."

Hứa Chiến nghĩ như vậy là có căn cứ, không nói Vũ Yêu Nhiêu, không nói lão Vương, chỉ nói chính hắn, Hứa Chiến đối tương lai của mình vẫn rất có tự tin, lớn như vậy một mảnh Vạn Yêu Lĩnh, giống Huyết Võng dạng này tổ chức có thể không tìm tới mình? Lại nói, thượng cổ thuần huyết yêu tộc Vũ Yêu Nhiêu, cùng Bí Cảnh Chi Linh lão Vương, hai cái này bánh trái thơm ngon Hứa Chiến thật không nghĩ qua có thể che giấu thế nhân cả một đời. Sớm muộn cũng sẽ có bại lộ một ngày, mà đến ngày đó, hắn cơ hồ muốn cùng toàn thế giới là địch.

"Hừ! Ngươi cũng quá đề cao bản thân đi! Ngươi cho rằng bằng ngươi một cái chỉ có hư danh Vạn Yêu Vương, đã làm cho ta Huyết Võng đối ngươi coi trọng?" Huyết Điệp khinh thường nở nụ cười, nhìn thật sâu một chút Vũ Yêu Nhiêu, nói: "Bất quá, hiện tại ngươi có tư cách tiến vào Huyết Võng trong tầm mắt. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, Huyết Điệp xoay người rời đi, dọc theo dây thừng leo lên đi.

Lúc này, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương lại thở dài.

Bốn phía vách tường chỉ là bị tước đoạt chi thạch lây nhiễm quy tắc chi lực, cũng không thể để người hoàn toàn mất đi lực lượng, cho dù dạng này, Huyết Điệp muốn rời khỏi cũng phải hao hết khí lực.

"Ngươi xác định không có sinh đôi thân tỷ tỷ hoặc là thân muội muội sao?" Hứa Chiến đột nhiên nhớ tới cái gì, lại một lần hỏi.

Đã bò lên trên rất cao Huyết Điệp kém chút tuột xuống, không nói một lời tăng nhanh tốc độ.

"Ngươi cũng là bởi vì lúc này mới không giết nàng?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Dạng này người. . . Có thể không cùng với nàng chiến đấu liền tận lực không cần cùng với nàng chiến đấu."

"Vì cái gì? Ngươi còn sợ nàng sao? Ngươi không phải rất có thể nhịn sao?" Lão Vương chua bên trong chua xót nói, rất hiển nhiên Hứa Chiến không có đối với hắn cứu Thượng Quan Tử Huyên mà đối với hắn nói lời cảm tạ, lộ ra có chút không quá cao hứng.

"Một cái nắm giữ thượng cổ ám sát Hồn Thuật người. . . Ta nhưng không tin vậy chỉ có thể ẩn thân." Hứa Chiến kiêng kị nói. Nói xong, phủi tay, "Tới tới tới, mọi người bắt đầu khai công."

"Cái gì?" Vũ Yêu Nhiêu không có kịp phản ứng.

Lão Vương cũng là ngây ngẩn cả người.

Thậm chí ngay cả Thượng Quan Tử Huyên cũng không thể tin được chỉ mình, hiện trường trừ Hứa Chiến liền thừa nàng cùng Vũ Yêu Nhiêu, "Mọi người" là có ý gì? Tính đến mình rồi? Khởi công? Mở cái gì công?

"Lão Vương, đừng lẩn trốn nữa, ra đi." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lão Vương bỗng nhiên hiện thân, Minh Điệp giật nảy mình.

Không đợi Hứa Chiến đáp lời, lão Vương hướng Minh Điệp lộ ra mỉm cười thân thiện: "Ngươi tốt, vừa mới là ta cứu được ngươi." Sợ công lao của mình bị quên mất giống như.

Thượng Quan Tử Huyên kinh ngạc đánh giá Hứa Chiến, cái này Hứa Chiến trên thân đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

"Đúng rồi, ngươi nổ ra cái này hố đến hủy đi Thần Linh huyễn cảnh, không phải là vì cho Vũ Yêu Nhiêu giải vây đơn giản như vậy a?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ta nổ cái này thế nào lại là vì nàng đâu!" Hứa Chiến cười ha ha, đột nhiên cảm giác phía sau thấy lạnh cả người.

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt khó coi nói: "Vậy ngươi là vì cái gì?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, vẫn là đem mình ý nghĩ nói ra.

"Cái gì? Ngươi muốn lợi dụng những này tước đoạt chi thạch? Ngươi không có ngốc a? Liền ngay cả Thoát Phàm Cảnh người cũng không làm được đến mức này!" Lão Vương lớn tiếng nói.

Hứa Chiến biết nói ra người khác khẳng định không tin, chỉ chỉ chung quanh.

"Ngươi thật sự là triệu hồi ra một tòa sắt thép ngục giam, thế nhưng là những này tước đoạt chi thạch ngươi dùng như thế nào? Ngươi sẽ không phải là dùng những này chế tạo thành một cái ngục giam, sau đó chờ địch nhân chui vào?" Vũ Yêu Nhiêu nói.

"Ai sẽ như vậy ngốc!" Lão Vương phụ họa một câu.

Vũ Yêu Nhiêu lại nói: "Vẫn là nói. . . Ngươi muốn đem địch nhân bức tiến đi?"

"Có năng lực này còn muốn phiền toái như vậy?" Lão Vương lại phụ họa một câu.

Hai người luôn luôn không ngừng cãi nhau, lần này lại hiếm thấy đạt thành ý kiến thống nhất.

Hứa Chiến biết, không lấy ra chút chứng cứ rõ ràng, là không cách nào làm cho hai người này cho mình khi khổ công, lập tức trực tiếp nhặt lên một khối nhỏ tước đoạt chi thạch, trong tay điên điên.

Vốn cũng không nặng tước đoạt chi thạch trong tay lại có vẻ càng ngày càng nặng, đây là theo trực tiếp tiếp xúc, trên tay càng ngày càng vô lực biểu hiện. Lần nữa đem tước đoạt chi thạch quăng lên, Hứa Chiến trong tay xuất hiện một cái kim loại cái kẹp, kẹp lấy tước đoạt chi sau đá, tại Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương cái cằm trật khớp thanh âm bên trong, Hứa Chiến đem tước đoạt chi thạch thu vào Hồn Linh không gian!