Một đạo trở về học viện, Hứa Chiến có thụ chú mục. Trong vòng một đêm, tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến con mắt đều bốc lên lục quang.

"Không phải đâu, không phải liền là một điểm pháo hoa sao? Làm sao cảm giác giống như muốn ăn ta giống như." Hứa Chiến có chút im lặng.

"Còn một điểm pháo hoa? Ngày hôm qua động tĩnh không thua gì một trận động đất, chúng ta chưa từng gặp qua tuyệt vời như vậy tràng cảnh?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến sững sờ, đây cũng đúng, đối với mình đến nói, kia pháo hoa đều rất rung động, lại càng không cần phải nói những người này. Nếu như cửa hàng gầy dựng, chỉ sợ sinh ý thật đúng là sẽ hỏa bạo. Bất quá. . . Mặc dù pháo hoa triệu hoán cũng không khó khăn, nhưng nếu là mỗi một thùng pháo hoa đều muốn mình triệu hoán, kia bao nhiêu mới là cái đầu?

Hứa Chiến vừa đi, một bên nghĩ, nhớ lại tại Cổ Yêu lồng giam bên trong đào đất một màn. . . Thầm nghĩ: "Về sau nếu là muốn kiến tạo lãnh địa, các loại cỡ lớn khí giới cũng không thể triệu hoán loại kia tiêu hao nguồn năng lượng, mặc dù triệu hoán tới sẽ sinh ra biến dị, dùng linh thạch thay thế, phi thường thuận tiện nhưng lại muốn từng cái trao quyền mới có thể để cho người khác sử dụng.

Nếu là triệu hoán loại kia cổ lão đốt dầu công trình khí giới, lúc bắt đầu mình có thể trước triệu hoán dầu hỏa chờ nhiên liệu, chậm rãi liền có thể nuôi dưỡng một nhóm người hoặc là trực tiếp triệu hồi ra người máy đến kiến tạo mỏ dầu này một ít liệt công việc. . .

Về phần pháo hoa. . . Đi tìm thuốc nổ không được sao?

Trong lòng có chủ ý, Hứa Chiến lập tức tràn ngập nhiệt tình. Đây quả thực tựa như là một cái Man Hoang tinh cầu tại đợi chờ mình khai hoang, mình cần thiết tài nguyên căn bản là không người hỏi thăm, kia hết thảy hết thảy là mình!

Hứa Chiến thấy được chấn hưng khoa học kỹ thuật hi vọng, trong đầu thậm chí tưởng tượng đến một hình ảnh, so với hắn kiếp trước nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật, loại kia cổ lão khoa học kỹ thuật tựa hồ lại càng dễ phổ cập.

"Hắc! Hứa Chiến? Ngươi nghĩ gì thế?" Kim Vạn Sơn to mọng đại thủ tại Hứa Chiến trước mắt lung lay.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, thình lình phát hiện mình đã bị bao vây.

Nguyên lai đám người bọn họ đã sớm tới học viện, đi tới trong học viện Thệ Ước quảng trường. Chung quanh toàn là đồng học, lúc này những bạn học kia đều đối với mình chỉ trỏ.

"Không có gì, ngươi muốn phát tài." Hứa Chiến nhìn xem Kim Vạn Sơn, thuận miệng nói.

Kim Vạn Sơn lập tức mắt bốc kim quang, "Thật? Có thể phát tới trình độ nào?"

Hứa Chiến nghiêm túc nghĩ nghĩ, không dám khẳng định. Dù sao hắn quen thuộc còn là có thể nguyên khoa học kỹ thuật, về phần cổ lão khoa học kỹ thuật có thể cho thế giới này mang đến cái gì, hắn còn không rõ lắm.

Hai người chính muốn tiếp tục nói chuyện tào lao, các bạn học bên trong lại truyền đến đẩy đẩy ồn ào thanh âm.

Tử Kinh Hoa học viện đạo sư Lạc San dẫn đầu Tử Kinh Hoa học viện học sinh đến, cùng lúc đó, Ngô Đại Đồng cũng dạo bước đi tới.

Nhìn chằm chằm Hứa Chiến đánh giá một hồi, Ngô Đại Đồng khắp khuôn mặt là vẻ tán thưởng, hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Đầu tiên, ta đại biểu học viện hoan nghênh Hứa Chiến bình an trở về. . ."

Trong ánh mắt còn lộ ra một cỗ cảm kích. Lại nói tiếp: "Xét thấy bí cảnh tranh bá thi đấu gây ra rủi ro, mà thời gian cấp bách không kịp lại cử hành một trận, cho nên trải qua hai học viện lớn thương lượng, quyết định cộng đồng phái ra đại biểu học sinh, đi sứ Xích Dương học viện. Thời gian ngay tại. . . Ba ngày sau."

"Ba ngày sau?" Hứa Chiến sững sờ, "Vội vã như vậy?"

Ngô Đại Đồng đương nhiên nghe được Hứa Chiến, mở miệng cười nói: "Không vội, trước kia học viện đoàn đại biểu muốn theo Trường Vân Đế Quốc sứ đoàn cùng nhau xuất phát, bây giờ đế quốc sứ đoàn sớm liền đi trước một bước."

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, ba đại đế quốc muốn hiệp thương đối sách, để ứng đối yêu thú cùng thú nhân liên hợp, ba đại học viện giao lưu cũng chỉ là xúc tiến một chút quan hệ mà thôi, lập tức cũng không có có dị nghị.

Ngô Đại Đồng lại phân phó một chút chú ý hạng mục, đọc lên đi sứ Xích Dương học viện học sinh danh sách.

Mặc dù là hai học viện lớn liên hợp cùng một chỗ, nhưng nhân số bên trên nhưng vẫn là mười người. Tử Kinh Hoa học viện từ Lạc San lão sư dẫn đầu, học sinh có Lãnh Phong, Lạc Vân Tuyết, Lâm Tiểu Sơn, Lâm Tiểu Nhu cùng không chút đi ra danh tiếng, một mặt đàng hoàng thạch bách.

Trường Vân Học Viện thì là từ Sở Thiên Minh lão sư dẫn đội, học sinh có Hứa Chiến, Tư Mã Hiên, Âu Dương Phàm, Kim Vạn Sơn cùng Minh Điệp.

Đối với danh sách, song phương đều không có điều gì dị nghị. Thượng Quan Tử Huyên cũng không có phản bác, dù sao nàng không chỉ là Trường Vân Học Viện học sinh, vẫn là đế quốc Thất công chúa, dù là lấy học sinh thân phận đi sứ Xích Dương, chỉ sợ cũng có rất nhiều không tiện.

Thân là sư phụ mang đội, Sở Thiên Minh tự nhiên cũng hiện thân tại chỗ, đứng tại Hứa Chiến mấy người bên cạnh.

Ngô Đại Đồng nói chuyện kết thúc, trực tiếp rời đi. Tiếp xuống chính là hai học viện lớn học sinh ở giữa giao lưu.

Lạc San lão sư đi đến một mặt lười biếng Sở Thiên Minh bên cạnh, thần sắc cổ quái nói: "Ngươi thật muốn dẫn đội?"

Sở Thiên Minh ngáp một cái, nhàm chán đáp lại nói: "Còn có thể là giả?"

Đối với Sở Thiên Minh tùy ý thái độ, Lạc San cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Cái này quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh danh hiệu, nàng đã sớm như sấm bên tai. Chỉ bất quá mỗi một lần nhìn thấy cái này so với mình còn trẻ người, luôn luôn cảm thấy là lạ.

Một cái vô cùng cường đại danh hiệu rơi xuống thực chỗ, vậy mà là như thế cái lười nhác thanh niên. . . Cái này cùng Vạn Yêu Vương danh hiệu rơi vào Hứa Chiến trên thân khác nhau ở chỗ nào?

Hứa Chiến còn không biết, mình trong lúc vô hình lại cõng nồi. . . Nhưng Lạc San lão sư trong lòng vẫn có độ, cái này Sở Thiên Minh cùng Hứa Chiến khác biệt, Sở Thiên Minh chỗ có danh thanh toàn bộ đều là hắn nhất quyền nhất cước đánh ra tới, ngược lại là có chút giống đã từng Vạn Yêu Vương, cũng là được vinh dự Trường Vân Đế Quốc có khả năng nhất thay thế Vạn Yêu Vương uy danh người.

"Ba ngày sau, vẫn là thời gian này, tại cái này tập hợp." Sở Thiên Minh duỗi lưng một cái, thuận miệng ném đi một câu liền trực tiếp biến mất rời đi.

Lạc San nhíu mi, cũng không có nhiều lời, ngay sau đó rời đi. Hiện trường chỉ còn lại có muốn đại biểu học viện đi sứ Xích Dương học viện song phương học sinh tại mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Rõ ràng là kiện nên mười phần coi trọng sự tình, làm thế nào cảm giác các lão sư ai cũng không có để ý giống như. Vì cái này đi sứ Xích Dương danh ngạch, song phương học viện thế nhưng là kém chút huyên náo túi bụi. . .

Tràng diện cũng không xấu hổ, song phương học sinh cũng đều là người quen cũ, lẫn nhau bắt đầu trò chuyện với nhau.

Hứa Chiến lúc này mới bắt đầu đánh giá Tử Kinh Hoa học viện người, ánh mắt khẽ nhìn lướt qua, đột nhiên cảm giác có chỗ nào không đúng. Lần nữa nghiêm túc từ mỗi một tên Tử Kinh Hoa học viện người trên mặt đảo qua, nhịn không được có chút kinh hãi.

Minh Điệp tiến lên nhỏ giọng hỏi: "Thế nào?"

Hứa Chiến nhỏ giọng đáp lại nói: "Lúc trước không chút chú ý, ngươi nhìn kỹ một chút bọn hắn người. Lạc Vân Tuyết là nguyên tố hiếm quang hệ, Lâm Tiểu Sơn là nguyên tố hiếm Lôi hệ, Lâm Tiểu Nhu là nguyên tố hiếm tự nhiên hệ, còn một cái không quá quen thuộc thạch bách, liền ngay cả một cái duy nhất hơi có vẻ phổ thông Vũ Đấu Hệ Lãnh Phong, thực lực lại là mạnh mẽ nhất. . ."

Minh Điệp ghé mắt, nhìn kỹ thật đúng là."Bất quá cái kia ngươi không quá quen thuộc thạch bách. . . Cũng không phổ thông. Gia hỏa này là nguyên tố Thổ hệ biến dị, nguyên tố thạch hệ. Mặc dù không phải hi hữu hệ Hồn Linh, nhưng hắn phương thức chiến đấu lại. . ." Minh Điệp không rõ ràng phải hình dung như thế nào, chỉ có thể mở miệng nói: "Không thể khinh thường."

Kể từ đó, cái này Tử Kinh Hoa học viện đội hình thật đúng là quá hào hoa, tướng so phía bên mình Trường Vân Học Viện, cảm giác nháy mắt mất mấy cái đẳng cấp.

Hứa Chiến liền không nói, Tư Mã Hiên nguyên tố Hỏa hệ, Kim Vạn Sơn nguyên tố Phong hệ, Âu Dương Phàm nguyên tố Thủy hệ, Minh Điệp Vũ Đấu Hệ. . . Muốn làm sao phổ thông liền làm sao phổ thông. . .

Mặc dù song phương tu vi cảnh giới không sai biệt lắm, nhưng là hi hữu hệ Hồn Linh có quá lớn ưu thế. . .

Lạc Vân Tuyết lúc này vẫn là một mặt cao ngạo, dưới cái nhìn của nàng, hai học viện lớn cộng đồng đi sứ Xích Dương học viện, mới là tốt nhất kết cục. Dạng này bọn hắn mới có thể để cho toàn bộ đại lục người đều biết, so sánh Trường Vân Học Viện, bọn hắn căn bản cũng không chênh lệch cái gì. Thân có hi hữu hệ Hồn Linh, cũng làm cho nàng tự tin vô cùng, lúc này giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Hứa Chiến, mở miệng nói:

"Xem ra chuyến này mọi người vẫn là phải dựa vào Hứa Chiến đồng học hao tổn nhiều tâm trí chiếu ứng, cũng đừng bởi vì vì chuyện lúc trước sinh ra khúc mắc, nên giúp chúng ta thời điểm còn nhiều hơn giúp một tay cũng tốt, dù sao chúng ta hiện tại nhưng là người trên một cái thuyền."

Trong lời nói mặc dù khách khí, nhưng ngữ khí lại rất bất thiện. Rõ ràng có loại chế giễu chuẩn bị xem kịch vui ý tứ.

Hứa Chiến bất vi sở động, nhún vai, "Tốt, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền chiếu ứng chiếu ứng các ngươi."

Này nói cho hết lời, Tư Mã Hiên mấy người trong lòng nhất thời vui vẻ, lời này nếu là đổi thành người khác nói, chỉ sợ sẽ làm cho người khịt mũi coi thường, nhưng lời này là Hứa Chiến nói ra, nhưng thật giống như là Lạc Vân Tuyết tận lực nịnh bợ.

Lạc Vân Tuyết tả hữu về nhìn, lấy vì mấy người khác sẽ giúp mình lật về một ván. Lại phát hiện bên cạnh bốn người một điểm phản ứng đều không có.

Lãnh Phong vẫn như cũ như là một cái đầu gỗ, mặt không biểu tình. Lâm Tiểu Sơn huynh muội không biết tại nói thầm lấy cái gì, căn bản là không có chú ý tới những thứ này. Hi vọng duy nhất ký thác vào thạch bách trên thân, ánh mắt nhìn sang lại đành phải tới một cái thật thà cười ngây ngô. . .

Lạc Vân Tuyết tức đến gần thổ huyết, những này chẳng lẽ đều là giả đồng đội sao? Lập tức trực tiếp giận hừ một tiếng, quay đầu liền đi.

Không có gì tốt thương lượng, song phương riêng phần mình rời đi.

"Hứa Chiến , chờ một chút!" Lâm Tiểu Nhu gọi lại Hứa Chiến, một bộ lén lút dáng vẻ.

Những người khác mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không để ý.

Giữa sân chỉ còn lại có Lâm Tiểu Sơn huynh muội cùng Hứa Chiến, Minh Điệp.

"Chuyện gì?" Hứa Chiến hỏi.

Lâm Tiểu Sơn tả hữu đề phòng một phen, nhỏ giọng nói: "Ta tìm được Huyết Võng cứ điểm tạm thời!"