Thực sự là bởi vì bản đồ này quá mức kỹ càng, kỹ càng đến một tòa núi nhỏ có chừng cao bao nhiêu, kỹ càng đến một chỗ đầm lầy có chừng yêu thú nào, thậm chí hẹn có bao nhiêu đầu đều rõ ràng. Thậm chí một bên còn tiêu chú ứng đối ra sao những này yêu thú...

Đây cũng không phải là đơn giản bản đồ, mà càng giống là một phần yêu thú bãi săn tường giải.

Không chỉ như vậy, tất cả mọi người chưa bao giờ thấy qua dạng này địa đồ, ngũ thải ban lan đường cong, mỗi một loại nhan sắc đều đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau, lít nha lít nhít đánh dấu để người nhìn một chút liền có thể đối yêu thú bãi săn rõ như lòng bàn tay!

"Hứa Chiến, ngươi là đang nói đùa với chúng ta sao?" Lạc San cẩn thận sau khi xem, sắc mặt khó coi nhìn xem Hứa Chiến."Đừng tưởng rằng trước ngươi sính uy phong, liền có thể tùy tiện cầm một bức nhìn như là địa đồ đồ vật đến lừa gạt chúng ta, ngươi cho chúng ta đều là ngớ ngẩn hay sao?"

Lúc đầu Hứa Chiến trong lòng cũng không có nghĩ như vậy, trải qua Lạc San kiểu nói này, Hứa Chiến ngược lại cho là bọn họ càng giống ngu ngốc rồi.

"Địa đồ ngay ở chỗ này, không tin các ngươi có thể đi vào xác minh." Hứa Chiến giang tay ra.

Lạc Vân Tuyết chuyển động con mắt, linh cơ khẽ động, một bộ nhìn thấu hết thảy dáng vẻ nói: "Ta đã biết! Hứa Chiến là cố ý thả ra dạng này địa đồ, chỉ sợ trong lúc này nhất định có hắn chỗ bày cạm bẫy, theo ta phỏng đoán, trên bản đồ này nhất định có thật có giả..."

Một phen nói ra, phảng phất phơi bày Hứa Chiến âm mưu đồng dạng, đem Hứa Chiến miêu tả thành một cái tâm cơ bụng dạ cực sâu người.

"Vì thắng chúng ta, ngươi thật đúng là nhọc lòng! Tựa như trước đó chiến trường mô phỏng pháp trận, ngươi cố ý ra làm rối thuyết pháp trận không đáng một đồng, sau đó lại lấy ra dạng này kỹ càng địa đồ, đơn giản là tại gièm pha chúng ta cái này chiến trường mô phỏng pháp trận. Nói cho các ngươi biết, coi như bản đồ này là thật, chúng ta coi như không nhìn cũng như thường có thể tại bí cảnh tranh bá thi đấu bên trên thắng các ngươi!"

Lạc Vân Tuyết nói xong, cái khác Tử Kinh Hoa học viện học sinh lập tức minh ngộ, không nhìn nữa kia địa đồ.

Kim Vạn Sơn bọn người thì là hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, giữa lẫn nhau châu đầu ghé tai. Bản đồ này hẳn là xuất từ Hứa Chiến thủ bút, trải qua trước đó tại bí cảnh bên trong ở chung, tại Kim Vạn Sơn bọn hắn xem ra, Hứa Chiến thật là có khả năng giống Lạc Vân Tuyết nói đồng dạng, sử xuất cái gì trò vặt... Dù sao Hứa Chiến đối mặt địch nhân thế nhưng là dùng bất cứ thủ đoạn nào...

"Ách..." Hứa Chiến xạm mặt lại, có chút im lặng. Tử Kinh Hoa học viện người không tin mình coi như, ngay cả Kim Vạn Sơn mấy người cũng không tin mình, mà lại một bên liền có Ngô Đại Đồng ánh mắt tò mò, tựa hồ tại tuân hỏi mình ở trong đó đến cùng chôn giấu cái gì cạm bẫy...

Vây xem đám người người người nhốn nháo, giao lưu âm thanh dần dần vang lên, trước đó đưa lên địa đồ tên kia tân sinh một mặt đắng chát, khẩn cầu ánh mắt nhìn Hứa Chiến, nhỏ giọng nói: "Hứa Chiến học trưởng, đây chính là ta tốn hao to lớn đại giới mới mua hàng phần thứ nhất phục chế địa đồ, ngươi cũng không thể chơi như vậy chúng ta..."

Hứa Chiến cố nén để cho mình không nổi giận, tận lực để cho mình cười có lực tương tác, vỗ vỗ tân sinh niên đệ nói: "Tin tưởng ta, chuẩn không sai."

Tân sinh niên đệ tại vạn phần thấp thỏm bên trong cầm lấy địa đồ lui xuống, cẩn thận mỗi bước đi, muốn cực lực nhận ra Hứa Chiến trong lời nói có hay không "Cái khác" hàm nghĩa.

Một màn này để Lạc San bọn người xem ra, càng là càng che càng lộ, hăng quá hoá dở.

"Dù sao địa đồ chúng ta cũng nhìn qua, sẽ không có người nói các ngươi Trường Vân Học Viện bất công. Ta ngược lại muốn xem xem, cho dù có địa đồ tại, các ngươi là có hay không có thể so với chúng ta tìm được trước bí cảnh thần điện!" Lạc San nở nụ cười, cùng Ngô Đại Đồng lại khách sáo vài câu, suất lĩnh tất cả học sinh rời đi.

Tất cả chân tướng, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến bí cảnh tranh bá thi đấu về sau mới có thể thấy rõ ràng.

Tử Kinh Hoa học viện người đi về sau, Kim Vạn Sơn bọn người nhao nhao xông tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm Hứa Chiến có kế hoạch gì.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy mình giống như là lâm vào chiến trường, bên tai ông ông vang lên không ngừng.

"Ngừng! Đều đừng nói nữa!" Hứa Chiến lớn tiếng ngăn cản đám người, ngắm nhìn bốn phía nói: "Ta cũng không phải Thần Linh, ta nào có bản lãnh lớn như vậy có thể dự báo hết thảy? Bản đồ này ta trước đó tại cống hiến sảnh thời điểm liền đã vẽ ra tới, vừa rồi kia niên đệ lấy ra bất quá là phục chế tấm mà thôi. Vẽ bản đồ thời điểm, ta còn không biết bí cảnh tranh bá thi đấu quy tắc đâu, ta lại làm sao có thể tại trên địa đồ động tay chân!"

Lời này vừa nói ra, ngược lại để trong lòng mọi người có chút lực lượng.

"Ngươi thật biết thần điện chỗ?" Ngô Đại Đồng lúc này sắc mặt nghiêm túc hỏi.

"Biết a, ta cũng thật đi qua." Hứa Chiến đáp lại về sau, lại nhịn không được hiếu kì hỏi: "Đúng rồi, vì cái gì Tử Kinh Hoa học viện người tổng nhìn chằm chằm thần điện này không thả? Bọn hắn giống như đối thần điện này rất để bụng, lần này tựa như là vô luận như thế nào cũng phải tìm đến thần điện đồng dạng..."

Nói cái này, Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ngô Đại Đồng hít sâu một hơi, do dự có nên hay không nói. Bất quá những hài tử này nhưng cùng dĩ vãng những học sinh kia khác biệt, những người này phần lớn người đều là cỗ có trở thành Thần Linh tiềm chất người! Cả sửa lại một chút suy nghĩ, Ngô Đại Đồng mới chậm rãi nói tới.

"Yêu thú cùng thú nhân sắp có đại động tác, những này các ngươi chỉ sợ đã biết được một hai. Nhưng bọn hắn coi như liên hợp lại, cũng y nguyên không dám trắng trợn tiến công nhân loại chúng ta đế quốc."

"Vì cái gì?" Tư Mã Hiên hỏi nói, " bọn hắn thực lực không phải so nhân loại chúng ta mạnh hơn nhiều lắm sao? Mà lại nhân loại chúng ta sinh tồn thổ địa vô cùng phì nhiêu, bọn hắn tựa hồ sớm có đỏ mắt, nhất là cường đại đế quốc Thú Nhân."

Ngô Đại Đồng giải thích nói: "Chiến tranh quyết phân thắng thua, cho tới bây giờ đều không phải một người." Nói xong còn vô tình hay cố ý nhìn về phía Hứa Chiến, dừng một chút tiếp tục nói: "Bọn hắn thực lực tổng hợp mặc dù rất mạnh, nhưng là cường giả tối đỉnh lại không so với chúng ta nhiều ra bao nhiêu. Như thật liều cho cá chết lưới rách, chẳng tốt cho ai cả."

"Nhưng là..." Ngô Đại Đồng lời nói xoay chuyển, nói: "Có một cái ngoại lệ, đó chính là Thần Linh Cảnh cường giả! Chỉ cần có một Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện, là đủ cải biến hết thảy. Hai tên Thần Linh Cảnh cường giả giao chiến, thậm chí có thể trực tiếp phá hủy toàn bộ Thần Linh đại lục! Mặc dù Thần Linh Cảnh đã trở thành truyền thuyết, vô số năm qua từ đầu đến cuối không có người có thể thành công tấn thăng. Nhưng là cái này truyền thuyết lại là tất cả mọi người tin tưởng, cũng không dám không tin."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn chờ người đưa mắt nhìn nhau. Bọn hắn không phải liền là tại Thần Linh Thạch Tượng bên trên nhìn thấy mình khuôn mặt sao? Dựa theo truyền thuyết ghi chép, bọn hắn chính là ủng có trở thành Thần Linh tiềm chất người!

Hứa Chiến đoán được: "Nhân loại không chủ động tiến công Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân, là bởi vì trên thực lực không cho phép. Mà Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân không quy mô lớn tiến công nhân loại đế quốc, là bởi vì lo lắng Thần Linh Cảnh cường giả. Trở thành Thần Linh Cảnh mấu chốt, là đế quốc Thú Nhân cảnh nội cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, mà muốn đi vào trong đó, nhất định phải có Thần Linh tinh thạch. Tìm tới thần điện, liền mang ý nghĩa trực tiếp thu hoạch tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chìa khoá, bởi vì thần điện bên trong tất có Thần Linh tinh thạch! Cái này so tìm kiếm năm khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ hợp thành muốn tới được đơn giản."

Ngô Đại Đồng cảm thấy kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Hứa Chiến giải thích nói: "Đây đều là từ thú nhân khẩu bên trong nghe được, mà lại Thần Linh tinh thạch một khi lấy ra, bí cảnh sẽ trực tiếp biến mất. Ta tại yêu thú bãi săn bên trong cũng là bởi vì tìm được Thần Linh tinh thạch, mới dùng cái này uy hiếp thú nhân."

Kim Vạn Sơn nhịn không được nói: "Nguyên lai Thần Linh tinh thạch là tại thần điện bên trong? Xem ra ngươi thật tìm được thần điện!"

Các bạn học lại không nghi ngờ Hứa Chiến, dù sao bí cảnh bên trong hết thảy bọn hắn đều tận mắt nhìn ở trong mắt.

Ngô Đại Đồng khẩn trương hỏi: "Kia Thần Linh tinh thạch đâu?"

"Ném đi." Hứa Chiến thuận miệng nói.

Tất cả mọi người lập tức mắt trợn tròn, liền ngay cả Ngô Đại Đồng cũng bị giật nảy mình.