Ba ngày sau đó, Hi Vọng gia viên, hội nghị đại sảnh.

Hứa Chiến đã gần như hoàn toàn khôi phục, Kim Vạn Sơn tại làm lấy báo cáo.

"Vạn Yêu Lĩnh bên trong sự tình ta đều tìm hiểu, cái này toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh liền tương đương với một cái hỗn loạn chi địa, Vạn Yêu Quân tại biên cảnh đóng quân, bọn hắn tự cấp tự túc, Vạn Yêu Lĩnh sự tình bọn hắn bất quá hỏi, có rất rất nhiều thế lực tiến vào chiếm giữ Vạn Yêu Lĩnh. . ."

"Nói thẳng kết quả." Hứa Chiến mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn trầm mặc một hồi, nói: "Vạn Yêu Lĩnh cũng không tại khống chế của chúng ta bên trong. Mặc dù chúng ta có danh tiếng, nhưng mà thực tế, cái này Vạn Yêu Lĩnh sớm cũng không phải là Vạn Yêu Vương, sớm cũng không phải là Vạn Yêu Quân có thể trấn áp, cũng sớm không coi là là Trường Vân Đế Quốc cương thổ."

"Chỉ có trên danh nghĩa là?" Hứa Chiến hỏi.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến đứng dậy, đứng tại cửa sổ sát đất nhìn đằng trước lấy Hi Vọng gia viên bên trong những cái kia như cũ hưng phấn không thôi con dân, thở dài nói: "Cho nên nói, ta mới sẽ như vậy lựa chọn. Tương đương với một lần nữa đem Vạn Yêu Lĩnh đánh xuống. Hứa Long thành cũng hi vọng ta làm như vậy, bởi vậy trước đó tại Tội Ác Đế Đô mới có Vạn Yêu Quân vây thành tình cảnh như vậy."

Kim Vạn Sơn có chút sầu lo, cái này Vạn Yêu Lĩnh không chỉ có riêng là cái cục diện rối rắm, bất kỳ một thế lực nào đều không tốt gây, mà lại bọn hắn đều không phải loại lương thiện, trả thù là nhất định là có, nhưng bọn hắn hiện tại lực lượng còn kém quá nhiều, binh lực càng là chỉ có Cứu Thế Quân kia rải rác hơn một ngàn người.

"Yên tâm đi, hết thảy đều sẽ tốt." Phảng phất biết Kim Vạn Sơn đang suy nghĩ gì, Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Tốt? Làm sao tốt?" Kim Vạn Sơn vô lực ngồi trên ghế, nếu như nói phải được thương, hắn tự nhiên không sẽ như thế đau đầu, thế nhưng là quản lý những con dân này cùng Vạn Yêu Lĩnh sự vật, lại làm cho hắn sứt đầu mẻ trán, đáy lòng sinh ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

"Đúng rồi, chúng ta cái này trong vòng trăm dặm, sơn tặc to to nhỏ nhỏ mấy chục chỗ, cơ hồ một cái ngọn núi chính là một tên sơn tặc thế lực, mà những sơn tặc này thế lực đều không đơn giản, phía trên đều có người bảo bọc." Kim Vạn Sơn nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói.

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra nguy hiểm quang mang, cũng chính là bởi vậy, Bạch Khâu Trại mới không có sơn tặc tiến công sao? Xem ra những này bảo bọc sơn tặc thế lực, cùng thú nhân ở giữa còn có một số bí ẩn liên hệ.

Trong phòng hội nghị, đám người không ngừng thương thảo, nhìn như rất sự tình đơn giản, lại thường thường đàm luận rất nhiều đều nói không rõ ràng.

"Mục tiêu kế tiếp, liền định ở đây." Hứa Chiến chỉ một ngón tay, tại lập thể giả lập trên bản đồ điểm một cái.

Nơi này ở vào Bình Sơn dãy núi phụ cận, Bạch Hổ Minh, đã từng hỏa long giúp chờ sơn tặc thế lực đều chiếm cứ tại cái này, mà lại Hứa Chiến chọn lựa vị trí rất là kỳ quái, khoảng cách Hi Vọng gia viên phụ gần 100 dặm phương viên là xa nhất một chỗ, không chỉ như vậy, nơi này vẫn là Vạn Yêu Lĩnh thông hướng cái khác lãnh địa thông đạo, nơi này nếu để cho diệt đi, như Vạn Yêu Lĩnh bên trong thế lực nghĩ muốn liên lạc với Trường Vân Đế Quốc, chỉ có thể từ Bình Sơn dãy núi đi.

Chúng tâm tư người không chậm, tự nhiên biết Hứa Chiến dụng ý. Từ Hứa Chiến chọn lựa sơ bộ đặt chân vị trí, cùng phương viên trăm dặm khu vực liền có thể minh bạch, Hứa Chiến liền là muốn ngăn chặn lại Vạn Yêu Lĩnh tất cả thế lực yết hầu, đem Vạn Yêu Lĩnh từ Trường Vân Đế Quốc tách ra ngoài, sau đó lại lớn triển quyền cước.

"Nơi này sơn tặc, khẳng định không đơn giản a, không phải Bạch Hổ Minh như thế sơn tặc có thể so sánh. . ." Kim Vạn Sơn đoán được.

Cao Phi ở một bên bổ sung: "Nào chỉ là không đơn giản, nơi này. . ."

Lại nói một nửa, muốn nói lại thôi.

"Quản hắn đơn giản không đơn giản, trực tiếp đem sơn tặc giết là được." Lãnh Phong ở một bên mở miệng nói ra.

"Ta nói không đơn giản, nhưng không phải là bởi vì thế lực sau lưng phức tạp hơn. . . Kỳ thật bọn hắn thế lực sau lưng rất đơn giản, mà lại tất cả mọi người biết, đồng thời không ai dám trêu chọc." Cao Phi nói.

Mọi người nhất thời cảm thấy kỳ quái, Cao Phi chậm rãi mở miệng giải thích: "Bởi vì nơi này cũng không phải là một tên sơn tặc thế lực, mà là có Hoàng Thành quân coi giữ ở đây đóng quân."

"Hoàng Thành quân coi giữ?" Hứa Chiến sững sờ, nhẹ nhàng phất tay, phía sau xuất hiện một mặt to lớn màn ánh sáng, trong màn ảnh là thăm dò vệ tinh truyền đến hình ảnh.

Vô số bình dân ở nơi đó cơm no áo ấm, có xuống đất lao động, có ba năm tập hợp một chỗ trò chuyện, trên mặt biểu lộ mặc dù không có vui sướng, nhưng cũng cũng không thống khổ. Thỉnh thoảng có người cầm vũ khí tại phụ cận đi tới đi lui, dạng này người mặc dù không có thân mang chiến giáp, nhưng xem xét liền có thể biết, người này từng trong quân đội phục dịch.

"Đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền đổi một mục tiêu, trước diệt cái này Bạch Hổ Minh đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lần này Cao Phi ngược lại là không nói gì thêm, hắn đã sớm nhìn kia Bạch Hổ Minh không vừa mắt, mà lại theo hắn biết, Bạch Hổ Minh tựa hồ cùng Vạn Yêu Lĩnh bên trong các thế lực lớn không có quan hệ gì, mặc dù không rõ Bạch Hổ Minh vì sao lại có nhiều như vậy địa bàn, mà lại thực lực cũng còn không thế nào mạnh.

Sau khi quyết định, Hứa Chiến vừa định cho đám người phân công, vẫn như cũ là hắn tự mình mang mấy người giết đi qua, nhưng là lúc này, thông tin màn hình lại phát sáng lên.

"Âu Dương. . . Buồm?" Hứa Chiến nheo mắt lại, những người khác cũng nhìn thấy cái tên này, lập tức ngạc nhiên.

"Âu Dương Phàm liên hệ ngươi làm gì?" Kim Vạn Sơn tò mò. Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng đều nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết cái này Âu Dương Phàm là cái gì, Thương Lan Bí Cảnh bên trong kém chút đem bọn hắn hại chết tại không đảo phía trên. Mà lại làm việc hèn hạ, gặp được cường địch hắn cái thứ nhất chạy, thoát ly an toàn hắn lại cái thứ nhất nhảy ra kêu gào.

Hứa Chiến cũng không có đem hắn đã sớm cùng Âu Dương Phàm câu thông qua sự tình nói ra, càng không có nói Tư Mã Viêm đã được thả ra. Vốn nghĩ về sau không có bao lớn gặp nhau, không nghĩ tới cái này liên hệ đến chính mình.

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, mình ba ngày trước mới đi diệt một cái thú nhân bộ lạc, cái này Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm. . . Nhất định cùng Hồ Linh Nhi có quan hệ!

Kết nối màn hình, Hứa Chiến không nói một lời nhìn xem màn hình.

Màn hình một chỗ khác, Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm lẳng lặng nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Không khí ngột ngạt, Kim Vạn Sơn mấy người cũng không nói một lời.

"Có việc nói sự tình." Hứa Chiến không cho bọn hắn sắc mặt tốt.

"Là ngươi?" Tư Mã Viêm hung ác nham hiểm lõm sâu trong hốc mắt, trong con ngươi có như ẩn như hiện lửa giận.

"Ta bề bộn nhiều việc, có việc nói thẳng." Hứa Chiến mặc dù trong lòng chứng thực, cái này cũng là bởi vì thú nhân bộ lạc sự tình tìm mình, nhưng là hắn mới sẽ không ngốc ngốc chính mình nói ra.

"Ngoại trừ ngươi, ta nghĩ không ra còn có thể là ai." Tư Mã Viêm cũng không có đem lại nói rõ, dù sao việc này liên lụy thú nhân, bọn hắn trực tiếp mở miệng đều không thích hợp.

Âu Dương Phàm chen miệng nói: "Bất kể có phải hay không là ngươi, coi như lão hữu ôn chuyện, chúng ta gặp một lần đi."

Tư Mã Viêm cũng nhẹ gật đầu.

"Gặp một lần? Các ngươi nhưng biết hiện tại ở trước mặt các ngươi là ai? Há lại các ngươi muốn gặp thì gặp?" Kim Vạn Sơn lạnh hừ một tiếng. Tư Mã Viêm hắn đương nhiên nhận ra, hắn cũng tò mò vì cái gì Tư Mã Viêm bị phóng ra.

Mà lại từ Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm trang phục bên trên đó có thể thấy được, hai người này đều trong quân đội, hơn nữa nhìn chiến giáp kiểu dáng, lại chính là Trấn Bắc Quân chiến giáp!

"Cũng thế, chúng ta bây giờ gặp phải thế nhưng là Vạn Yêu Vương đại nhân, " Âu Dương Phàm cười ha ha một tiếng, trong mắt thật sâu ghen ghét, ngoài miệng âm dương quái khí mà nói: "Nếu như thế, không biết Vạn Yêu Vương đại nhân phải chăng đến dự? Địa điểm tại Đoạn Kiếm Cốc, nếu như ngươi có lo lắng, đại khái có thể suất lĩnh Vạn Yêu Quân đến đây."

Tư Mã Viêm nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến biểu lộ, hi vọng có thể từ Hứa Chiến trên mặt nhìn ra cái gì. Mặc dù chỉ cần Hứa Chiến đồng ý, như vậy sự kiện kia hơn phân nửa liền cùng Hứa Chiến có chút quan hệ, thế nhưng là cũng không có trực tiếp chứng cứ.

"Đây cũng không phải là chuyện tốt." Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nhắc nhở.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trực tiếp đồng ý, nói: "Đã như vậy, vậy liền tại Đoạn Kiếm Cốc bên trong gặp nhau đi." Sau đó cắt đứt màn hình.

"Chẳng lẽ là bởi vì Tư Mã Viêm sự tình? Tư Mã Viêm làm sao được thả ra?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Hứa Chiến đem trước đã cùng Âu Dương Phàm liên lạc qua sự tình nói ra, đem Thiên Tiệm Vi Tường phương bắc kia phiến bị từ bỏ Thiên Bắc Lĩnh lãnh địa bên trong sự tình cũng đều nói ra, mọi người nhất thời giận không kềm được.

Nguyên bản thú nhân tiến hành kia tà ác kế hoạch, liền để trong lòng mọi người lửa giận lăn lộn, không có nghĩ tới những thứ này thú nhân vậy mà cả gan làm loạn trực tiếp tại đế quốc lãnh địa bên trong thiết lập cứ điểm.

"Vậy lần này ngươi càng không thể đi, còn không biết bọn hắn vì cái gì tìm ngươi đây!" Kim Vạn Sơn nói. Những người khác cũng đều liên tục gật đầu.

"Không, ta biết bọn hắn vì cái gì tìm ta."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . ." Hứa Chiến lập tức lại đem mình ba ngày trước rời đi đi đã làm gì nói ra.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn Hứa Chiến.

"Lá gan của ngươi cũng quá lớn đi! Chẳng lẽ liền không sợ trong thú nhân có cường giả. . ." Đám người một trận kinh hãi.

Hứa Chiến cười cười, không nói gì . Còn mình cùng lão tù trưởng thần hồn giao chiến, liền cũng không nói đến. Không phải mọi người sợ rằng sẽ càng thêm lo lắng. Huống hồ, mình xuất hiện tại thần hồn thế giới, là thần hồn chi lực tại trong vũ trụ hình chiếu, vẫn là hết thảy đều là giả lập, cái này còn đều không tốt nói.

"Ta cùng ngươi đi!" Cao Phi mở miệng nói, " ngoài ra để cho chúng ta Cứu Thế Quân người cũng đều chuẩn bị một chút. . ."

"Không, ngươi không thể đi, cái khác Cứu Thế Quân người cũng cũng không thể đi." Hứa Chiến lắc đầu.

"Kia. . ." Cao Phi nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ đi tìm Hứa Thập Tam?"

Hứa Chiến lần nữa lắc đầu, "Lần này lại không phải hai quân giao lưu chiến, chỉ là mấy cái lão hữu ở giữa chạm mặt mà thôi."

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Vậy chúng ta bồi ngươi đi đi."

Hứa Chiến nhịn không được bật cười, "Các ngươi chơi cái gì? Chẳng lẽ ta cứ như vậy không chịu nổi sao? Coi như đối phương người tới đông đảo, ta như muốn đi, ai cũng lưu không được ta."

Nói đến đây, Hứa Chiến con mắt đi lòng vòng, liếc về nơi hẻo lánh bên trong không nói một lời Lê Bạch.

Lê Bạch nhìn lại, ngây ra một lúc, "Ngươi. . . Lại muốn tìm ta đi? Lần này thế nhưng là minh bạch vô cùng, không có gì tà môn địa phương."

"Ngươi thế nào, không yên lòng?" Hứa Chiến hỏi, Lê Bạch còn chưa mở miệng, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Chính là muốn chứng minh không phải tà môn mới mang theo ngươi, cho nên lần này ngươi đi với ta."

Lê Bạch lập tức im lặng, còn có thể chơi như vậy? Ngay tại hắn do dự ở giữa, Tam Mục Thanh Yêu một bàn tay đập vào Lê Bạch đầu vai, nói: "Chúng ta đi đều không thích hợp, thân phận của ngươi đặc thù, nhận biết ngươi người không nhiều. Huống chi, thực lực của ngươi chúng ta vẫn là tín nhiệm."

Lê Bạch mặt tối sầm, thở dài.

"Bọn hắn đã đến Đoạn Kiếm Cốc, chúng ta cũng đi đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Nhanh như vậy?" Tất cả mọi người lập tức giật mình.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, một tấm màn ánh sáng bên trên, Tư Mã Viêm, Âu Dương Phàm, cùng Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi bốn người tại trong một chỗ núi rừng chạm mặt, sau đó hướng Đoạn Kiếm Cốc trung tâm tiến đến.