"Khảo thí đã hoàn thành, kết quả các ngươi cũng đều thấy được, còn lại cũng không cần ta nhiều lời a?" Hứa Chiến hít sâu một hơi, tự mình từ trên mặt bàn cầm lên một khối ngọc chất lệnh bài, thượng thư Trường Vân Học Viện bốn chữ.

Đây là Trường Vân Học Viện học sinh lệnh bài, có cái này tấm lệnh bài, tự nhiên là Trường Vân Học Viện học sinh.

"Chậm!" Ngô Đại Đồng đè xuống Hứa Chiến tay, người khác đều đang khiếp sợ không có lấy lại tinh thần, hắn cũng sẽ không. Luôn luôn ghét ác như cừu cương trực công chính hắn, tuyệt sẽ không cho phép có người có thể đi cửa sau, dựa vào quan hệ liền có thể tiến vào học viện tới. Nếu là Hứa Chiến thật có thực lực, hắn tự nhiên hoan nghênh, không chỉ như vậy, hắn còn sẽ tận lực tranh thủ Hứa Chiến đến mình lớp tinh anh đến, vì đế quốc cảm mến bồi dưỡng người tại.

Nhưng là... Hứa Chiến khác biệt!

"Thần niệm của ta đẳng cấp cùng niệm khí đẳng cấp đều tại Tố Linh Cảnh ngũ trọng..."

"Ngươi Hồn Linh đâu?" Ngô Đại Đồng chất vấn.

"Hồn Linh chính là Thần Linh ban ân, căn bản là không cách nào khảo thí đẳng cấp, coi như triệu hoán đi ra cho các ngươi nhìn, các ngươi lại có thể nhìn ra cái gì?" Hứa Chiến nói.

"Có thể nhìn ra phe phái!" Ngô Đại Đồng từng chữ từng câu nói.

Hứa Chiến trong lòng thở dài, nguyên vốn còn muốn lừa dối quá quan, chuyện cho tới bây giờ nhưng căn bản không có khả năng này.

"Đúng, có thể nhìn ra ngươi phe phái!" Lập tức có tân sinh bắt đầu hô, ngay sau đó, tất cả mọi người cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Trước đó nói Hứa Chiến là phế vật, là bởi vì hắn không thể thức tỉnh Hồn Linh. Không có Hồn Linh người tu luyện, coi như thần niệm mạnh hơn, niệm khí lợi hại hơn nữa, cũng căn bản không làm nên chuyện gì!"

"Là như thế này không sai, mà lại Hồn Linh chia làm tam đại phe phái, Vũ Đấu Hệ, Triệu Hoán Hệ, Nguyên Tố Hệ. Chỉ cần đã thức tỉnh Hồn Linh, mặc dù chúng ta thực lực bây giờ thấp, nhưng Vũ Đấu Hệ cũng có thể gọi ra binh khí, Triệu Hoán Hệ cũng có thể triệu hồi ra yêu thú cấp thấp, Nguyên Tố Hệ cũng có thể thi triển ra đơn giản pháp thuật đến, mặc kệ ngươi là hệ phái nào, ngươi luôn có thể có chứng minh chính mình thủ đoạn!"

"Đúng, ngươi được chứng minh ra đến cho chúng ta nhìn, chúng ta mới sẽ tâm phục!"

Hứa Chiến trong lòng nổi nóng, bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn xem đám người, nói: "Lão tử dựa vào cái gì chứng minh cho các ngươi nhìn? Các ngươi lại tính là cái gì? Ta cái này cử đi danh ngạch như thế nào đạt được, các ngươi cũng không phải không biết, chẳng lẽ các ngươi muốn chất vấn dài mây đế vương quyết định?"

Đột nhiên xuất hiện vừa hô, đem tất cả mọi người cho chấn nhiếp, những học sinh mới cũng đều khúm núm, ai dám ở thời điểm này ra mặt, kia lưng đeo thế nhưng là chất vấn dài mây đế vương như thế cái chụp mũ, đừng nói bọn hắn không chịu đựng nổi, thậm chí còn có thể sẽ liên lụy đến gia tộc.

Xoay người lại, đối mặt Ngô Đại Đồng, Hứa Chiến bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi lại là cái thá gì? Lão tử chính là Vạn Yêu Vương chi tử, lãnh địa, tước vị cũng đều thế tập, Vạn Yêu Vương vẫn lạc, lão tử chính là tân nhiệm Vạn Yêu Vương, ngươi bất quá một cái chỉ là giáo sư, dám đối bản vương gây khó khăn đủ đường, chết cắn không thả, ngươi là chó sao?"

Ngô Đại Đồng mặt lúc xanh lúc trắng, một câu cuối cùng "Ngươi là chó sao?" Càng là tức giận đến sắc mặt hắn đỏ lên, đỏ đến phát tím.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Ngô Đại Đồng run run ngón tay lấy Hứa Chiến cái mũi, lại không biết như thế nào đối ứng, Hứa Chiến nói không sai, Vạn Yêu Vương chi tước vị cùng Vạn Yêu Lĩnh, cũng đều thế tập, đây là dài mây đế vương tự mình ban phát ý chỉ.

Mặc dù Trường Vân Đế Quốc nhiều năm đầy hai mươi chưa tiến giai đến thuế linh cảnh thì không thể kế thừa tước vị cùng lãnh địa quy định, nhưng ở Hứa Chiến còn chưa tới hai mươi tuổi thời điểm, ai cũng không dám phủ nhận. Dù là Hứa Chiến là có tiếng phế vật, nhưng cái này Thần Linh đại lục, chính là không bao giờ thiếu biến số.

Huống chi, đại thần trong triều cùng Đại tướng nơi biên cương không chỉ một lần hướng Hoàng đế gián ngôn, muốn thu về Vạn Yêu Lĩnh. Nhưng mỗi một lần đều không giải quyết được gì, Trường Vân đế vương từ đầu đến cuối thái độ mập mờ, càng làm cho tất cả mọi người khó mà phỏng đoán thánh ý.

Như Trường Vân đế vương nhớ tới Vạn Yêu Vương tình cũ, dù là Hứa Chiến thật chính là cái phế vật, cũng không phải là không được kế thừa lãnh địa cùng tước vị. . . Như thật có một ngày như vậy. . . Ai còn dám đắc tội hiện tại Hứa Chiến?

"Thật. . . Tốt. . . Tốt ngươi cái Hứa Chiến!" Ngô Đại Đồng khí đều nói không nên lời một câu nguyên lành lời nói đến, liên tục hít sâu vài khẩu khí nói: "Tại cái này Trường Vân Học Viện, tất cả học sinh người người bình đẳng, ta tốt xấu là cái lão sư, ngươi vậy mà không biết lễ phép, đối sư trưởng bất kính!"

"Sư trưởng?" Hứa Chiến hừ một tiếng, "Như vậy ý của ngươi là, lệnh bài này ta có thể cầm?"

Hứa Chiến nhìn chằm chằm Ngô Đại Đồng con mắt, bỗng nhiên rút ra bị Ngô Đại Đồng đè lại tay, giương lên lệnh bài trong tay, ôm quyền nói: "Đã như vậy, vậy ta từ giờ trở đi chính là Trường Vân Học Viện học sinh, lão sư ở trên, học sinh Hứa Chiến hữu lễ!"

Hứa Chiến tận lực cắn nặng "Hiện tại" hai chữ này, Ngô Đại Đồng lại là một nghẹn, thật vất vả bình tĩnh trở lại khí tức lần nữa gấp rút.

"Khó lường nha cái ghê gớm, ta đây là nhìn mới ra 'Lớn' hí. . ." Kim Vạn Sơn ở một bên trợn mắt hốc mồm, hôm nay qua đi, chỉ sợ Hứa Chiến danh tự sẽ tại Trường Vân Đế Quốc lại vang lên một lần. . .

Ngô Đại Đồng nhắm mắt lại đè nén phẫn nộ trong lòng, hắn là quá bất cẩn, vậy mà coi thường cái này Hứa Chiến.

"Xin hỏi lão sư, báo qua tên, tiếp xuống nên làm những gì?" Hứa Chiến khuôn mặt bình tĩnh hỏi. Trong lòng của hắn cũng đã cười nở hoa, trong lòng gào thét lớn: Thoải mái!

Như là đã quyết định phong mang tất lộ, không còn ẩn nhẫn, vậy liền hảo hảo giày vò. Những năm này bị người phế vật phế vật kêu, lỗ tai hắn đều nhanh lên kén. Dù sao nên tới tổng sẽ đến, thân là Vạn Yêu Vương chi tử, có một số việc coi như hắn suy nghĩ nhiều, chỉ sợ cũng không tránh được.

Nếu như thế, không bằng thống khoái sống qua, lần này trước hết để những cái kia mình âm thầm địch nhân ngã bạo ánh mắt!

"Báo qua tên?" Ngô Đại Đồng kéo ra cái nụ cười khó coi, "Ai nói với ngươi báo danh kết thúc?"

"Ừm?" Hứa Chiến không rõ.

"Ta trước đó nhưng cũng không phải là muốn làm khó ngươi, đã ngươi muốn nhập học, dù sao cũng phải để chúng ta biết ngươi là hệ phái nào, dạng này chúng ta làm lão sư mới tốt tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cho ngươi chia lớp, hảo hảo giáo dục ngươi, không phải sao?" Ngô Đại Đồng mở miệng nói.

Các vị tân sinh cùng nhau nuốt nước bọt, bọn hắn vốn cho rằng đây là tử cục, một vòng này đọ sức là Hứa Chiến thắng cái triệt triệt để để, không nghĩ tới lão sư này cũng không phải ăn chay, lời nói này quả thực là tuyệt! Lượn quanh như thế một vòng lớn, Hứa Chiến vẫn không thể nào trốn qua một kiếp!

Những học sinh mới nhao nhao vỗ tay khen hay, lớn tiếng gọi tốt, có ít người thậm chí cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hứa Chiến, vừa rồi Hứa Chiến thế nhưng là thật đem bọn hắn hù dọa, lần này nhìn Hứa Chiến nên ứng đối ra sao!

Không có Hồn Linh chính là phế vật, chính là bị Thần Linh vứt bỏ người, cho dù có Vạn Yêu Vương tên tuổi lại có thể thế nào? Đến không phải là sẽ không bằng bọn hắn?

Đám lão sinh thì là tâm lĩnh thần hội nở nụ cười, ai không biết Ngô Đại Đồng là thiết diện vô tư, đây chính là để viện trưởng cũng nhức đầu tồn tại, một chút nhân tình không giảng, bị Ngô Đại Đồng lão sư để mắt tới, cái này Hứa Chiến cuộc sống sau này nhưng có thụ.

"Phe phái. . ." Hứa Chiến cười khổ lắc đầu.

Một màn này, cùng hắn bị nhận định là phế vật ngày đó, không có sai biệt.