Tàu vận tải bên trong, những binh lính khác cũng đều quá sợ hãi, mặc dù bọn hắn cũng không biết trước mắt hồng quang cùng trong tai cảnh báo là có ý gì, nhưng rất hiển nhiên, sẽ không là chuyện gì tốt.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người có thể minh xác cảm giác được tàu vận tải tốc độ đang từ từ giảm xuống, mà lại... Đang nhanh chóng hạ xuống!

Trung niên tướng lĩnh sắc mặt đại biến, ngay cả vội mở miệng nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Là ngươi ra tay?"

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng nói: "Bây giờ là ngươi tại thao tác, làm sao muốn trách ta động tay động chân? Ta nói động lực không đủ để thôi động tàu vận tải gia tốc cùng lên cao, ngươi không tin, trách ai? Trách ta?"

"Vậy làm sao bây giờ?" Trung niên tướng lĩnh triệt để mất phân tấc, tại loại này trên không trung, chung quanh tất cả đều là tầng mây, nếu là trực tiếp té xuống, đừng nói những cái kia vật tư, liền ngay cả cái mạng nhỏ của bọn hắn cũng đều cho hết trứng!

Hứa Chiến quay lưng lại đến, nhìn trước mắt phi tốc xuyên qua tầng mây, cùng càng ngày càng gần mặt đất, tâm bên trong phi thường bình tĩnh, trên mặt mang không dễ dàng phát giác mỉm cười.

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi ngồi ở chỗ này!" Trung niên tướng lĩnh mau nhường ra vị trí, đồng thời khẩn trương bắt lấy cái ghế chỗ tựa lưng. Hắn thậm chí có loại xúc động, muốn Hứa Chiến mở ra cửa khoang để hắn ra ngoài, nói không chừng còn có thể bảo trụ một mạng.

Thế nhưng là nghĩ nghĩ nhiều như vậy tướng sĩ cùng áp giải vật tư, hắn một người coi như có thể nào có mặt sống tạm?

Hứa Chiến khí định thần nhàn ngồi tại hạm trưởng vị bên trên, nhếch lên chân bắt chéo, đưa tay tùy tiện gảy một chút trước mặt bàn điều khiển, nhìn xem khẩn trương chú ý mình trung niên tướng lĩnh, Hứa Chiến nhăn mi, trực tiếp lốp bốp tại bàn điều khiển bên trên lung tung thao tác một mạch, ngón tay đều nhanh đến xuất hiện huyễn ảnh, để người hoa mắt. Trên thực tế, Hứa Chiến đã âm thầm cắt đứt bàn điều khiển khống chế, không phải như thế một trận ấn loạn, hắn chính mình cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Muốn trộm học? Ha ha!" Hứa Chiến trong lòng oán thầm. Trên miệng lại nói: "Cái này tàu vận tải đương nhiên là có dự bị nguồn năng lượng, nhưng cái này dự bị nguồn năng lượng..."

Tiếng cảnh báo vẫn như cũ không ngừng vang lên, nhưng Hứa Chiến nói nói lại đột nhiên ngừng lại.

"Cái này dự bị nguồn năng lượng thế nào?" Trung niên tướng lĩnh khẩn trương hỏi. Bây giờ hắn cùng tất cả tướng sĩ mạng nhỏ đều nắm ở Hứa Chiến trong tay!

"Kia giống như có rất nhiều người!" Hứa Chiến nhíu mày lại, hắn một mực mở ra lấy rađa thăm dò, trải qua thần niệm thôi động vũ trụ thành lũy rađa, thăm dò khoảng cách thậm chí so Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đều không thua bao nhiêu. Lúc này hắn thăm dò tới trên mặt đất có rất nhiều người tụ tập.

"Có gì đáng kinh ngạc, phía dưới này hẳn là chúng ta đường tắt cái thứ nhất bí cảnh, kim trong rừng trúc cấp bí cảnh!" Trung niên tướng lĩnh nói thẳng. Hắn vừa rồi sở dĩ muốn kéo thăng tàu vận tải đồng thời gia tốc, kỳ thật chính là nghĩ vòng qua nơi này, tránh phát sinh không sợ xung đột. Chưa từng nghĩ, vậy mà cuối cùng...

"Nha..." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, âm thầm khống chế tàu vận tải một lần nữa kết nối nguồn năng lượng.

Tàu vận tải hạ xuống xu thế chậm rãi đình chỉ, hạm bên trong cảnh báo cũng ngừng lại.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì?" Một tên binh lính vô cùng lo lắng thần sắc thấp thỏm chạy tới.

"Không có việc gì, không sao." Trung niên tướng lĩnh xoa xoa mồ hôi trán, mở miệng nói.

"Được rồi, vậy ta... Truyền tin cho mọi người, để mọi người an tâm?" Binh sĩ rõ ràng còn có thái độ hoài nghi.

"Đi thôi đi thôi." Trung niên tướng lĩnh liên tục phất tay.

Binh sĩ sau khi đi, cái này trung niên tướng lĩnh tha có thâm ý nhìn xem Hứa Chiến, đây hết thảy đều quá mức kỳ hoặc, trong lòng của hắn có loại dự cảm, chỉ sợ đây đều là Hứa Chiến mình giở trò quỷ. Thế nhưng là cái này tàu vận tải là đối phương, lại là mình chưa từng thấy qua sự vật, hắn cũng vô pháp nói cái gì.

Tàu vận tải đang chậm rãi hạ xuống, càng ngày càng tới gần mặt đất. Lúc này trên mặt đất tụ tập đám người đương nhiên cũng nhìn thấy quái vật khổng lồ này, trong lúc nhất thời như lâm đại địch.

Phòng Hạm trưởng, to lớn mà trong suốt cửa sổ mạn tàu nháy mắt biến thành màn hình, trong màn ảnh có phóng đại sau mặt đất hình ảnh.

"Nhân tộc... Thú tộc..."

Hứa Chiến híp mắt đánh giá, giữa sân hết thảy có hai nhóm người, chừng mấy hơn trăm người. Một phe là Nhân tộc, nhìn cách ăn mặc từng cái đều là có chút lam lũ, giống như là quân lính tản mạn, nhưng Hứa Chiến ánh mắt hà kỳ lão lạt? Hắn đương nhiên nhìn ra những này nhìn như loạn dân chân người chìm xuống ổn, giữa lẫn nhau đều có chiếu ứng, mặc dù xốc xếch đứng ở nơi đó, nhưng lại nghiễm nhiên hình thành một loại không hiểu trận thế.

Lại nhìn những cái kia Thú tộc, Hứa Chiến nhịn không được vui vẻ. Cái này trong thú tộc có không ít người quen, trước kia tại yêu thú bãi săn "Lão bằng hữu" Thú tộc bên trong Hồ tộc công chúa Hồ Linh Nhi cùng con mèo kia tộc đã thức tỉnh huyết mạch Miêu Phi Nhi, thình lình đều tại. Trừ cái đó ra, chính là nguyên một đội áo giáp bóng lưỡng Thú tộc binh sĩ.

"Đây là... Yêu thú? Không có khả năng! Đây không phải yêu thú!" Hồ Linh Nhi rung động trong lòng vạn phần, khổng lồ như thế gia hỏa từ trên trời giáng xuống, khí thế bất phàm, còn chưa rơi xuống đất liền ép lên vô tận phong bạo, trong rừng cát bay đá chạy, một bộ tận thế cảnh tượng.

"Nhanh, nhìn xem cái này rốt cuộc là thứ gì!" Hồ Linh Nhi mở miệng nói ra. Tại nàng bên cạnh, Miêu Phi Nhi con mắt màu xanh lam bên trong hồng mang lớn tránh, nhìn chằm chằm trên trời càng ngày càng gần bàng đại gia hỏa nhìn lại.

"Không được!" Miêu Phi Nhi sắc mặt đại biến, nói: "Chuyến này không nên động thủ! Nếu không tất có họa sát thân!"

Mở ra huyết mạch thiên phú, Miêu Phi Nhi nguyên bản cực kì hà khắc năng lực chỉ cần không toàn lực thôi động, liền có thể tùy ý phóng thích. Chỉ bất quá, tùy ý thả ra chỉ có thể nhìn thấy đại khái tràng cảnh.

Hồ Linh Nhi nhíu mày, nàng đối Miêu Phi Nhi huyết mạch thiên phú: Tiên tri chi mắt rất là tín nhiệm, tại trong thú tộc, cái này so với mình mị hoặc chi mắt còn cường đại hơn. Nhưng lúc này nàng lại sinh ra hoài nghi: "Ngươi xác định? Lúc trước ngươi không phải còn nói, chuyến này mười phần ổn thỏa, sẽ có trở ngại nhưng căn bản không cần quan tâm?"

Miêu Phi Nhi mặt sắc ngưng trọng lên, nói: "Trước đó ta cũng đã nói, chuyến này rất có thể có một cái biến số, bây giờ biến số này tới." Nói đến đây, nàng nhìn một chút Miêu Phi Nhi, hỏi: "Có cần hay không ta..."

Hồ Linh Nhi lắc đầu, nói: "Không cần, dù sao đối phương đã tới. Toàn lực thôi động tiên tri chi mắt sẽ để cho ngươi cả một cái nguyệt mất đi cái này huyết mạch lực lượng, ngay cả đại khái tình huống đều không thể lần nữa dự báo. Chúng ta trước xem tình huống một chút."

Nhân tộc một phương, dẫn đầu là một người trẻ tuổi, cởi trần, cơ bắp cao cao nổi lên, màu đen tóc dài tán loạn khoác trên vai, chân đạp giày cỏ, tay cầm trường đao, ánh mắt sáng tỏ kiên định, nhìn chòng chọc vào trên trời cái này quái vật khổng lồ.

"Đầu lĩnh, chúng ta..." Bên cạnh một người mở miệng hỏi thăm.

"Nhìn xem tình huống lại nói." Đầu lĩnh mở miệng nói.

Lúc này, tàu vận tải đã nhanh tiếp cận mặt đất, Hứa Chiến nghĩ nghĩ, trực tiếp thao túng tàu vận tải đáp xuống trên mặt đất, căn bản không quản trên mặt đất không rảnh địa, tất cả đều là không bằng phẳng núi đá cùng cao lớn cây cối.

Tàu vận tải ầm vang nện rơi xuống đất, như là địa chấn, nguyên lai tại kim rừng trúc bí cảnh cửa vào song phe nhân mã lập tức riêng phần mình tránh né, toàn thân chật vật, trên mặt tràn ngập phẫn nộ.

"Trước đó cái này tàu vận tải không phải có thể lơ lửng sao? Ngươi làm sao để hàng rơi trên mặt đất rồi?" Thật vất vả ổn định thân thể trung niên tướng lĩnh sắc mặt không vui. Hắn một bên lo lắng kho hàng bên trong binh sĩ cùng những cái kia vật tư , bình thường hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến. Những này thao tác, cũng không có thấy Hứa Chiến khống chế bàn điều khiển!

Hứa Chiến nhún vai, tùy ý nói: "Lúc trước không phải có nguồn năng lượng động lực a? Hiện tại không có, đương nhiên muốn đáp xuống trên mặt đất."

"Vậy chúng ta lúc nào có thể lần nữa lên đường?" Trung niên tướng lĩnh một mặt đề phòng.

Tàu vận tải vô cùng to lớn, hạ xuống địa phương lại liên tiếp kia hai phe nhân mã, lúc này xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu cũng vô pháp nhìn thấy kia hai phát nhân mã ở nơi nào, nhưng có thể khẳng định là, bọn hắn ngay tại cực điểm chỗ! Ngay tại tàu vận tải bên cạnh!

"Không vội, triệu hoán động lực nguồn năng lượng cần thời gian không ngắn, ngươi có thể thông tri mọi người nghỉ ngơi một chút, hoặc là xuống dưới đi một chút?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trực tiếp đứng dậy hướng nơi cửa khoang đi đến.

"Để các binh sĩ nghỉ ngơi, ngươi đi làm cái gì?" Trung niên tướng lĩnh chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

"Ta?" Hứa Chiến sững sờ, nói: "Chẳng lẽ ta liền không thể nghỉ ngơi sao?" Nói xong, trực tiếp mở ra cửa khoang, nhảy xuống tàu vận tải.

Trung niên tướng lĩnh nhìn chằm chằm cửa khoang đờ ra một lúc, cái này Hứa Chiến đến cùng muốn làm gì? Từ trước đó trắng trợn tuyên truyền hành động lần này đến đường tắt bảy cái bí cảnh toàn bộ muốn dừng lại nghỉ chân, trung niên tướng lĩnh tựa hồ cảm giác được Hứa Chiến ý đồ, nhưng đến tột cùng là cái gì lại lại không cách nào nói rõ.

Lắc đầu, trung niên tướng lĩnh không quản được nhiều như vậy, thuận miệng gọi tới một tên binh lính truyền lệnh xuống trận địa sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, sau đó đi theo nhảy xuống tàu vận tải. Hắn cũng không thể để Hứa Chiến tại trong tầm mắt của hắn biến mất, hắn không phải là vì bảo hộ Hứa Chiến, mà là bởi vì cái này tàu vận tải trước mắt chỉ có Hứa Chiến mới có thể điều khiển, vạn nhất Hứa Chiến xảy ra chút ngoài ý muốn, bọn hắn cái này số lớn vật tư cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ liền tương đương với ném vào ổ sói một tảng mỡ dày! Mà lại một khi tại cái này không cách nào hành động, bọn hắn thậm chí ngay cả thỉnh cầu hậu viện cơ hội đều không có!

"Ơ! Lão bằng hữu a!" Hứa Chiến cười ha ha, đi hướng cách đó không xa đề phòng song phe nhân mã.

Nhân tộc một phương hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía tên kia tuổi trẻ thủ lĩnh. Tuổi trẻ thủ lĩnh lắc đầu, đề phòng nhìn xem Hứa Chiến, ra hiệu đối phương trong miệng "Lão bằng hữu" cũng không phải là đang gọi mình.

Thú tộc một phương, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi sắc mặt cổ quái, không thể tin được nhìn người trước mắt này.

"Hứa Chiến!"

Mặc kệ là Miêu Phi Nhi vẫn là Hồ Linh Nhi, "Lão hữu" gặp lại lần nữa, trong lòng các nàng đều tràn ngập vô tận tức giận cùng khuất nhục! Lúc trước bị Hứa Chiến một người bức lui bọn hắn Thú tộc cùng yêu thú liên thủ, mặc dù chuyện này mức độ lớn nhất giấu diếm xuống tới, nhưng cái này tại trong thú nhân, hai người bọn họ đã luân làm trò hề! Mấy lần tranh thủ mới thật không dễ dàng lại tranh thủ đến một cơ hội, lại tới đây tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chưa từng nghĩ, lại một lần gặp Hứa Chiến!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi cũng vì Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ? Ngươi không phải đã có một viên sao?" Miêu Phi Nhi cảnh giác mà hỏi. Trước kia nàng dự báo qua Hứa Chiến sẽ không gia hại nàng, nhưng bây giờ nhưng chưa hẳn! Bởi vì đều đi qua lâu như vậy, lúc trước tình hình sớm đã không tại. Mà lại, nàng vừa mới dự báo qua, chuyến này biến số đã sinh ra, hơi không cẩn thận thì gặp phải họa sát thân!

"Cái gì?"

Nghe được Hứa Chiến đã có một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, Nhân tộc một phương đã kinh ngạc. Vừa mới nhảy xuống xuyên qua hạm trung niên tướng lĩnh cũng là dưới chân trượt đi, rung động trong lòng.

"Này, đừng nói nữa, viên kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đã không có. Lại nói, năm khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mới có thể dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch, coi như trước đó kia một khối còn có, cũng không đủ a." Hứa Chiến cười ha ha.

"Ngươi đi vào ngọn nguồn là muốn làm gì?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhìn về phía cách đó không xa một đạo kim sắc quang môn, trong lòng thầm nghĩ, khả năng này chính là kim trong rừng trúc cấp bí cảnh lối vào, lại nhìn về phía giằng co tại cái này song phe nhân mã, mở miệng nói ra: "Ta đến chính là tùy tiện đi bộ một chút, các ngươi đã đi vào qua sao?"

"Đi vào qua lại như thế nào? Không tiến vào qua lại như thế nào? Ngươi quản được sao?" Người kia tộc một phương tuổi trẻ đầu lĩnh mở miệng nói.

Hứa Chiến nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thanh âm cũng bắt đầu lạnh lùng: "Nếu như đi vào qua, kia chắc hẳn liền đã được đến Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Đã đạt được, mà ta lại tới, như vậy... Giao ra đi."

"Ha ha! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng nơi này vẫn là tại yêu thú bãi săn, mà trong tay ngươi nắm chặt Thần Linh tinh thạch?" Hồ Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, nói: "Chớ nói chúng ta còn không tiến vào qua, coi như đi vào qua lại lấy được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chính là không cho ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

"Ta có thể làm gì?" Hứa Chiến phảng phất nghe được trò cười, cười lên ha hả, liền như là nhàn thoại việc nhà, mở miệng nói: "Vậy liền thoáng phí chút khí lực, giết sạch các ngươi!"