Không thể không nói, Huyết Điệp thật là miệng quạ đen. Từ khi lần kia trò chuyện về sau, không có qua ba ngày, toàn bộ đại lục lâm vào một mảnh trong lúc bối rối.

Huyết Võng trắng trợn mời chào cường giả, mặc dù trong mắt của mọi người nhìn không hiểu ra sao, nhưng làm sao bảo mệnh quan trọng. Bây giờ Huyết Võng lớn mạnh, chỉ sợ là vô tiền khoáng hậu, nhưng Huyết Võng mời chào khắc nghiệt yêu cầu, lại làm cho Tố Linh Cảnh, Thuế Linh Cảnh chờ cơ số đông đảo tu sĩ tuyệt vọng.

Nhất định phải Thoát Phàm Cảnh trở lên!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu nản lòng thoái chí, cũng không lâu lắm, tại tử cảnh bức bách hạ, có người không chịu nổi. Bắt đầu bí quá hoá liều, điên cuồng tiến vào các đại bí cảnh, cướp đoạt Thần Linh tinh thạch.

Một cái hai cái làm như thế, còn có thể hữu hiệu ngăn lại. Nhưng là tất cả mọi người làm như thế, cho dù là tam đại đế quốc liên hợp lại, cũng căn bản là không có cách ngăn cản.

Không ngừng có mới vết nứt không gian tạo ra, cho dù kẻ cầm đầu căn bản không kịp rời đi liền bị tru sát, nhưng lại để càng nhiều người biết một việc, trục xuất chi địa, sắp phá diệt!

Mặc dù Hứa Chiến lần lượt xuất thủ, dùng kỳ quái năng lực "Bổ Thiên", nhưng ai cũng biết, cái này trị ngọn không trị gốc.

Khủng hoảng, lo lắng, để càng nhiều người bắt đầu đồi phế. Liền ngay cả người bình thường đều biết, tận thế muốn tới. Không còn làm việc, không còn làm nông, lẳng lặng chờ chết.

Trục xuất chi địa bên trên, một mảnh âm u đầy tử khí.

Nguyên vốn thuộc về Vạn Yêu Lĩnh đặc sắc —— sơn tặc, lúc này ở các nơi như măng mọc sau mưa không ngừng hiện lên. Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chính là tại sau cùng thời gian bên trong, thỏa thích hưởng lạc. Nhân loại thói hư tật xấu vào lúc này triển lộ không thể nghi ngờ, vì tư lợi, chỉ lo yên vui nhất thời.

Hi Vọng gia viên, hôm nay, không giống bình thường.

Hứa Chiến tại mấy ngày nay mở ra Hi Vọng gia viên , bất kỳ người nào chỉ cần nghĩ đến, liền đều có thể tới đây sinh hoạt. Càng ngày càng nhiều người tuôn hướng nơi này, càng nhiều thì là cùng đường mạt lộ chán ngán thất vọng nạn dân.

Hứa Chiến ai đến cũng không có cự tuyệt, trừ Trường Vân Đế Quốc cái khác lãnh địa bên trong con dân, thậm chí ngay cả Xích Dương đế quốc cũng gặp nạn dân không từng đứt đoạn tới. Vì thế, Hứa Chiến thậm chí phái ra tàu vận tải tiến về đưa đón. Đối với Hứa Chiến cách làm, tất cả mọi người lẳng lặng đứng xem.

Dù là Xích Dương đế quốc đế vương cũng bỏ mặc.

Cường giả không chia lìa đi, toàn bộ trục xuất chi địa cao tầng không hơn phân nửa. Chỉ có tam đại nhân loại đế quốc hoàng thất, tuyệt không truyền ra có ai rời đi, cũng không có truyền ra ai đầu nhập Huyết Võng.

Hôm nay, Hi Vọng gia viên nghênh đón đặc thù khách nhân.

Trường Vân đế vương, Bạch Đình đế vương, Xích Dương đế vương, Hải Thần Chi Nữ, Yêu tộc lãnh tụ Thanh Yêu Vương, cùng mới Thú Vương —— Hồ Linh Nhi.

Hung thú nhất mạch phát sinh sự tình đã không phải là bí mật, lúc này hoàn toàn ở Thị Huyết yêu vương trong khống chế. Mà Thị Huyết yêu vương ngày hôm trước càng là suất lĩnh tất cả hung thú trực tiếp toàn bộ gia nhập Huyết Võng.

Có thể nói, trừ Huyết Võng cùng hung thú, đại lục ở bên trên đứng đầu nhất thế lực thủ lĩnh, đều đến đông đủ.

Hi vọng lâu trong phòng họp, Hứa Chiến lần nữa gặp được Trường Vân đế vương, cảm giác Trường Vân đế vương so dĩ vãng càng thêm nội liễm, trong mắt thần quang lấp lóe.

Tất cả mọi người tập hợp một chỗ, không nói một lời, bầu không khí cực độ đè nén.

"Ta có một chuyện không rõ. . . Mong rằng các vị đại lão giải đáp." Hứa Chiến phá vỡ nặng nề bầu không khí, một câu "Đại lão" xưng hô, để đám người buồn cười.

Hồ Linh Nhi trực tiếp nở nụ cười, nói: "Ngươi xưng hô này hoàn toàn chính xác thỏa đáng, nói đi, có chuyện gì không hiểu?"

Hứa Chiến mắt nhìn Trường Vân đế vương, tựa hồ tại xin chỉ thị.

Tại Hứa Chiến xem ra, hắn là Vạn Yêu Vương, là Trường Vân đế vương dưới trướng. Giai cấp tại cái này, bất luận cái gì tình huống. Huống hồ Trường Vân đế vương cùng phụ thân quan hệ rất tốt, Hứa Chiến cũng biết cho tới nay, Trường Vân đế vương nhìn như thờ ơ thái độ, lại bảo vệ nhỏ yếu mình, thậm chí gác lại to lớn tranh luận không nhìn các phương áp lực, đem Vạn Yêu Lĩnh một mực lưu cho tới bây giờ, cho đến Hứa Chiến trong tay.

Đối với cái này, Hứa Chiến đối Trường Vân đế vương còn có một điểm thật lòng cung kính, tựa như đối mặt trưởng bối.

Trường Vân đế vương phất phất tay, cười nói: "Nếu như không có ngươi, chúng ta tất cả mọi người ở đây chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa. Ngươi không cần khách khí như vậy, có lời gì nói thẳng chính là."

Một câu đơn giản khách sáo, nhưng giống như đồng thời tại cho những người khác một cái nhắc nhở. Thân phận ngay tại lúc này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hứa Chiến cung kính nhẹ gật đầu, nói: "Vấn đề này kỳ thật rất đơn giản, các ngươi vì cái gì đều không đi?"

Cái này đã từng là tất cả mọi người hỏi Hứa Chiến vấn đề, lúc này lại bị Hứa Chiến hỏi lên.

Hiện trường lại là một trận trầm mặc, hiển nhưng vấn đề này mọi người tựa hồ cũng không chút cân nhắc qua.

Trường Vân đế vương đứng dậy, đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn trước mắt phồn vinh nhà cao tầng, trước đây chưa từng gặp, vô cùng thần kỳ. Chậm rãi nói: "Ngươi không phải cũng không đi sao? Vì cái gì?"

Giờ khắc này, Hứa Chiến cảm giác cái này hai tóc mai đã trắng bệch Trường Vân đế vương tựa hồ một nháy mắt già nua một chút, nhưng tinh khí thần y nguyên sung mãn, trong mắt có hay không sợ dũng khí cùng đảm đương.

Hứa Chiến hiểu ý nở nụ cười, hắn hiểu được.

Như thế đế vương, không chỉ có uy nghiêm bá khí, cũng có thường nhân khó có thể tưởng tượng đảm đương. Cái này nhưng khác biệt tại kiếp trước của mình, đây là một cái tràn ngập sát phạt thế giới, chỉ có quyền lực cùng lực lượng, không có dân chủ cùng tự do.

Có thể trong thế giới như vậy có như thế đảm đương, Hứa Chiến trong lòng vẫn là rất bội phục.

"Được rồi được rồi, mọi người thẳng vào chủ đề đi." Thanh Yêu Vương nhíu mi, nói: "Bây giờ chúng ta đều tụ ở đây, nhưng thật ra là vì thương thảo một việc."

"Chuyện gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Tất cả mọi người tựa hồ cũng giống như là ước định cẩn thận đồng dạng, tề tụ nơi này, nhưng duy chỉ có mình không biết cái này là muốn làm gì.

"Bây giờ đại lục ở bên trên quá loạn, dù là không lâu sau đó chúng ta liền sẽ. . . Nhưng cái này thời khắc cuối cùng, cũng không thể chật vật sa đọa biến mất." Thanh Yêu Vương trầm ngâm một tiếng, tiếp tục nói: "Chúng ta nên liên hợp lại, chủ trì sau cùng trật tự! Thẳng đến thiên địa phá diệt, cùng nhau tiêu tán. Trước đó, ta đề nghị, toàn diện ngưng chiến. Bất luận cái gì bốc lên chiến tranh, đều đem nhận tất cả mọi người chế tài!"

"Đồng ý." Bạch Đình đế vương không nói nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu.

Xích Dương đế vương vừa cười vừa nói: "Không sai, kỳ thật sớm nên dạng này. Không chỉ là ngưng chiến, chúng ta còn muốn chế định mới quy tắc, ước thúc các tộc người." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Minh Điệp cùng Hồ Linh Nhi, mở miệng nói: "Không biết các ngươi. . ."

"Ta đương nhiên đồng ý. Mà lại trước kia ta liền đã cùng Hứa Chiến đạt thành hiệp nghị, chỉ cần ta tấn thăng Thú Vương, sẽ ước thúc thú nhân không cùng Nhân tộc là địch." Hồ Linh Nhi mở miệng nói ra.

Minh Điệp ánh mắt từ đầu đến cuối đặt ở Hứa Chiến trên thân, nghe được Xích Dương đế vương câu nói này về sau, thuận miệng trả lời: "Giống như nàng."

Hồ Linh Nhi mặt co lại, cái gì gọi là 'Giống như nàng?' với ai? Ta?

Bất quá điều này cũng làm cho đám người minh bạch Hải tộc lập trường.

"Kỳ thật. . . Đó cũng không phải sau cùng trật tự." Hứa Chiến đột nhiên mở miệng nói.

Các phương "Đại lão" nhao nhao đem ánh mắt ném đi qua.

"Sau cùng trật tự chờ sau này tại một lần nữa thương lượng. . ." Lại nói đạo, Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, trên mặt cười khổ nói: "Chỉ sợ không cần chờ đến về sau một lần nữa thương lượng."

Hứa Chiến xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn chằm chằm bầu trời, lúc này bầu trời như là khô hạn Đại Địa, bắt đầu da bị nẻ! Đây không phải cục bộ, mà là toàn bộ, cả bầu trời!

Tất cả mọi người bỗng nhiên đứng dậy, cùng nhau nhìn lại.

Tận thế vậy mà tới. . . Nhanh như vậy!