"Nhân loại vô sỉ, báo lên tên của ngươi!" Thị Huyết Trường Tí Viên lâm thời thủ lĩnh rống to, nó toàn thân từ đầu đến cuối run rẩy kịch liệt, tiêu hao sinh mệnh mang cho nó lực lượng cường đại, lại là có chút khống chế không nổi.

"Vạn Yêu Vương chi tử, Hứa Chiến." Hứa Chiến bình tĩnh nhìn Thị Huyết Trường Tí Viên, ngân sắc dưới mũ giáp hai mắt ngưng trọng dị thường.

"Có phần thắng sao?" Hứa Chiến trong lòng đối tiểu la lỵ hỏi.

Tiểu la lỵ nghiêm túc nói: "Cơ hồ không có."

"Kia liền là có." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, dưới chân phát lực, bỗng nhiên xông tới.

Thị Huyết Trường Tí Viên nghe Hứa Chiến đáp lời trong lòng giật mình, chợt liền cười ha hả, "Có thể kéo lên ngươi đến bồi táng, đáng giá!" Hai tay dùng sức vuốt bộ ngực, đối mặt công tới Hứa Chiến không tránh không né, một quyền bỗng nhiên vung ra.

Phổ phổ thông thông một quyền lại ẩn chứa Tố Linh Cảnh căn bản cũng không khả năng nắm giữ lực lượng, dù là Hứa Chiến có siêu năng chiến giáp hộ thể, cũng căn bản không dám ngạnh kháng.

Hứa Chiến trong ánh mắt tràng cảnh có chút biến hóa, tại Thị Huyết Trường Tí Viên chung quanh có các loại nhan sắc đánh dấu, ánh sáng màu vàng vòng đại biểu cho Thị Huyết Trường Tí Viên có thể công kích đến phạm vi, màu đỏ phạm vi đánh dấu đại biểu Thị Huyết Trường Tí Viên chính tại công kích phạm vi cùng khả năng lâm thời cải biến công kích đến địa phương.

Lúc này Hứa Chiến đã bước vào ánh sáng màu vàng vòng bên trong, tại tiểu la lỵ thôi diễn hạ, lúc này Thị Huyết Trường Tí Viên tốc độ tấn mãnh, dù là ánh sáng màu vàng vòng biên giới địa khu, đối phương muốn công kích cũng chỉ là mấy hơi ở giữa. Một khi giao chiến liền không thể trốn đi đâu được, chỉ có chính diện chiến đấu, không chết không thôi. Mà một khi tiến vào màu đỏ địa khu, như vậy tùy thời đều có thể bị một quyền mất mạng!

Trong mắt biến hóa để Hứa Chiến vì đó sững sờ, loại này đối chiến công năng hắn còn chưa hề dùng qua, lúc này tiểu la lỵ tự động mở ra chức năng này, để Hứa Chiến trong lòng càng thêm nắm chắc.

"A!" Nơi xa trong đám người phát ra không ngừng kinh hô, trong mắt bọn hắn, Hứa Chiến chính là trực tiếp chính diện xông tới, đối mặt Thị Huyết Trường Tí Viên công kích vậy mà không tránh né chút nào!

"Hắn chẳng lẽ muốn đưa không chết được? Coi như hắn có cái này kỳ quái áo giáp, kiếm ánh sáng, cũng không thể nào là Thị Huyết Trường Tí Viên đối thủ a!"

Tất cả mọi người mật thiết quan sát đến Hứa Chiến, chiến đấu kế tiếp để bọn hắn trong lòng run sợ.

Thị Huyết Trường Tí Viên nắm đấm thật nhanh, Hứa Chiến hoàn toàn chính xác không có giảm tốc dừng lại ý tứ, tại vọt tới Thị Huyết Trường Tí Viên bên người màu đỏ đánh dấu chỗ, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, liền như là phi nước đại lúc đột nhiên bị trượt chân, cả người hướng phía trước nhào tới.

Chính là cái này bổ nhào về phía trước, để hắn tránh thoát màu đỏ đánh dấu khu vực, cũng tránh thoát Thị Huyết Trường Tí Viên nắm đấm. Tất cả sắc thái đánh dấu đều là không gian ba chiều, một chiêu này qua đi, Thị Huyết Trường Tí Viên bên người màu đỏ đánh dấu rút nhỏ chút, hiển nhiên tiểu la lỵ cũng trong chiến đấu không ngừng hoàn thiện thôi diễn.

"Ừm? Có ý tứ!" Thị Huyết Trường Tí Viên trong lòng nắm chắc thắng lợi trong tay, Hứa Chiến xuất kỳ bất ý tránh rơi công kích của mình dưới cái nhìn của nó bất quá là phí công giãy dụa, "Ta nhìn ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái!"

"Ha ha, ai chết còn nói không chừng đâu!" Hứa Chiến khóe miệng giương nhẹ, mượn trước hướng chi lực, hắn đã vọt tới Thị Huyết Trường Tí Viên trước người, trong tay kiếm ánh sáng trực tiếp đâm ra, đâm vào Thị Huyết Trường Tí Viên trong thân thể.

Thị Huyết Trường Tí Viên lúc này bạo tẩu lại thêm tiêu hao sinh mệnh, lúc này thân cao tới bốn trượng! Hứa Chiến một nhát này cũng chỉ là công kích đến đối phương bắp chân.

"Thành công?" Hứa Chiến trong lòng vui mừng, chỉ cần có thể đối nó tạo thành tổn thương, dù là chỉ có thể công kích đối phương chân, làm cho đối phương hành động bất tiện, chiến đấu Thiên Bình cũng sẽ dần dần nghiêng.

Thị Huyết Trường Tí Viên cúi đầu khinh miệt nhìn xem Hứa Chiến, một cánh tay khác bỗng nhiên chụp lại.

Hứa Chiến bên người bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ đánh dấu, cao sáng lấp lóe. Hứa Chiến nhân thể lăn lộn, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi, đứng vững sau tập trung nhìn vào, lập tức trong lòng trầm xuống."Vì sao lại dạng này?"

Thị Huyết Trường Tí Viên bắp chân chỗ chỉ là bị bỏng một chút da lông, vừa mới công kích căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì!

"Phòng ngự của nó vốn là rất cao, mà ngươi siêu năng kiếm ánh sáng lại không có thôi động đến uy lực cực hạn, căn bản không gây thương tổn được nó. Coi như có thể làm bị thương nó, cũng căn bản vô dụng. Nó sẽ không cảm giác được đau đớn, ngược lại sẽ càng thêm hưng phấn." Tiểu la lỵ không chút biểu tình nhắc nhở.

Hứa Chiến hai mắt ngưng lại, trong chốc lát quyết định tạm thời không sử dụng siêu năng kiếm ánh sáng, bởi vì cái này kiếm ánh sáng vẻn vẹn như vậy thôi động, đối niệm khí tiêu hao đều vô cùng to lớn, huống chi là đem uy lực tăng lên tới cực hạn?

"Nhất định phải nhất kích tất sát, cái khác bất luận cái gì công kích sẽ chỉ làm ta lâm vào càng thêm bị động!" Hứa Chiến tâm niệm đến tận đây, trực tiếp thu hồi kiếm ánh sáng.

Thị Huyết Trường Tí Viên nhẹ hừ một tiếng, nói: "Làm sao? Tiếp tục công kích a? Ta liền đứng ở chỗ này để ngươi đánh, ngươi có thể đã thương được ta sao?"

Hứa Chiến nhàn nhạt nhìn xem Thị Huyết Trường Tí Viên, hắn lúc này trong lòng đột nhiên bình tĩnh trở lại, thần niệm khẽ động: Siêu năng chiến giáp, tốc độ ba lần tăng phúc!

Dưới chân khẽ động, toàn bộ thân thể trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đã Tố Linh Cảnh thất trọng Hứa Chiến, tại ba lần tăng phúc tốc độ phía dưới, thân thủ nhanh nhẹn đã không kém gì Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cái này đột nhiên tăng tốc, để Thị Huyết Trường Tí Viên trở tay không kịp.

Nhưng rất nhanh, Thị Huyết Trường Tí Viên liền nhẹ cười lên, nó chỉ có một cái lo lắng, chính là lo lắng Hứa Chiến chạy trốn. Nhìn xem Hứa Chiến y nguyên xông về phía mình, nó quyết định không còn kéo dài thêm. Sinh mệnh lực đang nhanh chóng xói mòn, nó nhất định phải phải mau sớm giết Hứa Chiến!

Hai người ngươi tới ta đi, Thị Huyết Trường Tí Viên hai tay vung vẩy như là giống như quạt gió, nhưng Hứa Chiến lại mỗi lần hiểm mà lại hiểm cùng quả đấm của nó sượt qua người, ngân áo giáp màu trắng hóa thành linh hoạt tia sáng, vô luận Thị Huyết Trường Tí Viên như thế nào công kích, nhưng thủy chung không đụng tới Hứa Chiến một tơ một hào.

Chiến đấu sắc thái đánh dấu càng ngày càng hoàn thiện, Hứa Chiến tránh né cũng càng ngày càng nhẹ nhàng. Trái lại, Thị Huyết Trường Tí Viên không ngừng thêm nhanh tốc độ công kích, quán tính lực lượng để nó càng ngày càng phí sức, chỉ có thể dần dần giảm xuống uy lực công kích. Nhưng dù vậy, nó lại như cũ cầm Hứa Chiến không có cách nào.

"Đáng ghét, ngươi sao có thể linh hoạt như thế, ngươi bất quá chỉ là cái Tố Linh Cảnh thất trọng tiểu tử!" Thị Huyết Trường Tí Viên hô hấp có chút gấp rút, không thể tin được.

Hứa Chiến lợi dụng đúng cơ hội, một cái bắn vọt từ Thị Huyết Trường Tí Viên giữa hai chân xông qua, đi vào sau lưng của nó, lượn vòng thân thể một cước đá hướng về phía Thị Huyết Trường Tí Viên bắp chân.

"Lực lượng ba lần tăng phúc!"

Tăng phúc sau một cước này, tương đương với Vũ Đấu Hệ tu sĩ Tố Linh Cảnh cửu trọng một kích toàn lực, Thị Huyết Trường Tí Viên thân thể ngắn ngủi mất đi cân bằng, rất nhanh lại điều chỉnh xong. Một kích này đối với nó vẫn không có bất cứ tác dụng gì! Đồng thời nó xoay người lại, một cước bỗng nhiên giẫm hướng Hứa Chiến.

Hứa Chiến vẫn như cũ nhẹ nhõm tránh khỏi, Thị Huyết Trường Tí Viên trong mắt tinh quang lóe lên, nó đã sớm chuẩn bị, lúc này hai tay cùng lúc hướng xuống đánh ra, thân thể cũng đột nhiên đè thấp, như là thái sơn áp đỉnh, để Hứa Chiến không thể trốn đi đâu được.

Nhưng tất cả những thứ này sớm bị chiến đấu đánh dấu đánh dấu, Hứa Chiến một mực ở vào màu đỏ nguy hiểm đánh dấu bên trong, tự nhiên chưa hề thả tùng qua cảnh giác, lúc này liều lĩnh trực tiếp hướng một bên trốn tránh, tại Thị Huyết Trường Tí Viên thế công vừa lên thời điểm, hắn tựa như mũi tên liền xông ra ngoài.

Thị Huyết Trường Tí Viên công kích lần nữa thất bại, lần này nó không có nhanh như vậy điều chỉnh tốt thân thể, mà lao ra Hứa Chiến nắm lấy cơ hội, phản vật lý thông thường giống như như là bị tấm gương chiết xạ, xông trở lại.

"Tốc độ gấp năm lần tăng phúc! Lực lượng gấp năm lần tăng phúc!"

Siêu năng chiến giáp lần nữa tăng lên tăng phúc bội số, Hứa Chiến hai chân bỗng nhiên đau xót, cái này đã tới gần hắn có khả năng tiếp nhận điểm tới hạn! Mà uy lực tự nhiên cũng tăng lên tới Tố Linh Cảnh cửu trọng đỉnh phong!

Một quyền này hung hăng đánh giống Thị Huyết Trường Tí Viên đầu, nhưng Hứa Chiến lại cảm giác mình phảng phất dùng nhục thể phàm thai nắm đấm đánh trúng tấm sắt, nguyên bản siêu năng chiến giáp phụ tải tăng thêm phản tác dụng lực, để cổ tay của hắn kịch liệt đau đớn, đúng là kém chút gãy xương.

Thị Huyết Trường Tí Viên đầu lâu mãnh đau nhức, ý thức có chút không thanh tỉnh, thân thể không bị khống chế hướng một bên té ngã, nhưng thân thể của nó còn chưa ngã quỵ thời điểm, nó liền đã khôi phục thanh tỉnh, hai mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

"Không thể tiến công!" Tiểu la lỵ lớn tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến như là không nghe thấy, vẫn như cũ xông lên phía trước. Dù là biết cái này là đối phương cố ý dẫn dụ công kích mình, nhưng cái này dù sao cũng là cơ hội tuyệt hảo, dù là lại nguy hiểm, cũng so trước đó muốn tốt hơn nhiều.

Tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng Thị Huyết Trường Tí Viên tốc độ vẫn như cũ thành nghiền ép chi thế, thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất, chân lại bỗng nhiên quét ngang.

Dù là tại Thị Huyết Trường Tí Viên vừa mới làm ra công kích tư thái, Hứa Chiến cũng đã bắt đầu làm ra ứng đối, một cước này cũng thiếu chút đá trúng hắn.

Hứa Chiến cao cao nhảy lên, lực lượng tụ tập ở bên trái chân, bỗng nhiên đạp hạ, một cước này y nguyên đá trúng Thị Huyết Trường Tí Viên đầu lâu.

Lần này, Thị Huyết Trường Tí Viên lại không cách nào nhanh chóng tỉnh táo lại, đầu mê man, lại là có chút ngắn ngủi ngất.

Hứa Chiến hai mắt sáng lên, năm ngón tay mở ra triệu hồi ra kiếm ánh sáng, liền muốn toàn lực thôi động phát động công kích thời điểm, hắn rơi xuống đất nghĩ muốn lần nữa bật lên đến, một tiếng rất nhỏ "Xoạt xoạt" để hắn sầm mặt lại, trọng tâm bất ổn đúng là trực tiếp mới ngã xuống đất!