Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất là Ái Toa chờ một đám Hải tộc.

Bọn hắn cũng không có mai phục người tại cái này Thương Lan Bí Cảnh, lúc trước đối Hứa Chiến bọn người tộc đã hiểu rõ bảy tám phần, bằng cho bọn hắn mượn những này Hải tộc tuổi trẻ cường giả, lại thêm mấy chục tên Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, phải giải quyết Hứa Chiến bọn người căn bản là là một bữa ăn sáng.

Huống chi, Hải tộc còn đem cái này trở thành đối bọn hắn những này Hải tộc người trẻ tuổi trưởng thành lễ thí luyện, giết số người nhiều nhất người, có thể đạt được  Hải tộc phần thưởng phong phú. Nhưng bọn hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, còn chưa động thủ, đối phương vậy mà xuất hiện mười người! Nếu không phải Hứa Chiến xuất thủ ngăn cản, chỉ sợ từ kia huyết sắc trong truyền tống trận đi ra người sẽ còn càng nhiều!

Vạn Yêu Quân - Minh, thanh danh này như sấm bên tai, huống chi, những người này còn từng cái đều là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, chỉ dựa vào trên thân trong lúc vô tình tán phát khí tức liền khuấy động sóng biển mãnh liệt, cái này khiến Ái Toa chờ một đám Hải tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc Lan thần sắc vui mừng, nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Không nghĩ tới ngươi đã sớm chuẩn bị, hại ta còn lo lắng như vậy." Thế nhưng là dần dần, Mặc Lan lại cao hứng không nổi, bởi vì nàng nhìn thấy Hứa Chiến trên mặt ngưng trọng biểu lộ.

"Sát khí!" Mặc Lan trong lòng giật mình, lúc trước không có lưu ý, lúc này ổn định lại tâm thần, lại có thể cảm giác được kia loáng thoáng cực lực ẩn giấu sát khí, ẩn nấp sát khí thủ đoạn cực kì tinh diệu, nhưng sát khí này là vì mình mà đến, căn bản không có khả năng không phát giác gì.

Lại nhìn về phía sát khí nơi phát ra, lại chính là cái này mười tên Vạn Yêu Quân!

"Chuyện gì xảy ra. . ." Mặc Lan trong lòng bó tay rồi, Vạn Yêu Quân không phải phái tới bảo hộ Hứa Chiến sao? Vì sao lại đối với mình sinh ra sát ý? Không, không chỉ là mình! Nhìn thấy chung quanh đồng học từng cái toàn thân cứng ngắc, liền ngay cả Hứa Chiến mình cũng toàn thân kéo căng, Mặc Lan triệt để tuyệt vọng.

Vạn Yêu Quân - Minh cường đại, không cần lại nhiều cường điệu. Những người này từng cái đều là đỉnh tiêm sát thủ, từ trong núi thây biển máu bò ra tới cường giả. Để bọn hắn dựa vào gần như thế, thực lực lại cao hơn nhiều như vậy, căn bản cũng không có đường sống! Cái này so đối mặt Ái Toa chờ một loại Hải tộc, còn muốn thảm!

Mười tên Vạn Yêu Quân tu sĩ chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, từng cái như là ra khỏi vỏ lợi kiếm. Bọn hắn là sát thủ, sẽ không toát ra quá nhiều biểu lộ, bọn hắn rõ ràng nhiệm vụ của mình là cái gì, nhưng lúc này, bọn hắn ai cũng không có xuất thủ trước.

Nhìn thấy bên này bầu không khí không đúng, Ái Toa chờ Hải tộc bắt đầu quan sát.

"Chẳng lẽ lại Vạn Yêu Quân lên nội chiến? Nghe nói Vạn Yêu Quân chín tên Đại tướng thường hay bất hòa, nhìn trước khi đến thi triển nhân thể truyền tống trận tên kia, làm phản rồi?" Ái Toa cười ha ha, thử dò xét nói.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hắn mặc dù không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng rất rõ ràng, những này Vạn Yêu Quân - Minh sát thủ, cũng không phải đến giúp mình! Thậm chí là nghĩ muốn giết mình!

Vì sao lại dạng này? Hứa Chiến đã không kịp nghĩ nhiều, trong lòng không ngừng phân tích ứng đối ra sao.

Thừa dịp lấy bọn hắn không chú ý, triệu hồi ra Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, để bọn hắn mất đi năng lực phản kháng? Nhưng như vậy, cuối cùng vẫn muốn đối mặt Ái Toa bọn người, thậm chí sẽ bị Ái Toa bọn người nhặt được tiện nghi.

Nhưng nếu không làm như vậy. . . Cơ hội nhảy lên tức thì, Hứa Chiến không biết mình còn có thể hay không lại tìm đến cơ hội như vậy.

Ái Toa chờ một đám Hải tộc cũng không đáng sợ, bọn hắn khinh địch, bọn hắn chủ quan, bọn hắn tự cho là chưởng khống toàn cục. . . Dạng này tâm tính, Hứa Chiến kiểu gì cũng sẽ có thể tìm tới biện pháp ứng đối. Nhưng Vạn Yêu Quân - Minh sát thủ. . . Như thế nào đối phó?

Đối mặt sát thủ, trừ gạch ngói cùng tan, hoặc là bị sát thủ giết chết, hoặc là giết sát thủ. . .

"Làm sao? Đều không nói lời nào? Chẳng lẽ là ở trên diễn các ngươi nhân tộc múa rối sao?" Ái Toa hoàn toàn yên tâm, cái khác Hải tộc cũng là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Địch nhân?" Đột nhiên, trước hết nhất đi ra Minh bộ đội sát thủ mở miệng nói một câu nói như vậy.

Ái Toa lúc này á khẩu không trả lời được, bởi vì nàng phát hiện, mình đồng thời bị mười người kia tập trung vào!

"Hứ! Vẫn là trước giải quyết chuyện của chính các ngươi đi! Có lẽ, chúng ta Hải tộc có thể giúp đỡ điểm bận bịu." Ái Toa để cho mình từ vô cùng sát khí bên trong tỉnh táo lại, không nghĩ tới lại giống như là điểm bắt lửa thuốc.

"Chỉ là Hải tộc, cũng dám ở chúng ta Minh bộ đội trước mặt làm càn!" Minh bộ đội sát thủ lạnh hừ một tiếng, một nháy mắt, mười tên sát thủ trực tiếp hóa thành đạo đạo hư ảnh, trực tiếp phóng tới Ái Toa chờ một đám Hải tộc.

"Hảo tâm giúp các ngươi, các ngươi còn không lĩnh tình? Các ngươi nhưng biết các ngươi đang làm gì sao!" Ái Toa biến sắc, la lớn, nhưng trước mặt đột nhiên một đạo kiếm quang để nàng như là bị nắm cổ, nói không ra lời.

Một Kình Ngư tộc Chiến Sĩ đứng ra, vì Ái Toa ngăn cản, thân thể trực tiếp bị một kiếm chém thành hai khúc. Không có phát ra cái gì kêu thảm, Kình Ngư tộc Chiến Sĩ hai mắt trừng trừng, không thể tin được.

Ái Toa rốt cục luống cuống, cái khác Hải tộc tuổi trẻ cường giả cũng luống cuống, nhao nhao lui lại. Những người này chiến lực thực sự là quá mạnh!

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, liền ngay cả Hứa Chiến mấy người cũng cũng nhịn không được trong lòng phát lạnh. Nếu không phải Ái Toa mình muốn chết, nói nói nhảm nhiều như vậy, chỉ sợ những cái kia Kình Ngư tộc Chiến Sĩ hạ tràng liền sẽ rơi trên người bọn hắn.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Chạy!" Hứa Chiến gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp ôm lấy Minh Điệp, dưới chân hỏa diễm tên lửa đẩy toàn lực thôi động, cả người như tên lửa trực tiếp vọt bay ra ngoài.

Những người khác cũng đều nghiêm túc, tứ tán né ra.

Minh bộ đội mười tên sát thủ tự nhiên chú ý tới đã thoát đi Hứa Chiến bọn người, nhưng bọn hắn lại cũng không tiếp tục truy đuổi, nguyên bản đồ sát Hải tộc, lúc này cũng chầm chậm dừng lại.

Mấy chục tên Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, vậy mà tại một hơi ở giữa bị chém giết hầu như không còn! Không biết là chạy nhanh vẫn là Minh bộ đội cố ý lưu thủ, Ái Toa chờ tuổi trẻ Hải tộc các cường giả may mắn trốn được một mạng, toàn thân nhịn không được phát run.

Những người này quả thực chính là giết người không thấy máu, thậm chí có mấy cái giết Kình Ngư tộc Chiến Sĩ về sau, trên mặt vậy mà lộ ra nét mặt hưng phấn!

"Các ngươi muốn giết Hứa Chiến bọn hắn?" Lên tiếng trước người kia tiếp tục hỏi.

Ái Toa bản năng lắc đầu, nàng lúc này thật bị dọa cho sợ rồi.

"Đi thôi, nếu như giết không được, chúng ta có thể giúp các ngươi một thanh." Người kia liền mặt không biểu tình.

Ái Toa đám người đã triệt để lộn xộn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những người này đến cùng muốn làm gì!

Nhìn thấy Ái Toa bọn người sửng sốt, người kia chậm rãi giơ lên kiếm, "Xem ra các ngươi không muốn giết Hứa Chiến bọn hắn?"

"Nghĩ! Làm sao không muốn! Chúng ta chuyến này nhiệm vụ chính là muốn diệt sát tất cả người tiến vào tộc tu sĩ!" Ái Toa vội vàng nói, sợ chậm một hơi, mình liền sẽ thi thể tách rời.

Sau khi nói xong, nhìn thấy Minh bộ đội mười người kia quả nhiên không có động tĩnh, vội vàng mang theo bên người Hải tộc đi lần theo Hứa Chiến bọn hắn.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi xa, Minh bộ đội mười người y nguyên lẳng lặng đứng tại trên mặt nước, nặng nề bầu không khí đem sóng cả mãnh liệt mặt biển ép bình tĩnh trở lại , bất kỳ cái gì cuồng gió thổi tới cũng không nổi lên một tia gợn sóng.

Hồi lâu sau, một người trong đó nói: "Hắn. . . Dù sao cũng là. . . Có thể nào để hắn chết tại bẩn thỉu Hải tộc trong tay?"

Có người mở miệng phản bác: "Ngươi hạ thủ được?"

"Vì. . . Chúng ta nhất định phải. . ."

"Kết quả đều như thế, không phải sao?"

. . .

Lại là một trận trầm mặc, mười người như là hẹn xong, tứ tán rời đi, chia ra hành động. Không có người nào đang truy tung trước đó rời đi những người kia.

"Chúng ta. . . Đây là ở đâu đây? Những người khác đâu?" Minh Điệp hư nhược mở miệng hỏi. Nàng lúc trước bởi vì kịch liệt đau nhức cùng suy yếu đã đã hôn mê, tỉnh lại lần nữa, lại phát hiện mình cùng Hứa Chiến tại trong một cái sơn động, cửa hang bị tấm sắt phong kín, có một tấm màn ánh sáng lập ở bên cạnh, phía trên hình ảnh có chỗ cửa hang ngụy trang, cùng bốn phương tám hướng giám sát.

Hứa Chiến ngồi tại củi bên cạnh đống lửa, thở dài. Trong tay cầm một cây cây gỗ kích động đống lửa, đôm đốp một tiếng, tia lửa tung tóe, Hứa Chiến chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng không biết ở đâu, Minh bộ đội mười người kia cũng không có công kích chúng ta, mà là trước hết giết hướng Hải tộc. Thừa cơ hội này, mọi người riêng phần mình thoát đi. . . Đi rời ra."

"Tại sao có thể như vậy. . . Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . . Ta không biết. . ."

Minh Điệp vành mắt phiếm hồng, không có người so với nàng hiểu rõ hơn Minh bộ đội khủng bố, phàm là bị Minh bộ đội để mắt tới người, chưa từng người sống! Không chỉ như vậy, Minh bộ đội tất cả ám sát hoạt động, cơ hồ đều là lấy yếu chế mạnh, thế lực ngang nhau chiến đấu đều cực kì hiếm thấy, lại càng không cần phải nói lấy Thuế Linh Cảnh đỉnh phong như vậy ưu thế áp đảo đến thư giết bọn hắn vừa mới tấn thăng Thuế Linh Cảnh không lâu người.

"Không sao, đó cũng không phải lỗi của ngươi." Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, an ủi.

"Lúc đầu ta sớm nên nói cho ngươi. . . Thế nhưng là Minh Hổ đại nhân hắn không cho ta nói, hắn nói đây là ngươi sau cùng Hộ Thân Phù. . ." Minh Điệp khóc giải thích, không nghĩ tới cái này Hộ Thân Phù kết quả là vậy mà biến thành bùa đòi mạng.

"Đừng nói nữa, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Hứa Chiến mở miệng nói, " vì lý do an toàn, thân thể của ngươi không thể rời đi Bác Đoạt Chi Thạch. . ."

Minh Điệp lúc này mới phát hiện, mình suy yếu có một nửa là đến từ chân, nơi đó gối lên một khối Bác Đoạt Chi Thạch.

Minh Điệp đương nhiên biết, Hứa Chiến trong miệng "Lý do an toàn" cũng không phải là lo lắng lại có người truyền đưa tới, mà là lo lắng nàng lại bởi vì kia tuyệt sát lạc ấn mở ra huyết sắc truyền tống trận mà mất mạng.

"Ta có thể cảm nhận được sát ý của bọn hắn, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn xuống tay với ta." Hứa Chiến nhìn xem Minh Điệp cũng không có nghỉ ngơi ý tứ, dứt khoát hàn huyên: "Ngươi có thể nói cho ta. . . Bọn hắn vì sao lại như vậy sao? Vạn Yêu Quân. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Minh Điệp sửa sang suy nghĩ, nói: "Ta từ chăn nhỏ Minh Hổ cứu, bị hắn coi trọng, bồi dưỡng. Minh bộ đội trừ giết chóc bên ngoài, cái khác đều rất ít biết. Nhưng là ta một mực tại Minh Hổ bên người, cũng hơi biết một ít chuyện."

Hứa Chiến kiên nhẫn nghe.

Minh Điệp tiếp tục giảng đến: "Ta chỉ biết là, Vạn Yêu Quân trên dưới đối Vạn Yêu Vương vô cùng sùng kính, trán. . ." Nói đến đây, Minh Điệp ngượng ngùng ngừng lại.

"Không sao, dù sao ta cái này Vạn Yêu Vương tên tuổi cũng chỉ là cái hư danh, ngươi trực tiếp liền xưng hô phụ thân ta vì Vạn Yêu Vương đi, hiện tại ta, chỉ là Hứa Chiến." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Cho dù là Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh, nâng lên Vạn Yêu Vương ba chữ cũng đều tôn kính dị thường. Tại Vạn Yêu Lĩnh, tại Vạn Yêu Quân bên trong, dù là ngươi nhục mạ Trường Vân đế vương đều không có quan hệ, nhưng ngươi nếu là dám nói Vạn Yêu Vương nửa câu nói xấu, sợ rằng sẽ trực tiếp lăng trì xử tử. Thậm chí nói, lăng trì xử tử đều là nhẹ!"

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, đây rốt cuộc là bực nào uy vọng, mới có thể để cho các tướng sĩ như thế đối đãi! Thế nhưng là trong lòng của hắn càng thêm nghi hoặc, như Vạn Yêu Quân đối phụ thân như vậy thái độ, lại tại sao lại sát hại mình?

Đây hết thảy tựa hồ đã sớm kế hoạch tốt. . .

"Kỳ thật. . . Vạn Yêu Quân bên trong từ đầu đến cuối lưu truyền một cái tín niệm. . ." Minh Điệp nghĩ nghĩ, vẫn là cắn răng nói ra: "Bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, Vạn Yêu Vương tuyệt sẽ không vẫn lạc. Vạn Yêu Quân chín đại đem không chỉ một lần liên danh yết kiến Trường Vân đế vương, nguyện dùng tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh làm đại giá, cùng Trấn Bắc Quân trao đổi vị trí, từ Vạn Yêu Quân đi trấn thủ Bắc Cương, chống cự thú nhân."

Nghe đến nơi này, Hứa Chiến nhịn không được xen vào nói: "Chẳng lẽ. . . Bọn hắn muốn vào công đế quốc Thú Nhân hay sao?"

Minh Điệp nhẹ gật đầu.

"Làm sao có thể! Trường Vân đế vương tuyệt sẽ không đồng ý!" Hứa Chiến nói thẳng.

"Không sai, Trường Vân đế vương hoàn toàn chính xác không có đồng ý. Thậm chí còn bí mật đi vào Vạn Yêu Quân, cùng chín đại tướng lĩnh chiến đấu qua. . ."

"Cái này. . ." Hứa Chiến nhịn không được nuốt nước bọt, đây cũng quá điên cuồng!

Minh Điệp điều chỉnh một hạ thân, để cho mình dễ chịu chút, tiếp tục nói: "Trận chiến kia phát sinh ở tám, chín năm trước, khi đó, ta vừa mới bị Minh Hổ thu dưỡng. . . Trận chiến kia kết quả không người biết được, chỉ biết là Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh thỏa hiệp. Mà từ đó trở đi, tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh liền tựa như độc lập đi ra, đế quốc cũng không tiếp tục quản không hỏi. . . Nói là độc lập, chẳng bằng nói là khu trục. . ."

"Ở phía sau đến, Vạn Yêu Quân bên trong liền từ đầu đến cuối lưu truyền một câu, Trường Vân đế vương lấy trăm vạn tướng sĩ tính mệnh tướng áp chế, uy hiếp Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh không cho phép rời đi Vạn Yêu Lĩnh. Dù là có chuyện quan trọng, tối đa cũng chỉ có thể một người rời đi. Mà Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh lại làm ra một cái quyết định. . ."

Nói cái này, Minh Điệp nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến hít thở sâu một hơi, nói: "Quyết định của bọn hắn là. . . Nghĩ hết biện pháp nhấc lên lớn lục chiến tranh, để Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh có cơ hội giết vào đế quốc Thú Nhân, suất lĩnh trăm vạn đại quân tiến về đế quốc Thú Nhân cảnh nội kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tìm phụ thân ta hạ lạc?"