"Không khách khí? Ngươi là đang vì bọn hắn cầu tình sao?" Lê rầm rĩ nhẹ hừ một tiếng, "Nhìn trước khi đến khen ngươi tâm ngoan thủ lạt, tâm trí thông minh, đều là bạch khen. Ngươi cho là bọn họ còn có thể tiếp tục sống?"

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nắm chặt nắm đấm.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng phẫn nộ không cách nào ngôn ngữ, đồng thời trong lòng có chút tự trách. Bọn hắn rốt cuộc biết thôn này bên trong cái khác người bình thường phản ứng vì gì kỳ hoặc như thế, bọn hắn sớm nên nghĩ đến, chỉ cần thân phận một bại lộ, để Hứa Chiến cùng Minh Điệp liên luỵ vào, bọn hắn liền tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi.

Coi như Hoàng Thành không can dự, kia đã chết mất thôn trưởng lão đầu và Triệu Nhị bọn người, cũng nhất định có khống chế những thôn dân này thủ đoạn. Không phải tại bọn hắn bỏ mình một nháy mắt, tất cả thôn dân cũng sẽ không đều tuyệt vọng chờ chết.

Trong nháy mắt, toàn bộ làng âm u đầy tử khí, khắp nơi phơi thây một mảnh.

Nếu không phải Hứa Chiến ngăn đón, Lâm Tiểu Sơn huynh muội đã sớm đi lên liều mạng. Lê rầm rĩ ngoạn vị đánh giá Hứa Chiến cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội, mở miệng cười nói: "Các ngươi hủy ta một trận trò hay, bất quá ta tin tưởng về sau nhất định có càng thêm đặc sắc tiết mục."

Hứa Chiến nhàn nhạt nhìn xem lê rầm rĩ, tiểu la lỵ đối nó con ngươi tiến hành quét hình, dù là lê rầm rĩ mang theo mặt nạ, chỉ cần người này về sau lại xuất hiện ở trước mặt mình, vậy hắn liền nhất định có thể nhận ra.

Trò hay? Bức bách Lâm Tiểu Sơn huynh muội đại ca chết tại trong tay mình, sau đó để Lâm Tiểu Sơn huynh muội tìm mình trả thù. Nhân mạng tại đối phương xem ra thật không có chút giá trị.

"Càng lớn trò hay còn ở phía sau, ngươi sẽ không thất vọng." Hứa Chiến trên mặt lộ ra như mê tiếu dung. Bất kể như thế nào, hắn cùng Huyết Võng đã sớm không cách nào cùng tồn tại, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tồn tại, chú định sẽ để cho Hứa Chiến cùng Huyết Võng đối lập.

Lê rầm rĩ cười ha ha, xoay người rời đi. Trong mắt vẻ đăm chiêu cũng biến mất sạch sẽ! Không có cùng Hứa Chiến tiếp xúc, căn bản sẽ không biết Hứa Chiến rốt cuộc là ai. Lần này hắn hiện thân liền là muốn thăm dò Hứa Chiến ngọn nguồn, nhưng hắn cuối cùng lại cái gì đều không thể phát hiện, thậm chí ngay cả theo như đồn đại Hứa Chiến cổ quái kỳ lạ năng lực đều không thể kiến thức một chút.

"Ngươi nói. . . Hắn vì cái gì không theo chúng ta chiến đấu?" Lê rầm rĩ nhẹ giọng hỏi: "Hắn không phải ngay cả Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên đều có thể chém giết sao?"

"Không biết." Huyết Điệp ngắn gọn làm ra hồi phục.

Lê rầm rĩ con mắt cong lên, trong lời nói có hàm ý nói: "Trước ngươi gặp qua hắn?"

Huyết Điệp ánh mắt lấp lóe một chút, trả lời: "Trước đó, chưa từng thấy qua."

Lê rầm rĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên nở nụ cười, "Dạng này mới có ý tứ, vậy ta liền bồi hắn hảo hảo chơi đùa."

Hai người trong lúc nói chuyện với nhau càng chạy càng xa, Hứa Chiến mấy người căn bản không có lưu lại ý đồ của bọn hắn, Lâm Tiểu Sơn huynh muội bi phẫn đan xen, trơ mắt nhìn lê rầm rĩ hai người biến mất thân ảnh.

"Vì cái gì? Coi như ngươi cùng Minh Điệp không giúp đỡ, chúng ta hai huynh muội cũng chưa chắc không có có thắng nắm chắc!" Lâm Tiểu Sơn biết mình không nên oán trách Hứa Chiến, nhưng trong lòng của hắn làm sao đều không qua được bậc cửa này.

"Không có giá trị chết đi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Hứa Chiến thở dài.

"Chết thì chết, còn nói gì giá trị! Liền coi như chúng ta không địch lại chết rồi, nhưng cũng so hiện tại không làm gì tốt!" Lâm Tiểu Nhu trong hốc mắt khắp nơi óng ánh, lớn tiếng nói: "Hứa Chiến! Mặc dù cái kia lê rầm rĩ mới là kẻ cầm đầu, ngươi đừng quên, đại ca của chúng ta là chết tại trong tay của ngươi!"

"Tiểu Nhu!" Lâm Tiểu Sơn nhẹ nhàng lôi kéo muội muội ống tay áo.

"Ngươi đừng kéo ta! Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao? Huống chi lúc trước ta đại ca là bị bức bách, Hứa Chiến khi đó có thể thống hạ sát thủ, chẳng lẽ hắn liền nhìn không ra điểm này sao? Nói trắng ra là, cái này Hứa Chiến chính là cái hèn nhát!"

Lâm Tiểu Nhu sinh khí xoay người rời đi, Lâm Tiểu Sơn xin lỗi nhìn Hứa Chiến một chút, vội vàng chạy tới đuổi theo.

Hai người dần dần đi xa, Minh Điệp nhỏ giọng nói: "Ngươi liền không giải thích giải thích sao? Lúc trước bọn hắn đại ca thế nhưng là cầu ngươi giết hắn, không phải cái này Lâm Tiểu Sơn huynh muội chỉ sợ cũng muốn bị độc thủ, vì bảo hộ Lâm Tiểu Sơn huynh muội, coi như ngươi khi đó không giết bọn hắn đại ca, bọn hắn đại ca cũng sẽ không còn sống rời đi Vạn Yêu Vương phủ."

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Mặc kệ nói cái gì đều xóa đi không xong sự thật. Chúng ta có thể làm, chính là muốn tranh thủ thời gian tăng thực lực lên. Không phải sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta cũng gặp phải loại này bất đắc dĩ."

"Đi thôi, chúng ta trở về." Hứa Chiến nhìn về phía chung quanh ngổn ngang lộn xộn thi thể, trong mắt có chút không đành lòng, có lẽ hắn hôm nay thật không nên tới cái này.

"Nơi này muốn hay không. . ." Minh Điệp hướng chung quanh chỉ chỉ, muốn hỏi muốn hay không thanh lý vết tích.

"Không cần, sẽ có người tới xử lý." Hứa Chiến thuận miệng nói.

Nơi này khoảng cách Hoàng Thành không xa, có lẽ lúc này liền có cường giả nhòm ngó trong bóng tối.

Quả nhiên, Hứa Chiến, Minh Điệp vừa rời đi làng không xa, ở giữa trên bầu trời phong vân đại tác, phảng phất toàn bộ trời cũng sắp sụp xuống tới đồng dạng, một cái cự đại thủ ấn từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Bách Gia thôn.

Quy mô cũng không nhỏ làng, vậy mà cũng không sánh bằng bàn tay này lớn, một chưởng xuống dưới, toàn bộ làng hết thảy tất cả toàn bộ hóa thành chôn phấn, chỉ lưu lại một cái to lớn vô cùng thủ ấn, toàn bộ quá trình thậm chí ngay cả một tia thanh âm đều không có phát ra, tĩnh mịch để người không thở nổi.

Hứa Chiến rung động trong lòng, cuối cùng là cỡ nào lực lượng? Thế giới này cường giả, coi là thật có thông thiên triệt địa chi năng!

Hai người không có có mơ tưởng, trở về Hoàng Thành, trở lại học viện.

Yêu thú bãi săn tạm thời phong bế, tất cả tân sinh lúc này đều ở trong học viện, mấy ngày nay chiến trường mô phỏng pháp trận sử dụng hối đoái điểm tích lũy cũng xác định được, trên diễn võ trường chen lấn tràn đầy. Một lão sư thúc giục chiến trường mô phỏng pháp trận, mô phỏng ra khác biệt yêu thú đến tiến hành giảng bài, giảng giải yêu thú nhược điểm, như thế nào đối chiến.

Hứa Chiến xa xa nhìn một hồi, đột nhiên nghẹn ngào nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Minh Điệp trong mắt to tràn đầy nghi hoặc. Cái này có gì đáng cười? Không phải liền là một đầu phổ thông yêu thú sao?

"Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta giống như cho tới bây giờ không có như thế có chui lên lớp." Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng chỉ chỉ.

Minh Điệp lúc này mới nhớ tới, thật đúng là như thế.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng, để Hứa Chiến phía sau lưng mát lạnh.

Xoay người nhìn lại, tấm lấy quan tài mặt Ngô Đại Đồng không ngừng trừng mắt.

"Ý của ngươi là, thân là chủ nhiệm lớp ta thất trách rồi?" Ngô Đại Đồng sắc mặt khó coi nói.

Hứa Chiến liên tục khoát tay, "Không không không, ta nào có nói như vậy? Ta chỉ là tại cảm khái mà thôi, thực sự là từ lúc nhập học đến nay, liền quá bất bình tĩnh."

Ngô Đại Đồng sắc mặt thư giãn rất nhiều, mở miệng nói: "Mấy ngày nữa các ngươi liền muốn đi sứ Xích Dương học viện, chuyến này đường xá xa xôi, chỉ sợ thật lâu đều sẽ không trở về. Đợi đến trở về thời điểm, các ngươi cũng tiến vào năm ba, liền nên đi lịch luyện. . ."

Ngô Đại Đồng có chút thổn thức, đích thật là từ lúc Hứa Chiến cái này một nhóm học sinh nhập học về sau, liền liên tiếp không ngừng phát sinh đại sự. Thậm chí còn tổn thất không ít người, đây đều là Trường Vân Học Viện cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

"Học viện phía sau trên quảng trường, các ngươi đi sứ Xích Dương sư phụ mang đội Sở Thiên Minh chính đang giảng bài, đi nghe một chút đi." Lời còn chưa dứt, Ngô Đại Đồng thân ảnh liền biến mất.

"Giảng bài? Sở Thiên Minh?" Hứa Chiến kinh ngạc, cái kia lười biếng cái gì đều không động dậy nổi gia hỏa cũng sẽ giảng bài?

Bất quá, Hứa Chiến cũng không dám không coi trọng, dù sao hắn nhưng là biết cái này Sở Thiên Minh là thần thánh phương nào, kia là có thể tại Vạn Yêu Quân chín đại đem hợp kích phía dưới còn có thể bình yên rời đi tồn tại.

"Đi, chúng ta lên khóa đi." Hứa Chiến trong lòng tràn ngập chờ mong, có lẽ thật có thể học được một chút kiến thức hữu dụng.



"Tất cả mọi người nghe qua, cái gì Vạn Yêu Quân cửu tướng hợp lực nhưng tru thần, đây đương nhiên là giả. Thậm chí giả không hợp thói thường!" Sở Thiên Minh miệng lưỡi lưu loát nói: "Lời đồn đại này kỳ thật cũng không có tồn tại bao nhiêu năm, lúc ấy là bởi vì chín đại đem hợp lực đánh lui một Ngụy Thần Cảnh cường giả, mới. . ."

"Ngụy Thần Cảnh? Cái gì là Ngụy Thần Cảnh?" Lạc Vân Tuyết mở miệng hỏi.

Sở Thiên Minh giải thích: "Ngụy Thần Cảnh chính là tấn thăng Thần Linh Cảnh thất bại người. Mọi người đều biết, Thần Linh Cảnh đã thành truyền thuyết, nhưng là mọi người chắc chắn sẽ không biết, Ngụy Thần Cảnh cũng là truyền thuyết! Bởi vì vì căn bản cũng không có tấn thăng Thần Linh Cảnh đường có thể đi, như thế nào lại xuất hiện tấn thăng thất bại kiểu nói này đâu? Nhưng mà năm đó, Vạn Yêu Quân chín đại đem lại thật sự rõ ràng đụng phải một Ngụy Thần Cảnh cường giả. . ."

"Không đúng, nếu quả như thật có chuyện này, làm sao có thể chỉ chảy ra cửu tướng hợp lực nhưng tru thần truyền ngôn? Chẳng lẽ không có cụ thể ghi chép sao? Huống hồ cái này truyền ngôn cũng không có bao nhiêu năm tháng." Kim Vạn Sơn xách hỏi.

Bọn hắn Kim gia làm Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất, lại khai sáng Hoàng Thành tin nhanh chờ một hệ liệt tình báo, tin tức công bố bình đài, đại lục ở bên trên sự tình gì đều giấu bất quá bọn hắn Kim gia, nhưng tin tức này Kim Vạn Sơn nhưng lại chưa bao giờ nghe phụ thân hắn nói qua.

Sở Thiên Minh thần bí cười cười, nói: "Kỳ thật, cũng không người nào dám khẳng định, là có hay không có Ngụy Thần Cảnh cường giả tồn tại. Lời đồn đại này chảy ra, chỉ vì một năm kia. . ."

Tất cả mọi người nhấc lên thần , chờ đợi lấy Sở Thiên Minh nói xong.

Sở Thiên Minh không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói thẳng sảng khoái nói: "Bởi vì một năm kia, Vạn Yêu Quân chín đại đem toàn bộ thân chịu trọng thương, thậm chí có ba người suýt nữa vẫn lạc! Một năm kia, dù là tại Hoàng Thành nơi này, cũng có thể nhìn thấy bên ngoài mấy ngàn dặm phương tây thiên băng địa liệt, mọi người thậm chí coi là yêu thú quy mô xâm lấn, chỉ là về sau rất nhanh liền lắng lại. Phương tây chân trời dị tượng chỉ tồn tại không đến thời gian một ngày, nói cách khác, một ngày liền đem Vạn Yêu Quân chín đại đem cho đánh thành dạng này, coi như tất cả yêu thú bên trong tồn tại cường hãn toàn bộ xuất kích, cũng rất không có khả năng."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Sở Thiên Minh tiếp tục nói: "Về sau chuyện này trở thành đề tài cấm kỵ, không người nào dám lại đề lên. Mà trải qua kia ngày sau, hết thảy đều cấp tốc bình ổn lại, thật giống như trước đó phát sinh hết thảy đều là ảo giác. Ta sở dĩ rõ ràng như vậy, đó là bởi vì ta qua mấy năm sau tự mình tiến về thăm dò, không khéo xuất hiện cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh nội địa đồ, cái này cũng có liên quan tới ta truyền ngôn."

"Cửu tướng hợp lực phía dưới, nhẹ nhàng đào thoát." Sở Thiên Minh nở nụ cười khổ, "Nói dễ dàng, kỳ thật đi, . . ." Sở Thiên Minh chậc chậc lưỡi, nói: "Kỳ thật cửu tướng vào lúc đó cũng không thể khôi phục tốt thương thế trên người. E là cho dù là hiện tại, cũng không nhất định khôi phục đến đỉnh phong, không phải ta làm sao có thể trốn được. Dù là cửu tướng không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng bọn hắn thực lực, nhưng cũng y nguyên cực kỳ cường hãn."

Hứa Chiến nhịn không được nuốt nước bọt, không nghĩ tới truyền ngôn phía sau còn có nhiều như vậy bí ẩn.

"Tốt, liên quan tới Vạn Yêu Quân một ít chuyện, thực sự nhiều lắm, nhất thời cũng giảng không hết. Còn có cái gì muốn biết, cứ việc đặt câu hỏi." Sở Thiên Minh phủi tay, nói.

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, cái này Sở Thiên Minh tựa hồ biết biết không ít bí mật, sao không thừa dịp này cơ sẽ. . . Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến đưa tay nói: "Ta có vấn đề. . ."

Lời còn chưa nói hết, Sở Thiên Minh trực tiếp ngắt lời nói: "Không cho phép ngươi đặt câu hỏi."

"Vì cái gì?" Hứa Chiến sững sờ.

Sở Thiên Minh nhìn chằm chằm Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, "Ta không vui lòng trả lời vấn đề của ngươi, không được sao?"

Hứa Chiến mặt tối sầm, cái này tính nhắm vào cũng quá mạnh đi? Mình làm sao không nhớ rõ khi nào đắc tội hắn?

Một bên Minh Điệp tựa hồ biết Hứa Chiến muốn hỏi cái gì, nhất định là liên quan tới Huyết Võng, lập tức muốn giúp Hứa Chiến đặt câu hỏi, nhưng Sở Thiên Minh trực tiếp dùng ánh mắt cho cự tuyệt.

"Chẳng lẽ Sở Thiên Minh biết ta muốn hỏi cái gì?" Hứa Chiến nhíu mày, hắn bất quá là muốn hỏi, tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả đến cùng là ai, là phương nào thế lực?

Mặc dù phát sinh một chút khó khăn trắc trở, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng những người khác nhao nhao hiếu kì hỏi thăm.

Thượng Quan Tử Huyên nhấc tay hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, lần này đi sứ Xích Dương học viện, có thể nhìn thấy Hải tộc sao?" Nói xong bất động thanh sắc nhìn một chút Hứa Chiến.

Hiển nhiên cũng là giúp Hứa Chiến hỏi, cho là nàng biết, Hứa Chiến trên thân nhưng gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa, nếu như lần này sẽ đụng phải Hải tộc, vậy đối Hứa Chiến đến nói coi như nguy rồi.

Mặc dù Hứa Chiến đã biết một chút, nhưng là hắn hay là muốn nghe xem Sở Thiên Minh nói thế nào.

"Đương nhiên sẽ đụng phải Hải tộc, không chỉ như vậy, các ngươi sẽ còn tiến vào Hải tộc lãnh địa, có lẽ có hạnh tiến vào Hải tộc bí cảnh bên trong cũng khó nói. Tóm lại lần này đối các ngươi đến nói, là trận cơ duyên." Sở Thiên Minh dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, cơ duyên phía sau đều mang ý nghĩa phong hiểm, có cơ duyên này cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Thượng Quan Tử Huyên khẩn trương nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến cảm thấy mình miệng lưỡi phát khô, đau cả đầu. Gặp được Hải tộc là nhất định chuyện, còn có cơ hội tiến vào Hải tộc bí cảnh? Đây không phải minh xác tại nói cho Hứa Chiến, hắn sẽ chết tại như vậy?

"Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, có một số việc trốn tránh cũng không phải là biện pháp." Hứa Chiến trong lòng hơi định, lại tò mò, căn bản không còn nhấc tay mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi vì cái gì ngươi sẽ nói việc này?"

Sở Thiên Minh nghĩ nghĩ, thuận miệng trả lời: "Để ta cho các ngươi thành thành thật thật lên lớp, kia là chuyện không thể nào. Kiến thức có thể học tập được, các ngươi sớm tối có thể học được. Thế nhưng là có rất nhiều chuyện nếu như ta không nói, các ngươi sợ là không có cơ hội biết. Chờ chính các ngươi về sau một mình xông xáo đại lục thời điểm, biết một chút bí ẩn đồng thời, khả năng liền đã chậm. Vô tri, sẽ muốn mạng của các ngươi."

Các bạn học nhao nhao gật đầu, mới đầu bọn hắn nghe nói Sở Thiên Minh lão sư muốn lên khóa, chỉ là ôm tôn trọng người cường giả này mới đến, nhưng không nghĩ tới hôm nay vậy mà thu hoạch như thế lớn.

Biết Sở Thiên Minh lão sư dụng ý về sau, các bạn học nhao nhao khởi xướng đặt câu hỏi, mà Sở Thiên Minh lão sư thật giống như một bộ chân thực sách sử, tốt giống biết tất cả mọi chuyện đồng dạng.

Cái này lớp bên trên mở ra mặt khác, một mực lên tới đã khuya mới kết thúc. Các bạn học chỗ xách vấn đề cũng là đủ loại cổ quái kỳ lạ, mỗi người đều hài lòng đạt được đáp án, đối Thần Linh đại lục cũng coi như nhiều một chút nhận biết.

Tại trở về vương phủ trên đường, Hứa Chiến vẫn luôn đang suy nghĩ, chính như Sở Thiên Minh nói, vô tri là sẽ muốn mệnh, nhưng có một số việc, coi như biết lại có thể thay đổi gì?

Nghĩ đến nơi này, một mực mặt ủ mày chau Hứa Chiến trên mặt lại tái hiện vẻ nhẹ nhàng. Cường đại hơn mình quá nhiều người, hẳn là sẽ không ra tay với mình. Mà cùng thực lực mình không sai biệt lắm người, Hứa Chiến căn bản không cần e ngại.

Huống chi, Hồn Linh không gian bên trong nhưng còn có nhiều như vậy tước đoạt chi thạch chờ lấy Hứa Chiến đến gia công, lại phối hợp mình lực lượng. . . Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến không kịp chờ đợi triệu hồi ra việt dã mô-tô, chở một mặt vẫn từ lo lắng Minh Điệp tăng thêm tốc độ trở về.