Bây giờ đầm nước này phảng phất biến thành khủng bố địa ngục, không cùng loại loại yêu thú xác chết trôi sắp đem đầm nước này phủ kín, thi thể đang nhanh chóng hủ hóa, huyết dịch dung nhập trong đầm nước, cùng có độc yêu thú tinh huyết dung hợp được, tựa hồ thôi phát những cái kia yêu thú tinh huyết, làm trong không khí tràn ngập hương vị càng thêm nồng đậm.

"Ta đã biết!"

Lúc này, Lý Đại Nhân đột nhiên hét lớn một tiếng, đem nguyên bản liền hãi hùng khiếp vía đám người kém chút bị hù từ trên cây ngã xuống.

"Dùng tai nghe cũng đừng lớn tiếng như vậy rống lên được không?" Hứa Chiến im lặng nói. Cái này lớn giọng rống, thông qua tai nghe quả thực tựa như là tại tất cả mọi người tai vừa dùng sức rống đồng dạng."Biết cái gì rồi? Nói."

"Đây là trong quân thường xuyên sử dụng một loại thủ đoạn, là một loại chuyên môn đối phó yêu thú độc, trộn lẫn tại yêu thú cấp cao tinh huyết bên trong, chỉ cần tùy tiện quăng ra, trong phạm vi mấy chục dặm yêu thú đều sẽ phát cuồng, lẫn nhau vì tranh đoạt mà tàn sát lẫn nhau, dù là sau cùng thắng được yêu thú, cũng sẽ chết bởi độc phát." Lý Đại Nhân giải thích nói.

Tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh, tất cả mọi người sắc mặt cổ quái nhìn về phía Hứa Chiến.

Lý Đại Nhân lại bổ sung một câu, nói: "Bây giờ loại độc này đã bị cấm chỉ sử dụng, liền xem như Tây Bắc Vạn Yêu Quân, bọn hắn cũng sẽ không dùng loại độc này. Vạn nhất làm phát bực yêu thú cường giả, trực tiếp không tiếc bất cứ giá nào cường công tới, hậu quả này ai cũng không muốn nhìn thấy..."

"Đều nhìn ta làm gì? Đây không phải ta đồ vật!" Hứa Chiến vô lực giải thích, nhưng tất cả mọi người căn bản cũng không tin tưởng. Đối với tất cả mọi người ở đây đến nói, cho dù là Thượng Quan Tử Huyên đều không nhất định khiến cho đến loại độc này, nhưng đối Hứa Chiến đến nói, xác thực dễ như trở bàn tay.

Vạn Yêu Quân không sẽ sử dụng loại thủ đoạn này, nhưng cũng không xác thực bảo đảm bọn hắn sẽ không dùng.

Nhất là Lý Đại Nhân, hắn cách gần nhất, càng thêm biết cái này một vò yêu thú tinh huyết nghĩ phải lấy được cũng không dễ dàng, huống chi là càng thêm trân quý loại kia độc dược.

"Thật không là của ta, nếu như ta có thứ này, ta sớm lấy ra. Lúc trước yêu thú công thành thời điểm, ta trực tiếp hướng bên trong tòa thành cổ như thế ném một cái, quản hắn tới bao nhiêu yêu thú, bao nhiêu thú nhân, hết thảy đừng nghĩ tốt qua..."

Nói cái này, Hứa Chiến sững sờ, lập tức lớn sẽ hối hận, "Mả mẹ nó, con mẹ nó chứ làm sao lại quên! Cái này Túy Tiên Lâu quản sự thế nhưng là đưa ta một cái đại lễ a! Hắn biết tính tình của ta, tất cả mới có thể đưa loại vật này cho ta..."

Như thế ôm một cái oán, tất cả mọi người trong lòng nhất thời chắc chắn, đây chính là Hứa Chiến áp đáy hòm đồ vật, chỉ là nhất thời quên mà thôi.

"Lý Đại Nhân, cái đồ chơi này có biện pháp thu về sao?" Hứa Chiến hỏi.

Lý Đại Nhân nhìn về phía Hứa Chiến, chân thành nói: "Mặc dù độc dược là đặc biệt nhằm vào yêu thú, nhưng đối với nhân loại cũng có thương tổn, nếu là không cẩn thận nhiễm đến, cũng sẽ trí mạng . Còn thu về a... Chỉ sợ bình thường sẽ không có người làm như vậy."

"Vì cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Bởi vì làm như thế, rất dễ dàng gây nên yêu thú cừu hận. Mặc dù ta Nhân tộc cùng yêu thú là địch, nhưng lẫn nhau ở giữa đều có điểm mấu chốt. Loại độc dược này thế nhưng là có thể đánh phá ranh giới cuối cùng..."

"Ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, ta liền hỏi ngươi có thể hay không thu về, nơi này là yêu thú bãi săn, cái kia cần bận tâm yêu thú nào cường giả!" Hứa Chiến không nhịn được nói. Bây giờ trúng Hải tộc nguyền rủa, đâu còn sợ lại nhiều gây cái yêu thú.

Lý Đại Nhân nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không thể trở về thu, coi như ngươi có biện pháp đem những này máu độc thu thập lại, hiệu quả cũng sẽ giảm mạnh."

Hứa Chiến liếc mắt, nói thẳng không liền xong rồi sao? Lập tức vuốt cằm, lẳng lặng nhìn cái này một đầm thanh thủy biến thành một cái huyết trì. Yêu thú thi thể bị ăn mòn thành bạch cốt âm u, sau đó chìm vào trong nước, toàn bộ mặt nước lúc này đều là huyết sắc.

Cách đó không xa còn có liên tục không ngừng yêu thú vọt tới, chỉ bất quá số lượng càng ngày càng ít, chắc hẳn chung quanh vài toà núi bên trong yêu thú, đều mệnh tang nơi này.

"Có!" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, hỏi: "Cái này hiệu quả có thể tiếp tục bao lâu?"

Lý Đại Nhân nói: "Không nhất định, nguyên bản khả năng chỉ sẽ kéo dài mấy canh giờ, nhưng bây giờ..." Nhìn lên trước mặt âm trầm làm người ta sợ hãi huyết trì, Lý Đại Nhân phỏng đoán nói: "Chỉ sợ mấy ngày, trong hơn mười ngày, cái này hiệu quả y nguyên sẽ mạnh như vậy. Mà lại theo chết tại đầm nước này bên trong yêu thú càng ngày càng nhiều, chỉ sợ cái này dược hiệu còn có thể tiếp tục càng lâu, dược hiệu mạnh hơn... Đây quả thực là trực tiếp tạo một đầm nước đối yêu thú rất có dụ hoặc độc dược."

"Như vậy cũng tốt làm." Hứa Chiến vui mừng, nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, từ giờ trở đi, chúng ta không trốn. Chủ động đi tìm thành đàn yêu thú, tất cả mọi người phân tán ra đến, không cần cùng bọn hắn chân ướt chân ráo đánh, trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới nơi này."

"Nhưng dạng này có thể hay không quá ác độc?" Một đồng học vừa mới nôn ra, nhịn không được nói, những bạn học khác cũng đều sắc mặt trắng bệch, cưỡng ép chịu đựng nôn ý.

Đây chính là hoạt bát yêu thú, cứ như vậy trong nháy mắt dung thành một bãi máu độc.

Kim Vạn Sơn lúc này cũng mở miệng nói: "Ngươi không phải không có ý định thực hiện một năm kia ước hẹn, cùng thú nhân, yêu thú tại Cổ Thành quyết nhất tử chiến sao, hiện tại chúng ta cũng không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đi..."

Hứa Chiến nhíu mày, hỏi: "Loại thủ đoạn này thế nào? Chẳng lẽ chết tại yêu thú trong tay, bị yêu thú ăn tươi, liền hài lòng?"

Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Hắn không phải ý tứ này, loại thủ đoạn này tương đương với yêu thú hướng Nhân tộc địa bàn phóng ra ôn dịch... Kỳ thật yêu thú bên trong xác thực có không ít chủng loại có thể làm được điểm ấy, bởi vì vì chúng nó bản thân liền là ôn dịch chi nguyên. Bây giờ thú nhân cùng yêu thú cấu kết cùng một chỗ, thú nhân cũng phái tới cường giả, có thể mở ra tế đàn thông đạo. Thú nhân có thể rời đi yêu thú này bãi săn, kia cùng bọn hắn hợp tác yêu thú tất nhiên cũng có thể, nếu như tin tức này truyền ra ngoài, sợ sẽ dẫn phát oanh động cực lớn. Thủ đương xông chính là một mực trấn thủ biên cương Vạn Yêu Quân..."

Như thế một giải thích, Hứa Chiến cũng hiểu được. Nguyên lai đây chính là lẫn nhau ở giữa ranh giới cuối cùng... Liền giống với kiếp trước những cái kia hủy diệt tinh cầu khoa học kỹ thuật lực lượng, lẫn nhau lẫn nhau chế ước, mặc dù thế hệ là địch nhưng xưa nay không vận dụng. Dùng một câu đơn giản tới nói, muốn xong đời, mọi người cùng nhau xong đời...

Lý Đại Nhân cũng nói bổ sung: "Nơi này là tại yêu thú bãi săn, nếu như chỉ là 'Không cẩn thận' tung ra loại độc dược này, coi như bị ngoại giới yêu thú biết cũng không có gì. Nhưng nếu như tận lực sử dụng nó đến đồ sát yêu thú..."

Hứa Chiến dùng sức nắm chặt nắm đấm, đây cơ hồ là cái khó giải chi đề. Ai bảo Nhân tộc tại Thần Linh đại lục ở bên trên một mực ở thế yếu địa vị đâu?

"Đừng quên, ngươi Vạn Yêu Lĩnh ở nơi nào." Thượng Quan Tử Huyên cũng chen lời lời nói, "Mặc dù có Vạn Yêu Quân trấn thủ biên quan, nhưng nếu trà trộn vào đến một chút yêu thú, cũng không phải là việc khó. Nếu là lãnh địa của ngươi bên trong xuất hiện ôn dịch..."

Hứa Chiến thở dài, liền khi tất cả mọi người coi là Hứa Chiến muốn từ bỏ cái này điên cuồng kế hoạch lúc, ai cũng không nghĩ tới Hứa Chiến lời kế tiếp lại kém chút đem bọn hắn đều kinh hãi kém chút từ trên cây rơi xuống.

"Nếu như chỉ là ôn dịch, cũng là không coi là chuyện lớn." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, ôn dịch còn không coi là chuyện lớn? Chỉ là bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, tại Hứa Chiến kiếp trước, đừng nói các loại ôn dịch, ngay cả chỗ có trí mạng virus đều có giải quyết chi pháp. Có trí não Hồn Linh lại thêm có thể triệu hoán kiếp trước tất cả mọi thứ, Hứa Chiến căn bản không sợ những thứ này.

"Về phần yêu thú quy mô tiến công... Yêu thú bãi săn bên trong, thú nhân cùng yêu thú có thể liên hợp, kia ở bên ngoài cũng y nguyên như thế. Chúng ta cố thủ cái gọi là ranh giới cuối cùng, địch nhân lại sớm đã dự mưu đã lâu. Chiến tranh cũng không phải cái gọi là ranh giới cuối cùng liền có thể ngăn cản!"

Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Tiếp tục chấp hành kế hoạch của ta! Nếu như yêu thú dám làm ẩu, ta ngược lại là có biện pháp làm ra ứng đối!" Hứa Chiến trong mắt loé lên nguy hiểm quang mang, Lý Đại Nhân đưa ra ôn dịch, lại vừa vặn để Hứa Chiến mở ra mạch suy nghĩ.

Tiểu la lỵ rất là thời cơ xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, nghiêm trang nói: "Nghiên cứu chế tạo virus cũng không quá dễ dàng, mặc dù ta cũng bảo lưu lại một chút kiếp trước số liệu, cũng không có virus loại."

Hứa Chiến nhẹ nhõm cười nói: "Trông thấy kia huyết trì sao? Thế giới này cũng có thế giới này biện pháp. Dựa vào ngươi tính toán thôi diễn năng lực, chỉ cần tìm được tất cả loại độc dược này phối phương, nghiên cứu chế tạo còn khó sao?"

Tiểu la lỵ suy tư nhẹ gật đầu, "Không khó, mà lại đối chúng ta đến nói, rất dễ dàng đại lượng sản xuất."

"Cái này như vậy đủ rồi." Hứa Chiến dứt lời, trực tiếp từ trên cây nhảy xuống.