"Hai khối linh thạch không có. . ."

"Mười khối linh thạch không có. . ."

"Năm mươi khối linh thạch không có. . ."

Mỗi lần chôn xuống một viên cao bạo lựu đạn, Hứa Chiến trong lòng liền không khô nước mắt. Cái này đều là Nguyên Linh Thạch a! Nếu không phải mở ra trong vương phủ bảo khố, kế sách như thế căn bản cũng không khả năng thử một chút.

"Quá đốt tiền, quá đốt tiền!" Kế hoạch rất hoàn mỹ, Hứa Chiến trong lòng đã tính trước. Chỉ khi nào bắt đầu áp dụng, lại lập tức hối hận.

"Kỳ thật cho dù có thú nhân đào tẩu, cũng không có quan hệ gì. . ." Hứa Chiến muốn thay đổi kế hoạch, nhưng nghĩ lại, vẫn là cắn răng tiếp tục bố trí, "Không thể để cho cái này bên trong cứ điểm thú nhân chạy trốn, vạn nhất để thú nhân khác cũng cảnh giác lên, về sau coi như khó đối phó. Có thể giấu bao lâu giấu bao lâu đi!"

Thú nhân bên trong cứ điểm, tất cả thú nhân tựa hồ cũng tại nhẫn nại lấy.

Một Lang tộc người nhe răng nói: "Dựa vào cái gì để chúng ta đều nghe kia đầu khỉ? Còn hạ lệnh không để chúng ta ra cái này cứ điểm, sợ chúng ta ở bên ngoài lưu lại tung tích bị nhân tộc phát hiện, yêu thú này bí cảnh bên trong có thể có bao nhiêu nhân tộc? Phát hiện liền phát hiện, cùng lắm thì đem bọn hắn đều làm thịt ăn hết!"

Một Hùng tộc tiếng người âm trầm muộn nói: "Ta dù sao biết, kia đầu khỉ quỷ linh tinh, nghe hắn dù sao cũng so chính chúng ta biện pháp muốn tốt. Chỉ bất quá kia đầu khỉ ra ngoài kiểm tra tung tích đều lâu như vậy, còn chưa có trở lại, nên sẽ không gặp phải cái gì ngoài ý muốn a?"

"Hắn làm sao có thể gặp được ngoài ý muốn, thực lực của hắn đủ để so ra mà vượt nhân tộc Tố Linh Cảnh bát trọng. Muốn có ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể là nhân tộc ngoài ý muốn. Nói không chừng hắn lúc này săn giết mấy người tộc chính đắc ý ăn não người đâu!" Lang tộc người hứ cười nói.

Hùng tộc người nghe, nhịn không được lau nước miếng, nói: "Hồ tộc công chúa trải qua gian nguy đến nơi này, chúng ta chờ đợi thật lâu cơ hội rốt cuộc đã đến, lúc nào mới có thể công kích nhân tộc Cổ Thành điểm truyền tống? Triệt để đem cái này Thần Linh bí cảnh chiếm làm của riêng?"

Bên trong cứ điểm, Thú tộc lẫn nhau tán gẫu, ai cũng không nghĩ đến, lúc này một trương khát máu lưới lớn đã tại chung quanh bọn họ dần dần kéo ra.

"Dựa theo ngươi chỉ thị, ta đều đã chôn cất kỹ." Minh Điệp cùng Hứa Chiến hiệp, nhìn xem Hứa Chiến sắc mặt khó coi, nhịn không được hỏi: "Thế nào? Phát sinh biến cố gì rồi?"

Hứa Chiến thống khổ ôm ngực nói: "Không có việc gì, chỉ là tâm thật đau."

Minh Điệp nghi ngờ một hồi mới nghĩ rõ ràng, lập tức có chút dở khóc dở cười. Những này cao bạo lựu đạn đều là Hứa Chiến không ngừng hấp thu Nguyên Linh Thạch khôi phục niệm khí, mới triệu hoán đi ra, mà lại tại trong phòng tu luyện vất vả một tháng. . .

Lấy lại bình tĩnh, Hứa Chiến thần sắc chuyên chú, nói: "Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Minh Điệp thân thể xiết chặt, trong lòng có chút thấp thỏm. Cái này bên trong cứ điểm thế nhưng là có gần trăm tên thú nhân, mà lại thực lực đều không rõ ràng. Coi như không có cao thủ, chỉ dựa vào kia đầu khỉ người một cái, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Mặc dù Minh Điệp tin tưởng Hứa Chiến, cũng tin tưởng những cái kia cao bạo lựu đạn uy lực. Thật là muốn bắt đầu chiến đấu, lấy hai người chi lực chọn một cái cứ điểm thú nhân. . . Minh Điệp làm sao có thể có lòng tin?

Hứa Chiến cùng Minh Điệp một trước một sau hướng thú nhân cứ điểm đi đến, liền như vậy ngênh ngang, không chút nào che lấp.

Cứ điểm bên ngoài, Lang tộc người cùng Hùng tộc người vẫn tại nói chuyện phiếm, phát hiện có động tĩnh nhìn sang, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ta có phải là thèm mắt đều hoa rồi? Ta giống như thấy được nhân loại." Hùng tộc người dụi dụi con mắt.

Lang tộc mắt người bên trong nháy mắt tách ra xanh mơn mởn quang mang, lè lưỡi liếm môi một cái, nói: "Ngươi không nhìn lầm, đúng là hai nhân loại, mà lại thực lực mới Tố Linh Cảnh ngũ trọng, tứ trọng."

"Thấp như vậy? Sẽ không phải là Trường Vân Học Viện tân sinh a?" Hùng tộc người hỏi.

"Vẫn là rất vô tri tân sinh, ha ha, chúng ta nhưng có khẩu phục!" Lang tộc người nở nụ cười.

Hùng tộc người lại nói: "Muốn hay không thông tri những người khác?"

"Không cần, mỹ vị chỉ có ngần ấy, nói cho những người khác còn thế nào phân? Nữ ta muốn, nam cho ngươi!" Lang tộc người nói, liền hướng Hứa Chiến, Minh Điệp vọt tới.

Hùng tộc người có chút không vui, nữ hài chất thịt ngon, nhất là ngon miệng, bất quá ngẫm lại người nam kia hình thể lớn chút, cũng đồng ý, theo sát tại Lang tộc nhân thân về sau, sợ Lang tộc người hạ thủ nhanh, ngay cả người nam kia cũng không cho mình lưu.

"Cái này. . ." Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau. Này làm sao cùng trước đó tưởng tượng không giống?

Bọn họ đích xác là bị thú nhân phát hiện, thế nhưng là. . . Chỉ bị cái này hai tên thú nhân phát hiện, thú nhân khác lại không hề có động tĩnh gì.

Minh Điệp nguyên bản trong lòng liền không có yên lòng, lúc này thấy cảnh này, lập tức nghĩ phải lập tức rút lui."Liền hai tên thú nhân đến đây, kế hoạch thất bại!"

"Còn không có." Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra súng ngắn, nhắm ngay trước mặt bia sống phanh phanh chính là hai thương vọt tới.

"Cấp tám Hồn Thuật Niệm Khí Kiếm? Không tốt, hai người này che giấu thực lực!" Lang tộc trong lòng người kinh hãi, liều mạng thay đổi thân thể của mình, đạn sát bờ vai của hắn, mang ra một mảnh huyết hoa.

Hùng tộc người phản ứng không có nhanh như vậy, bị một thương bắn trúng ngực, kịch liệt đau nhức để hắn kêu gào, cho là mình sẽ chết rơi, nhưng gào một hồi, phát hiện mình còn sống, lập tức kinh nghi.

"Không phải Niệm Khí Kiếm, uy lực chênh lệch nhiều lắm!" Hai tên thú nhân liếc nhau, nhưng y nguyên đề phòng nhìn xem Hứa Chiến, không có phát động công kích.

Hứa Chiến trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra chính mình niệm khí không thuần, quả nhiên nhường cho con uy lực của đạn trên phạm vi lớn hạ xuống, nghĩ đến về sau mình vẫn là phải dùng năng lượng vũ khí, lập tức cũng không có cảm thấy đáng tiếc.

Hứa Chiến y nguyên giơ thương, thể nội niệm khí còn đủ đánh ra một viên đạn, nhưng hắn cũng không có xạ kích. Nguyên bản hắn cũng không có ý định giết cái này hai tên thú nhân, chỉ là nghĩ dẫn xuất động tĩnh.

Hùng tộc nhân chi trước kêu gào có tác dụng, thú nhân cứ điểm rối loạn lên, càng ngày càng nhiều thú nhân vây quanh, xem xét chuyện gì xảy ra.

"Nhân loại?"

Tất cả thú nhân đều trở nên hưng phấn, Hầu tộc người không để bọn hắn rời đi nơi này đi đi săn nhân tộc, không nghĩ tới nhân tộc vậy mà mình đưa tới cửa tới.

Lang tộc người hung ác lộ ra răng nanh, uy hiếp lấy thú nhân khác, nhưng thú nhân khác căn bản cũng không để ý tới, từng cái mắt bốc lục quang, giữ lại nước bọt.

"Có thể, chúng ta rút lui." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, xoay người rời đi, Minh Điệp lập tức đuổi theo.

Các thú nhân nguyên bản làm không rõ tình huống tại quan sát, nhưng đến bên miệng mỹ vị há có thể liền để bọn hắn chạy như vậy? Nhất là tên kia Lang tộc người, nguyên bản liền đem mỹ vị xem như mình tất cả, lúc này càng sợ bị hơn người khác cướp đi, không lo được lúc trước Niệm Khí Kiếm kỳ quặc, cơ hồ tại Hứa Chiến xoay người nháy mắt, hắn liền xông tới.

Thú nhân khác cũng đều không cam lòng yếu thế, nhao nhao cùng nhau tiến lên.

Hứa Chiến bước chân chậm chạp, hài lòng giống như tại du lịch, phảng phất không biết phía sau có một quần thú nhân.

Cái này nhưng khổ Minh Điệp, nàng nhưng làm không được Hứa Chiến như thế bình thản ung dung, căng cứng thân thể ngay cả đi đường đều rất cứng ngắc, trong lòng một mực không ngừng lẩm bẩm: "Nhanh dẫn bạo. . . Nhanh dẫn bạo. . ."

Nhưng Hứa Chiến thật giống như càng muốn cùng với nàng đối nghịch, không chỉ không có dẫn bạo, ngược lại mãnh xoay người quay đầu, cười tủm tỉm nhìn xem kia quần thú nhân.

"Ông trời của ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Minh Điệp trong lòng quát.

Một quần thú nhân thấy thế, bỗng nhiên ngừng lại.

Hứa Chiến cười càng vui vẻ hơn, nhỏ giọng nói: "Quả nhiên, có trí tuệ thú nhân chính là so không có trí tuệ dã thú dễ đối phó."

Minh Điệp liếc mắt, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình nghĩ những thứ này?