Vô Song khách sạn, Vô Song thành bên trong một chỗ cực kì phổ thông khách sạn, nhưng nhưng lại có cùng thành trì giống nhau danh xưng.

Khách sạn cũng không ở vào Vô Song thành bên trong phồn hoa khu vực, tương phản vẫn còn tương đối vắng vẻ. Nhưng nơi này lại cũng không là ai đều có thể đến ở. Hứa Chiến cùng Minh Điệp bị Mặc Lan tỷ đệ mang đến nơi này, an bài ở lại. Lẳng lặng chờ đợi những bạn học khác đến.

Hứa Chiến trong phòng khách, Minh Điệp cùng Hứa Chiến ngồi đối diện nhau, hai người đều có chút trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

Minh Điệp có chút sầu lo cho Hứa Chiến cùng mình rót nước trà, mở miệng nói: "Lần này Hải tộc chỉ sợ có đại động tác. . ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nâng chung trà lên nhẹ hớp một cái, nói: "Nếu như lần này quy tắc biến động là bởi vì ta, chỉ sợ là ta tự mình đa tình. Coi như Hải tộc lại muốn giết ta, cũng sẽ không bày ra như thế đại thủ bút."

"Vì cái gì?" Minh Điệp có chút không hiểu.

Hứa Chiến cũng không biết vì cái gì, thở dài: "Nếu như ngươi nghĩ giết một người, ngươi cảm thấy tại hắn cảnh giới thấp thời điểm động thủ tốt đâu, vẫn là chờ hắn tu vi cao thời điểm tại động thủ?"

Minh Điệp phản bác: "Nhưng trước ngươi kinh lịch, giống yêu thú kia bãi săn, lớn như vậy chiến trận đều không làm gì được ngươi, có lẽ bọn hắn liền là muốn cho ngươi vừa đi vào Thuế Linh Cảnh, sau đó phái ra Thuế Linh Cảnh đỉnh phong cường giả đến động thủ. . ."

"Không có đơn giản như vậy." Hứa Chiến nói xong, liền lại bắt đầu trầm mặc.

Hải tộc kiêu ngạo như thế, chỉ sợ căn bản là không có đem mình để vào mắt. Lần này quy tắc biến động, để Hải tộc bỏ ra giá cả to lớn. Ba đại đế quốc học viện chung ba mươi danh học sinh, ba mươi phần Dược Linh Dược Tề tăng thêm ba mươi phần Thuế Linh dược tề, đây cũng không phải là một con số nhỏ. Huống chi, trước kia thăm dò Thương Lan Bí Cảnh bên ngoài bộ phận, lần này quy tắc biến động về sau, tất nhiên muốn đi trước Thương Lan Bí Cảnh hạch tâm. . .

Trước trước tiếp xúc đến xem, Hứa Chiến hiển nhiên sẽ không đối Hải tộc có chỗ hảo cảm, đồng thời cũng có thể cảm giác được, cho dù là Xích Dương đế quốc, Hải tộc cũng không cho qua sắc mặt tốt. Lần này chịu xuất huyết nhiều, nhất định không có an cái gì hảo tâm.

"Suy nghĩ nhiều vô dụng, chỉ cần mình hảo hảo tu luyện, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn là được."

Minh Điệp nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Sau một ngày, Vô Song trong khách sạn lục tục đến không ít người, từng cái tuổi nhỏ anh tài. Một cái vóc người mượt mà mập mạp một lại tới đây liền lớn tiếng ồn ào: "Hứa Chiến! Hứa Chiến! Mau ra đây!"

Một bên Tư Mã Hiên liên tục hướng bên cạnh dời mấy bước, một bộ không biết cái tên mập mạp này biểu lộ.

Đồng hành một chút thân mang đồng phục màu trắng tuấn tài mỹ nữ nhao nhao ghé mắt, một bộ vẻ khinh thường. Một người trong đó khinh bỉ nói: "May mắn quy tắc biến động, không phải chúng ta Bạch Đình học viện thật đúng là muốn chịu thiệt thòi lớn, không nghĩ tới các ngươi đánh bậy đánh bạ vậy mà để Hứa Chiến được nhiều như vậy điểm tích lũy. Hiện tại xem ra, chỉ sợ tất cả đều toi công bận rộn!"

Lầu hai trong phòng khách, Hứa Chiến nghe nói động tĩnh, đẩy cửa đi ra ngoài. Nhìn thấy các bạn học đều đã đến đông đủ, trực tiếp chậm rãi mà xuống.

"Tới cũng thật là nhanh." Hứa Chiến cùng Minh Điệp đến đến đại sảnh, khắp nơi tìm cái cái bàn, cùng Kim Vạn Sơn bọn người ngồi xuống.

Tử Kinh Hoa học viện cùng Trường Vân Học Viện cùng thời đại biểu Trường Vân Đế Quốc, tự nhiên ngồi cùng nhau.

Bạch Đình học viện người cũng đều nhao nhao ngồi xuống, đối với bọn hắn đến nói, đây là một đường đến nay ít có có thể dừng lại hảo hảo nghỉ ngơi một chút thời gian. Đồng thời cũng không ngừng đánh giá sát vách trên bàn Hứa Chiến, Minh Điệp.

Từ xem Hải thành lên, bọn hắn liền không còn có tiến hành qua công thành chiến, trừ sau cùng Mặc gia cơ quan thành cùng Bách Chiến thành. Nhất là Bách Chiến thành, nhìn thấy bị Hứa Chiến đánh nát đông thành lâu, trong lòng của bọn hắn vẫn có rung động. Mặc dù ngay lúc đó ảnh lưu niệm đã không có, nhưng là từ trong miệng của người khác còn có thể có biết một hai, lúc ấy thế nhưng là làm cho những binh lính kia liên tiếp phóng thích Hồn Thuật tất sát, thậm chí ngay cả nguyên tố hợp kích tất sát đều sử ra.

"Không nghĩ tới a, hai người các ngươi vậy mà thông minh như vậy." Kim Vạn Sơn liên tục tắc lưỡi, ánh mắt phiết hướng bên cạnh Bạch Đình học viện, tựa hồ là đối lại trước lời nói đánh trả: "Nếu là quy tắc không có đổi, chỉ sợ lần này lớn nhất bên thắng liền không phải ngươi Hứa Chiến không còn ai."

Tư Mã Hiên không có thuận Kim Vạn Sơn, mà là thấp giọng mở miệng nói: "Tiếp xuống đại hỗn chiến, chúng ta nhưng phải cẩn thận một chút. Mặc dù là từng người tự chiến, nhưng cùng một học viện người tất nhiên sẽ chiếu ứng lẫn nhau, chúng ta cùng Bạch Đình học viện người tiếp xúc không nhiều, nhưng là bọn hắn thực lực không thể khinh thường. Còn có Xích Dương học viện những người kia. . . Bọn hắn tại Xích Dương đế quốc danh xưng mười đại thiên tài, từng cái đều có 'Vương' xưng hào." Nói cái này, Tư Mã Hiên lại nói: "Liền giống với Mặc Lan hai tỷ đệ, liền theo thứ tự là cơ quan chi Vương cùng tốc độ chi vương. Ngươi cũng đã quen thuộc a?"

Hứa Chiến nhẹ "Ừ" một tiếng, nói: "Mặc Lan thực lực ta không rõ ràng, nàng còn không có xuất thủ qua. Bất quá Mặc Nam. . . Ta cũng chỉ cùng hắn so qua tốc độ, hoàn toàn chính xác rất nhanh. . . Cho dù là tại Vô Song thành trong sân đấu, hắn nếu một lòng muốn chạy, đoán chừng cũng sẽ không để người gần thân."

Lạc Vân Tuyết không phục, nói: "Cũng liền các ngươi những này phổ thông tu sĩ mới có thể cố kỵ nhiều như vậy, cho nên nói, lúc trước trực tiếp để chúng ta Tử Kinh Hoa học viện đại biểu Trường Vân Đế Quốc tốt bao nhiêu? Chúng ta căn bản không sợ hãi!"

Lâm Tiểu Sơn huynh muội có chút xấu hổ, Lãnh Phong vẫn như cũ lạnh như băng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, Thạch Bách thì vẫn như cũ là kia một bộ chất phác nụ cười vô hại.

Tử Kinh Hoa học viện phái ra năm người này, trừ Lãnh Phong là phổ thông Vũ Đấu Hệ tu sĩ bên ngoài, mỗi cái đều là hi hữu hệ Hồn Linh, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh. Coi như Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện mạnh hơn, bọn hắn từ trong lòng bên trên cũng căn bản không thèm quan tâm. Bởi vì bọn hắn chính là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng Hứa Chiến những này Trường Vân Học Viện học sinh thì lại khác, Minh Điệp mặc dù là sát thủ xuất thân, nhưng cũng chỉ là Vũ Đấu Hệ, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Âu Dương Phàm thì theo thứ tự là nguyên tố Phong hệ, nguyên tố Hỏa hệ cùng nguyên tố Thủy hệ, đích thật là phổ thông không thể phổ thông hơn nữa.

"Hi hữu hệ Hồn Linh không tầm thường?" Kim Vạn Sơn liếc mắt, nói: "Các ngươi học viện Lãnh Phong vẫn là Vũ Đấu Hệ đâu, vì cái gì các ngươi trong năm người hắn mới là nhất cưỡng ép ư?"

"Đây chẳng qua là tạm thời!" Lạc Vân Tuyết không chút nghĩ ngợi trả lời. Nhưng căn bản không có lưu ý đến, nói như vậy rất có thể tổn thương hòa khí.

Cũng may Lãnh Phong căn bản cũng không để ý những này, mà lại Kim Vạn Sơn cũng không có châm ngòi ly gián ý tứ.

Nhưng một màn này đặt ở trong mắt người khác, lại không dạng này.

Bạch Đình học viện mười tên học sinh nhao nhao cười ha ha, "Còn chưa bắt đầu đọ sức, liền đã nổi lên nội chiến. Không nghĩ tới các ngươi Trường Vân Đế Quốc phái ra đại biểu vậy mà là cái dạng này, tới hai cái học viện học sinh liền không nói, mỗi cái trong học viện đồng học cũng đều không hòa thuận. Xem ra về sau trong sân đấu, 'Từng người tự chiến' quy tắc, thật đúng là thích hợp các ngươi."

"Ngươi đánh rắm!" Kim Vạn Sơn bộp một tiếng đập vang cái bàn, vừa muốn phản bác, lời đến khóe miệng lại thu hồi lại. Ánh mắt phủi mắt mặt mũi tràn đầy âm trầm không biết đang tính kế cái gì Âu Dương Phàm, hậm hực ngồi xuống lại.

Biểu hiện như vậy càng làm cho Bạch Đình học viện nhân khí diễm phách lối, thậm chí đã đem Trường Vân Đế Quốc cái này mười tên đại biểu cho bài trừ đang uy hiếp bên ngoài.

Vô Song trong khách sạn, Xích Dương học viện mười đại thiên tài cũng lần lượt đến, Mặc Lan tỷ đệ muốn cho lẫn nhau giới thiệu một phen, nhưng nhìn ra Hứa Chiến bên này bầu không khí cũng không thoải mái, cũng tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Trong đại sảnh an tĩnh lại, Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người lẫn nhau không cam lòng yếu thế quét mắt, nhao nhao đem đối phương coi là đối thủ chân chính, mà Hứa Chiến một bàn này thì có vẻ hơi xấu hổ.

Lạc Vân Tuyết thở dài, mặc dù trong nội tâm nàng phi thường không muốn, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể cùng Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện tranh phong, lập tức ngữ khí hòa hoãn nói: "Chúng ta vẫn là dứt bỏ khúc mắc, hảo hảo nghĩ tượng tiếp xuống đối sách đi. Chúng ta chỉ cần đồng tâm hiệp lực, chưa hẳn liền không thể. . ."

"Không có khả năng." Âu Dương Phàm trực tiếp phản bác, "Giữa lẫn nhau ngay cả cơ sở nhất tín nhiệm đều không có, còn nói gì tề tâm hợp lực?"

Kim Vạn Sơn nghe cười ha ha: "Âu Dương Phàm? Ngươi cũng xứng nói tín nhiệm? Lúc trước ngươi là thế nào bỏ đá xuống giếng? Về sau ngươi là thế nào hại Hứa Chiến? Ngươi chẳng lẽ quên hay sao?"

Âu Dương Phàm không có sinh khí, sắc mặt bình tĩnh nói: "Cho nên nói, các ngươi sẽ không tin tưởng ta, đúng không?"

Kim Vạn Sơn có chút im lặng, đây không phải nói nhảm sao!

Tư Mã Hiên thì là như có điều suy nghĩ nhìn xem Âu Dương Phàm, không biết cái này Âu Dương Phàm lại đánh cái quỷ gì bàn tính.

Lạc Vân Tuyết biểu lộ hơi không kiên nhẫn, Trường Vân Học Viện đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao phái ra mấy người kia cùng bọn hắn cộng tác? Nội loạn không ngớt, không duyên cớ để người chê cười. Nhưng Lạc Vân Tuyết vẫn như cũ không muốn từ bỏ, dù sao bọn hắn bây giờ tại trên một cái thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Ân oán sau này hãy nói, trước suy tính một chút về sau quyết chiến đi!" Lạc Vân Tuyết nhẫn nại tính tình tiếp tục nói.

"Về sau quyết chiến Vô Song thành, ta không tham gia." Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói ra.

Một đám người lập tức kinh ngạc, thậm chí ngay cả Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người nghe, cũng đều nhao nhao đem ánh mắt chuyển di tới.

Lạc Vân Tuyết sắc mặt phẫn nộ hiển hiện đỏ ửng, yêu kiều nói: "Hứa Chiến, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Không có ý gì? Đã phần thưởng lần này đã không phân xếp hạng, không phân tuần tự. Vậy cái này quyết chiến Vô Song thành còn có ý nghĩa gì?"

Đây là Hứa Chiến nghĩ sâu tính kỹ sau ý nghĩ, Vô Song thành bên trong, sân thi đấu bên trên cũng sẽ bố trí Bách Chiến thành chiến trường mô phỏng pháp trận, đem tất cả học sinh thực lực toàn bộ mô phỏng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, về sau chính là tiến vào Thương Lan Bí Cảnh. . . Nghĩ đến trước đó Sở Thiên Minh, không được lộ ra quá nhiều cái bệ, lại thêm Hải tộc cung cấp Dược Linh Dược Tề, những chuyện này liên tưởng đến nhau, liền không có đơn giản như vậy!

"Làm sao lại không có ý nghĩa? Chẳng lẽ Trường Vân Học Viện phái ngươi đến chỉ là để ngươi đi cái đi ngang qua sân khấu? Hoặc là nói là để ngươi đến mất mặt?" Lạc Vân Tuyết thanh âm bỗng nhiên cất cao.

Tại thời cơ này, cái này sân khấu, đúng là bọn họ hiển lộ mình bản lĩnh thời điểm tốt, chỉ cần có thực lực, liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, danh chấn Thiên Hạ. Nhưng đối với Hứa Chiến trong mắt, chẳng lẽ không đáng một đồng sao?

Kim Vạn Sơn mấy người cũng có chút không hiểu, Kim Vạn Sơn hiếu kỳ nói: "Vì cái gì không tham gia? Coi như tham gia, đối với chúng ta đến nói cũng không có gì chỗ xấu a?"

Hứa Chiến phủi Kim Vạn Sơn một chút, lời nói bên trong có chuyện nói: "Không chỉ không có chỗ xấu, ngược lại còn có rất nhiều chỗ tốt."

"Kia không phải, vậy tại sao. . ." Kim Vạn Sơn nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trực tiếp đánh gãy, tiếp tục nói: "Tỉ như ngươi có thể giống trước đó tại Bách Chiến thành đồng dạng, quen thuộc tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lúc có lực lượng. . . Về sau còn có Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề, cảnh giới bỗng nhiên tăng lên cũng sẽ không có bất kỳ khó chịu nào."

"Tỉ như. . . Ngươi có thể phát huy ra về sau ngươi chỗ có thể phát huy tất cả thực lực. . ." Hứa Chiến cố ý cắn nặng "Về sau" cùng "Tất cả" hai cái này từ, không cần tiếp tục nói nữa, Kim Vạn Sơn đã hiểu một chút.

Đối với liên tiếp biến động quy tắc, hắn cùng Tư Mã Hiên cũng thảo luận qua, thật có chút không hợp với lẽ thường. Trải qua Hứa Chiến một nhắc nhở như vậy, chỗ nào sẽ còn không rõ ràng, đây là Hải tộc muốn làm rõ bọn hắn ngọn nguồn! Về phần tại sao muốn sờ bọn hắn ngọn nguồn, cái này không được biết rồi.