Hi Vọng gia viên hoàn toàn biến mất, một chúng tu sĩ nhìn nhau im lặng. Bọn hắn tốn hao so bình thường tửu lâu còn muốn quý tiền đến vào ở cái này Hi Vọng gia viên bên trong đơn sơ phòng đơn, thế nhưng là có người hôm nay mới đến còn chưa qua đêm, chỗ ở cứ như vậy không có.

Kim Vạn Sơn bọn người tụ tập đến Hứa Chiến bên cạnh, trước đó phát sinh hết thảy bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt, chỉ là không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan nguyên bản làm lấy thí nghiệm, một bên tranh luận một bên nghiên cứu, nhưng là vừa vặn, bọn hắn nghiên cứu linh kiện lại hư không tiêu thất.

Cùng Hứa Chiến thân cận những người này sắc mặt đều có chút phức tạp, Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan hiểu thêm, vì sao Hứa Chiến nhất định phải làm cho bọn hắn đem những cái kia tiện cho dân máy móc phỏng chế ra, nhìn xem trống rỗng một vùng bình địa, trong lòng của bọn hắn rất cảm giác khó chịu.

Vốn cho là Hứa Chiến chỉ nói là một câu nói đùa, nói chính hắn ngày nào nếu là rời đi sẽ như thế nào như thế nào, mọi người vốn không có để ý, thế nhưng là bây giờ, bởi vì Minh Điệp lực lượng bộc phát nguyên nhân, Hứa Chiến triệu hoán Hi Vọng gia viên biến mất sạch sẽ, trong lòng mọi người lập tức sinh ra một loại vắng vẻ cảm giác.

"Nếu như Hứa Chiến thật sự có cái gì không hay xảy ra, hoặc là rời đi trục xuất chi địa, hắn triệu hoán hết thảy nếu là biến mất. . ." Kim Vạn Sơn không dám tiếp tục suy nghĩ, cái này Vạn Yêu Lĩnh sợ rằng sẽ theo Hứa Chiến rời đi nháy mắt bị đánh về nguyên hình. Nguyên bản thích ứng mới sự vật người, sinh hoạt đem sẽ trở nên so lúc trước càng thêm khó khăn. Cái này tương phản chi lớn, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều người sụp đổ.

"Ngươi trả cho ta muội muội!" Huyết Điệp kêu khóc xé rách Hứa Chiến quần áo, thế nhưng là nàng cũng biết, Minh Điệp chỉ sợ cũng sẽ không trở lại nữa.

"Thật xin lỗi." Hứa Chiến trừ xin lỗi, rốt cuộc nói không nên lời khác.

Minh Điệp là Hải Thần Chi Nữ Luân Hồi chuyển thế chi thân, đây không phải Hứa Chiến có thể chi phối. Nhưng là để Hải Thần Chi Nữ thức tỉnh, lại là Hứa Chiến tự tay thúc đẩy. Dù là giết Hải Cách, Hứa Chiến cũng nan giải trong lòng lo lắng.

"Hứa Chiến, chỗ ở của chúng ta không có, ngươi cứ như vậy đem chúng ta phơi ở đây?" Có cường giả không vui nói.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu la hét ầm ĩ, toàn bộ tràng diện như là rối bời chợ bán thức ăn.

Hứa Chiến bên người đã mất đi Minh Điệp như thế một sự giúp đỡ lớn, thế nhưng là cái này trợ lực lại chạy tới Hải tộc một phương, đây đối với mọi người đến nói tóm lại là không lo không thích. Lúc trước Minh Điệp tán phát băng sương khí tức để nhiệt độ chung quanh chậm chạp chưa có trở về thăng, hơi gió thổi qua như là mùa đông khắc nghiệt. Tất cả mọi người bắt đầu không nhịn được, nhao nhao tìm Hứa Chiến muốn thuyết pháp.

"Mọi người chớ ồn ào, ra tình huống như vậy, cũng không phải lãnh chúa đại nhân muốn." Một Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ mở miệng trấn an.

"Ngươi tính cái gì đông. . . Trán. . ." Có người trực tiếp mở miệng bác bỏ, nhưng nhìn đến người kia là ai về sau, thanh âm im bặt mà dừng, như là con vịt bị nắm cổ, kêu không ra tiếng tới.

"Tội Ác Đế Đô nghị hội thành viên!"

"Ông trời của ta, Tội Ác Đế Đô nghị hội thành viên đại bộ phận đều đã đến nước này!"

Tràng diện lập tức quái dị, tất cả cường giả cũng không dám phê bình kín đáo. Đại lục ở bên trên không ai không biết vạn yêu cửu tướng, lại cũng biết tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong, có một cái thế lực có thể cùng Vạn Yêu Quân vạn yêu cửu tướng chống lại, đó chính là Tội Ác Đế Đô!

Lúc trước tên kia Tội Ác Đế Đô nghị viên cười cười, trực tiếp đi hướng Hứa Chiến. Có chút chắp tay nói: "Lãnh chúa đại nhân, Hi Vọng gia viên đã tan vỡ, là thời điểm tuyên bố sàn bán đấu giá chỗ."

Hứa Chiến trong lòng đang phiền, sau khi nghe lặng lẽ quăng tới, nói: "Hi Vọng gia viên phá diệt? Ý của ngươi là, ta hi vọng, Vạn Yêu Lĩnh hi vọng cũng tan vỡ?"

"Không dám." Nghị viên mặc dù lời nói nói như thế, nhưng trên mặt lại mang theo ý cười.

"Tốt, ta hiện tại liền tuyên bố sàn bán đấu giá chỗ vị trí." Hứa Chiến nói.

Tên kia nghị viên cùng với khác Tội Ác Đế Đô nghị viên cũng đều nở nụ cười, bọn hắn chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, xem ra muốn dẹp đường trở về phủ. Còn tốt Tội Ác Đế Đô sớm đã bắt đầu chuẩn bị cuộc bán đấu giá này.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Kỳ thật phòng đấu giá này chỗ vị trí căn bản không cần cố ý tuyên bố, vốn là không có tranh luận. Đương nhiên là ở ta nơi này Hi Vọng gia viên bên trong."

Lời vừa nói ra, Tội Ác Đế Đô các nghị viên nhao nhao biến sắc.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài lời này là có ý gì?" Một nghị viên sắc mặt khó coi nói.

"Lãnh chúa ý tứ còn cần ngươi đến can thiệp? Bằng ngươi cũng xứng!" Một đạo âm thanh vang dội vang lên, Hứa Long Thành long hành hổ bộ đi tới, uy phong lẫm liệt. Một chút biến quát lui đông đảo nghị viên.

Đợi những nghị viên này phát hiện Vạn Yêu Quân cửu tướng chỉ một cái Hứa Long Thành về sau, liền trầm tĩnh lại. Chợt có người phản kích: "Chúng ta cùng lãnh chúa đại nhân sự việc, lại có liên quan gì tới ngươi?"

Hứa Long Thành lông mày nhướn lên, vừa muốn phản bác, Hứa Chiến lại phất phất tay, nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, trước đó Tả Trung Hải cùng kia cái trung niên nghị viên đi đâu không?"

Tràng diện lập tức an tĩnh lại, tất cả Tội Ác Đế Đô nghị viên sắc mặt cũng thay đổi biến. Trước đó tên kia trung niên nghị viên là có nói qua, nếu là hắn cũng không trở về nữa, vậy liền nhất định là Hứa Chiến sử âm mưu quỷ kế gì. Đến lúc đó chỉ cần đám người trên đó, trực tiếp đối Hứa Chiến tạo áp lực liền có thể.

Mặc dù mọi người hiếu kì Hứa Chiến đến cùng dùng âm mưu gì, nhưng lúc này cũng chiếu vào trước đó trung niên nghị viên nói, chúng nghị viên cùng nhau hướng phía trước dậm chân, cường hãn khí tức đem Hứa Chiến bốn phía không gian đều cho phong kín.

"Các ngươi hẳn là muốn tạo phản hay sao?"

Hứa Chiến còn chưa mở miệng, Hứa Long Thành cũng tản mát ra trên người mình khí thế. Thần quang ngút trời mà lên, tựa hồ là đang phát tín hiệu, chợt, Vạn Yêu Quân phương hướng, tám đạo thần quang cũng nháy mắt dâng lên, tám đạo khí thế kinh khủng cấp tốc hướng bên này chạy đến.

"Xem ra hôm nay phải quyết ra Vạn Yêu Lĩnh chân chính thuộc về." Một Tội Ác Đế Đô nghị viên cười khằng khặc quái dị.

Sau một lát, Vạn Yêu Quân cửu tướng tề tụ Hứa Chiến bên người, phân phương vị khác nhau đem Hứa Chiến thủ ở trung ương. Tại bọn hắn bên ngoài, chừng hai ba mươi Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ, bọn hắn đều là Tội Ác Đế Đô nghị viên, hình thành một cái bọc lớn vây, đem vạn yêu cửu tướng cùng Hứa Chiến đồng thời vây quanh trong đó.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, những phe khác thế lực tu sĩ toàn bộ lui xa xa, hướng bên này quan sát.

Trong đám người, Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân cười lên ha hả, nói: "Hứa Long Thành a Hứa Long Thành, năm đó cố ý lưu lại tai hoạ ngầm, không nghĩ tới dời lên tảng đá nện vào chân của mình đi? Có lẽ ngươi cũng không nghĩ ra, cái này Tội Ác Đế Đô vậy mà phát triển như thế lớn mạnh a?"

"Hừ! Một đám người ô hợp mà thôi." Hứa Long Thành hừ lạnh nói.

Âu Dương Thân tiếp tục cười nhạo nói: "Dùng để chế ước Trường Vân đế vương quân cờ, bây giờ đã thoát ly chưởng khống." Nói đến đây, Âu Dương Thân trên mặt ý cười càng đậm, nói: "Các ngươi hẳn là quên đại lục công ước? Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cấm chỉ trên đại lục xuất thủ, các ngươi như vậy chỗ khổ sở nói là muốn tìm hấn toàn bộ đại lục tất cả Thoát Phàm Cảnh tu sĩ sao?"

Hứa Long Thành sững sờ, Tội Ác Đế Đô các nghị viên cũng đều sửng sốt, lập tức bầu không khí có chỗ hòa hoãn, nhưng lại vẫn như cũ đối nghịch.

"Không cần đến phiền toái như vậy." Hứa Chiến cuối cùng mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều lo lắng nhìn xem Hứa Chiến, giờ này khắc này, bọn hắn đều có chút không cam lòng, thực lực không đủ chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

"Đại lục ở bên trên dĩ vãng chiến tranh, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cũng rất ít xuất thủ. Lẫn nhau chinh chiến phần lớn lấy Thuế Linh Cảnh làm chủ. . ."

"Ý của ngươi là muốn cùng ta Tội Ác Đế Đô tuyên chiến?" Một nghị viên cười lạnh nói: "Hẳn là ngươi muốn mượn dùng Vạn Yêu Quân thế lực san bằng Tội Ác Đế Đô? Chỉ cần có đại lục cộng lại chừng tại, chúng ta liền không làm gì được ngươi?"

Hứa Long Thành thần sắc vui mừng, kể từ đó ngược lại là thật không cần làm phiền. Chỉ cần đem Tội Ác Đế Đô cho san bằng, đủ để cho những nghị viên kia không nơi sống yên ổn, không có bất kỳ cái gì lập trường lại tiếp tục cùng Hứa Chiến làm khó dễ.

Thế nhưng là Hứa Chiến lại lắc đầu, nói: "Thật là như thế này, các ngươi dám tiếp nhận tuyên chiến sao?"

"Ý của ngươi là?"

"Bằng một mình ta, cùng các ngươi Tội Ác Đế Đô tuyên chiến!" Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên.

"Ha ha ha!" Hắc Ám đế đô các nghị viên nhao nhao cười ha hả, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

"Chỉ bằng ngươi Hi Vọng gia viên lực lượng? Những cái kia căn bản không đủ để thành sự Cứu Thế Quân? Quả thực buồn cười!" Một nghị viên châm chọc nói.

Hứa Long Thành chờ Đại tướng cũng đều nhao nhao nhăn mi, cái này căn bản liền không có phần thắng chút nào.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Bọn hắn cũng không tính, ta nói chính là bằng một mình ta."

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ngươi bây giờ cũng là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ! Chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Tội Ác Đế Đô Thuế Linh Cảnh tu sĩ đánh nhau hay sao? Đừng quên, ngươi như xuất thủ, cũng coi là trái với đại lục công ước!" Một nghị viên nói.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, lẳng lặng nói: "Ta không tính là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, nhưng lại cũng kém không nhiều. Ta cũng không tự mình xuất thủ, ta chỉ bằng mượn ta triệu hoán vật đến tiến công. Ta cam đoan bọn hắn lực lượng sẽ không cao hơn Thoát Phàm Cảnh. Đại lục công ước sở dĩ xuất hiện, chính là sợ lực lượng cường đại xé rách thiên địa, tạo ra vết nứt không gian. Kể từ đó, đại lục này công ước ta cũng không tính vi phạm."

Trong lúc nhất thời, Tội Ác Đế Đô các nghị viên nhao nhao đối mặt, bọn hắn cũng không biết Hứa Chiến có thể triệu hồi ra cái gì, thế nhưng là bây giờ Hứa Chiến dám khẩu xuất cuồng ngôn, tất nhiên có nhất định lòng tin. Thế nhưng là Thần Linh tinh thạch đấu giá để đại lục ở bên trên nhân vật có mặt mũi đều tụ tập đến đây, tại nhiều cường giả như vậy trước mặt bọn hắn Tội Ác Đế Đô giống Hứa Chiến một người nhận sợ, điều này có thể sao? Nếu như bọn hắn vẫn như cũ cự tuyệt, như vậy mặt của bọn hắn coi như mất hết!

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta đáp ứng!" Các nghị viên làm ra quyết định. Có nghị viên lặng lẽ truyền âm, đánh lấy tính toán: Cho dù có cái vạn nhất, để Hứa Chiến thắng, bọn hắn cũng vẫn như cũ có thể lên mặt lục công ước nói sự tình. Đến lúc đó thậm chí có thể trực tiếp từ bọn hắn xuất thủ, đem Hứa Chiến tại chỗ trấn sát!

Các nghị viên mắt lạnh nhìn Hứa Chiến, lại không biết Hứa Chiến trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị.

Bởi vì lúc này Hứa Chiến, căn bản là không thèm quan tâm cái gọi là đại lục công ước, hắn liền là muốn mượn lấy cơ hội lần này, đem Tội Ác Đế Đô từ cây rút ra!

"Ta tuyên bố, Thần Linh tinh thạch đấu giá trì hoãn ba ngày. Trong ba ngày, ta đem san bằng Tội Ác Đế Đô!" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Toàn trường xôn xao, tất cả nghị viên sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nhao nhao tức giận hừ rời sân. Tu sĩ khác ở một bên xem kịch vui, căn bản cũng không để ý chờ ba ngày này.

"Hứa Chiến, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi triệu hoán đi ra đồ vật có thể chiến đấu sao?" Kim Vạn Sơn bọn người vây quanh, quan tâm mà hỏi.

Hứa Chiến nhìn một chút Mặc Lan, cười cười, nhẹ nhàng búng tay một cái. Một cái máy móc chiến binh trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh, tranh vanh thân thể chừng cao ba trượng lớn, toàn thân các nơi đều trang bị cường đại binh khí.

Mặc Lan nhãn tình sáng lên, nói: "Cái này cùng ta Mặc gia cơ quan nhân đồng dạng. . . Ngươi có bao nhiêu? Chiến lực như thế nào?"

"Loại này máy móc chiến binh chiến lực cùng Thuế Linh Cảnh tương đương, nếu là mặc vào siêu năng chiến giáp, thì thực lực có thể đạt tới Thoát Phàm Cảnh . Còn số lượng a. . . Nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"