"Hứa Chiến, ngươi làm sao mới đến?" Kim Vạn Sơn cau mày nói: "Ngươi có biết hay không Thượng Quan Tử Huyên bị bắt cóc rồi? Mà lại hiện tại vô cùng nguy hiểm, cái này đều qua bao nhiêu ngày rồi, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu."

Hứa Chiến chưa kịp giải thích, trực tiếp hỏi: "Hiện tại tình huống thế nào? Làm sao không có hướng học viện cầu viện?"

Tư Mã Hiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Tin tức mặc dù truyền ra ngoài, nhưng lại không có cách nào. . ."

"Làm sao lại không có cách nào đâu? Những này bắt cóc Thượng Quan Tử Huyên hẳn là Hoàng Thành quân coi giữ, chẳng lẽ trấn thủ Hoàng Thành quân đội xem mà mặc kệ?" Hứa Chiến hỏi.

"Không là bất kể, là không có cách nào quản." Hạ Liên Tuyết thở dài, lo lắng nói: "Hứa Chiến, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, nhiều ngày như vậy trôi qua, bọn hắn một mực tại uy hiếp, ngươi lại muốn không xuất hiện, liền đem Tử Huyên cho. . . Cho. . ."

"Đừng nóng vội, từ từ nói." Hứa Chiến trong lòng nhẹ nhàng thở ra, như thế đến nói lời, mình cuối cùng xem như đuổi kịp, chí ít Thượng Quan Tử Huyên cho đến trước mắt vẫn là an toàn.

Một trận máy móc tiếng động truyền đến, Hứa Chiến kinh ngạc thấy được một con máy móc chim, nguyên lai đây hết thảy hình tượng đều bị cái này máy móc chim cho ghi chép lại, truyền đến học viện bên ngoài.

"Cái này. . ." Hứa Chiến chỉ vào máy móc chim.

Lâm Tiểu Sơn giải thích nói: "Tin tức khẳng định truyền ra ngoài, nhưng là yêu thú này bãi săn bị đám kia Huyết Võng người khống chế được."

"Huyết Võng? Quả thật là Huyết Võng?" Hứa Chiến trong lòng giận dữ, siết chặt nắm đấm.

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên sững sờ, hỏi hướng lão Vương: "Tiểu tử này bị Huyết Võng để mắt tới rồi?"

"Đúng thế." Lão Vương nhẹ gật đầu. Hai người là âm thầm trò chuyện, Hứa Chiến cũng không biết.

"Vậy ngươi còn dám gửi thân tại tiểu tử này trên thân?" Vũ Yêu Nhiêu kinh ngạc.

"Ngươi sợ?" Lão Vương đắc ý cười cười, tựa hồ rốt cục có chỗ nào chiến thắng Vũ Yêu Nhiêu đồng dạng.

"Ta sẽ sợ? Lúc này mới có ý tứ." Vũ Yêu Nhiêu nở nụ cười.

Lão Vương lập tức xì hơi, nói: "Tình huống này. . . Có chút phức tạp. Thực sự là bởi vì tiểu tử này thân thế. . ."

"Hiện tại bọn hắn chiếm cứ Cổ Thành, nhân số đông đảo, chúng ta căn bản là không cách nào tới gần Cổ Thành, càng không thể truyền lại tin tức. Thậm chí trước đó còn có người giả truyền tin tức, nói bí cảnh tranh bá thi đấu lâm thời hủy bỏ, để hai học viện lớn học sinh đều ra ngoài. Mà lại đã đi ra một bộ phận. . ." Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Những cái kia chỉ tìm tới cờ xí đưa về Cổ Thành đồng học, bọn hắn thuận đường liền trực tiếp đi ra. Mà chúng ta bởi vì vì một ít chuyện hơi trễ một chút. . ."

Nói đến đây, nhìn về phía Lãnh Phong cùng Kim Vạn Sơn. Những người khác là không biết, nhưng hắn Tư Mã Hiên vì cái gì không hề rời đi, cũng là bởi vì hai gia hỏa này. Hai gia hỏa này tựa hồ biểu hăng hái, xác thực nói là Kim Vạn Sơn cùng Lãnh Phong biểu hăng hái. . . Từ khi Lãnh Phong đem Kim Vạn Sơn một kiếm bắn mà đến xuống tới, Kim Vạn Sơn liền đối bí cảnh tranh bá thi đấu cái này vòng thứ nhất cướp cờ đã mất đi hứng thú, một mực theo đuôi gió lạnh không ngừng đánh lén. . . Thẳng đến đụng phải Tư Mã Hiên, mới kết thúc hai người cái này vĩnh viễn đấu tranh.

Lãnh Phong lạnh lùng hừ một tiếng, Kim Vạn Sơn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Tư Mã Hiên tiếp tục nói: "Chờ chúng ta cũng tìm tới cờ xí trở về Cổ Thành lúc, lại vừa hay nhìn thấy Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết còn có Lâm Tiểu Sơn huynh muội cùng Hoàng Thành quân coi giữ phát sinh tranh chấp, về sau còn chiến đấu, chúng ta đương nhiên là cũng đi theo chiến đấu, về sau không địch lại đào tẩu, bọn hắn nhân số thực sự nhiều lắm, Thượng Quan Tử Huyên vì yểm hộ chúng ta bị bắt. . . Nhưng là nàng triệu hoán một con mèo ba đuôi đi tìm ngươi, khả năng một mực không tìm được ngươi. Mà ra cái này biến cố, chúng ta càng thêm không dám tự tiện hành động."

Hạ Liên Tuyết hai mắt phiếm hồng, nói bổ sung: "Lại về sau, chúng ta một mực giám thị bí mật những này Hoàng Thành quân coi giữ, mới biết được bọn hắn là muốn dẫn ngươi hiện thân. Còn đem Tử Huyên cho dẫn tới cái này vứt bỏ trong thị trấn nhỏ, những cái kia Hoàng Thành quân coi giữ. . . Thật không phải thứ gì, bọn hắn liền cùng du côn lưu manh đồng dạng!" Nói đến đây, lại lã chã chực khóc.

Lâm Tiểu Sơn nhìn xem Hứa Chiến, mặt mũi tràn đầy nặng nề nói: "Sự kiện lần này thật không đơn giản, chỉ sợ không đơn thuần là bởi vì ngươi. Mục đích của bọn hắn, chỉ sợ cùng trước đó thú nhân đồng dạng, thậm chí cũng muốn cướp đi phương này Thần Linh bí cảnh."

Hứa Chiến thăm dò đầu đuôi sự tình, hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ như thế nào, chuyện này ta đều thoát không khỏi liên quan. Các ngươi biết vì cái gì bọn hắn muốn đem Thượng Quan Tử Huyên chuyển di đến nơi đây sao?"

Mấy người đều lắc đầu, Lãnh Phong lại mở miệng nói: "Bởi vì truyền ngôn nơi này có một tòa ngục giam, nhưng ai cũng không biết cửa vào này ở đâu. Thần Linh bí cảnh bên trong ngục giam nhất định không tầm thường, hẳn là muốn có nắm chắc hơn bắt lại ngươi."

"Ngục giam?" Hứa Chiến trong lòng có chút quái dị, "Bọn họ có phải hay không đem kia vứt bỏ thành nhỏ xem như cửa vào rồi?"

"Hẳn là, có lẽ không chỉ như thế. Bọn hắn còn đem tòa thành nhỏ kia trở thành thần điện, coi là kia rách nát biểu tượng chỉ là mặt ngoài." Lãnh Phong chậm rãi mở miệng.

Ngay cả Trường Vân Học Viện mấy người đều không biết những chuyện này, không nghĩ tới Tử Kinh Hoa học viện Lãnh Phong ngược lại là nói có bài bản hẳn hoi. Xem ra Tử Kinh Hoa học viện vì tranh đoạt Trường Vân thứ nhất học viện, thật sự là hạ túc công phu.

"Đây không phải là thần điện, mà lại theo như đồn đại ngục giam cũng không ở nơi đó." Hứa Chiến thuận miệng nói.

Mấy người nhưng đều là sững sờ. Tư Mã Hiên trực tiếp hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta mới từ. . ." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời trực tiếp đổi giọng, "Ta không phải đã nói rồi sao, ta biết thần điện ở đâu."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không có hỏi nhiều. Lãnh Phong như có điều suy nghĩ nhìn xem Hứa Chiến, không nghĩ tới yêu thú này bãi săn bên trong lại còn thật có như thế một tòa ngục giam. . . Học viện trước đó ngẫu nhiên bên trong thu được một bộ cổ tịch, ghi chép một tòa thần bí trận pháp, Tử Kinh Hoa học viện dùng cái này phỏng chế chiến trường mô phỏng pháp trận, về sau biết được bộ này cổ tịch rất có thể đến từ yêu thú bãi săn. Mà lại phía trên còn ghi lại, tòa nào thần bí trận pháp xây dựng ở một tòa trong ngục giam, trong đó còn nhốt một đầu cường đại Cổ Yêu. . .

Việc cấp bách vẫn là phải mau chóng giải cứu Hứa Chiến, Tư Mã Hiên bọn người ở tại nơi này bồi hồi vài ngày, thế nhưng là từ đầu đến cuối tìm không thấy phương pháp. Bây giờ bọn hắn mong đợi nhìn xem Hứa Chiến, muốn nhìn một chút Hứa Chiến có thể có biện pháp nào.

"Ta đương nhiên có biện pháp." Hứa Chiến mở miệng nói, " chỉ cần Thượng Quan Tử Huyên tại cái này vứt bỏ trong thị trấn nhỏ, ta liền có thể đưa nàng cứu ra!" Trong tiếng nói tràn đầy tự tin cùng sát khí!

"Nếu như Minh Điệp cũng tại liền tốt, ai." Kim Vạn Sơn thở dài. Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Chiến sức chiến đấu cao là không lời nói, nhưng ở loại tình huống này, ẩn thân, ám sát, ẩn núp, đương nhiên vẫn là Minh Điệp cao hơn một bậc.

Chỉ bất quá ai đều sẽ không nghĩ tới, luận những này bản sự, Hứa Chiến căn bản cũng không tại Minh Điệp phía dưới!

"Nghe trước khi nói yêu thú bãi săn phát sinh biến đổi lớn, thú người cùng yêu thú liên hợp cùng một chỗ cũng để các ngươi thành công đào thoát. . ." Lãnh Phong trong mắt tinh quang lấp lóe, chiến ý dạt dào.

Hứa Chiến cảm kích nhìn về phía Lãnh Phong, kỳ thật Lãnh Phong cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội hoàn toàn không cần thiết xuất thủ, nhất là song phương học viện vẫn là loại này quan hệ cạnh tranh. Nhưng từ Lãnh Phong cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội biểu hiện đến xem, bọn hắn đã làm tốt cùng mình cùng nhau chiến đấu chuẩn bị.

Hứa Chiến cười cười, nói: "Chỉ những thứ này Hoàng Thành quân coi giữ, còn còn thiếu rất nhiều. Nhưng là, muốn qua đem nghiện vẫn là có thể."

Mấy người nhìn về phía Hứa Chiến, đây là có chủ ý? Lập tức rửa tai lắng nghe.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Dạng này, ta trước đi điều tra một phen, nếu có cơ hội, ta trực tiếp đem Thượng Quan Tử Huyên cứu ra. Các ngươi phụ trách tiếp ứng, một khi phát hiện tình huống không đúng, lập tức cường công. Như thực sự không được, liền tạm thời rút lui."

"Chính ngươi? Được hay không?" Lãnh Phong cau mày nói.

"Âm thầm ẩn núp, đương nhiên là nhân số càng ít càng tốt. Huống chi, những này Hoàng Thành quân coi giữ cũng bất quá Tố Linh Cảnh mà thôi, cùng chúng ta không kém nhiều lắm. Đối phó bọn hắn, còn là một bữa ăn sáng." Hứa Chiến cười ha ha.

Lâm Tiểu Sơn có chút sầu lo nhắc nhở: "Bọn hắn thế nhưng là cùng Huyết Võng có quan hệ. . ." Nói dứt lời nói một nghẹn, mình cùng muội muội Lâm Tiểu Nhu không phải cũng cùng Huyết Võng có quan hệ, không phải cũng bị Hứa Chiến khám phá sao? Lập tức cũng không nói thêm gì nữa, tín nhiệm nhìn về phía Hứa Chiến.

"Các ngươi tại cái này trông coi, ta cũng nên đi." Nói xong, cả người bắt đầu chậm rãi mơ hồ, dần dần trở nên trong suốt. Chỉ có trên mặt đất dần dần từng bước đi đến dấu chân có thể chứng minh, Hứa Chiến cũng không phải là biến mất, mà là ẩn thân.

Tất cả mọi người dùng sức vuốt mắt, không thể tin được một màn trước mắt. Bọn hắn đồng thời nhớ tới, Hứa Chiến mặc trên người một bộ nhìn không thấy chiến giáp. . . Đồng thời, bọn hắn cũng càng thêm tin tưởng Hứa Chiến.