Hứa Chiến hậu phương, chủ thành khu chỗ sâu lẳng lặng đi tới hai người trung niên. Hai người này một người vì râu quai nón đại hán, mặt đầy râu gốc rạ cho người ta một cỗ thoải mái không bị trói buộc cảm giác. Một người khác thì văn tĩnh như cái thư sinh.

Hai người tới nơi này liếc nhau, nhìn một chút Hứa Chiến, lại nhìn một chút chung quanh, không hiểu ra sao. Bọn hắn chính là từ cao cấp bí cảnh trở về trại chủ Triển Lăng Vân còn có Ngô Tử Thu phụ thân, Ngô bá.

Hứa Chiến coi là thư sinh kia mới là trại chủ, vừa định lên tiếng chào hỏi, kết quả kia râu quai nón đại hán lại bỗng nhiên một chân quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Hồng Lăng Trại trại chủ Triển Lăng Vân, gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Thậm chí ngay cả bên cạnh hắn Ngô bá đều cảm thấy ngoài ý muốn. Tất cả mọi người biết Triển Lăng Vân luôn muốn về chính, muốn có đang lúc danh phận, nhưng không có nghĩ đến, đường đường Thoát Phàm Cảnh cường giả nhìn thấy Hứa Chiến về sau, vậy mà lại đi này đại lễ.

Hứa Chiến cũng ngây ngẩn cả người, không khỏi có chút đau đầu. Sơn tặc chung quanh cùng Ngô Tử Thu chính cùng mình thủy hỏa bất dung đâu, lại đến một màn như thế, quả thực chính là tại nâng giết chính mình. Quả nhiên, chung quanh sơn tặc nhìn về phía mình ánh mắt càng tức giận hơn.

Thấy Hứa Chiến không nói gì, Triển Lăng Vân tiếp tục mở miệng nói: "Nguyên Vạn Yêu Quân thứ nhất quân đội đoàn thứ nhất đoàn trưởng, Triển Lăng Vân, thấy qua thiếu chủ!"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, liền ngay cả Hứa Chiến đều há to miệng.

"Cha, ngươi nói cái gì đó?" Hồng Lăng mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nói.

Ngô bá kinh ngạc nhướng mày, nói: "Ngươi nói ngươi từng tại Vạn Yêu Quân bên trong làm việc, không nghĩ tới ngươi vậy mà. . ."

Triển Lăng Vân bề ngoài cùng danh tự cực không tương xứng, lúc này cười lên ha hả, nói: "Kia đều mười mấy hai mươi năm trước sự tình, khi đó ta cũng là cái mao đầu tiểu tử!"

"Ngươi đứng lên trước đi. . ." Bất kể như thế nào, cái này Triển Lăng Vân ở đây là trại chủ, Hứa Chiến mở miệng nói. Đồng thời trong lòng oán thầm, hai mươi năm trước là mao đầu tiểu tử, mà là năm sau cả người đều thành cọng lông người. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến nhìn về phía kia bề ngoài nũng nịu Hồng Lăng, buồn bực như thế một cái thô lỗ hán tử làm sao sinh ra như thế như nước trong veo nữ nhi. Bất quá. . . Tính cách chỉ sợ là thật di truyền hoàn chỉnh.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?" Ngô bá mở miệng hỏi.

Ngô Tử Thu ngoài ý muốn về sau lấy lại tinh thần, nhanh lên đem trước đó phát sinh tất cả mọi chuyện đều thêm mắm thêm muối nói một lần. Chỉ là nói đến quái vật này là Hứa Chiến gây nên về sau, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đều lắc đầu cười khổ. Bọn hắn đối quái vật này hiểu rõ vô cùng, cái này căn bản cũng không phải là Hứa Chiến có thể thao túng!

Khi Ngô Tử Thu nói đến Phương bá cùng hắn tiến vào hang động, bất hạnh vẫn lạc thời điểm, hai người trung niên đều trầm mặc xuống.

Triển Lăng Vân mặt phảng phất một nháy mắt già nua ảm đạm, Ngô bá trong miệng cũng không tự chủ lẩm bẩm cái gì. Hai người cực lực che dấu mình vẻ bi thống, nhưng tại người khác xem ra lại rõ ràng như vậy.

Triển Lăng Vân đỏ bừng hốc mắt nói: "Tử thu trên thân thật bị quái vật kia ký sinh rồi? Còn có, ngươi thật có thể giải quyết?"

Hứa Chiến hướng chung quanh những cái kia khoang trị liệu chép miệng, nói: "Mấy ngày nay ta đã cứu không ít người, các ngươi cũng có thể dùng thần hồn chi lực thăm dò một chút ta cứu chữa người địa phương, nơi đó khắp nơi đều có từ thân thể người bên trong lấy ra quái vật con non."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhìn nhau nhẹ gật đầu, Ngô bá mở miệng nói: "Tử thu, yên tâm đi, hắn đã nói như vậy, liền nhất định không sai."

Ngô Tử Thu không thể tin được nhìn xem phụ thân của mình, lớn tiếng nói: "Các ngươi liền tín nhiệm hắn như vậy? Chỉ bằng hắn là Vạn Yêu Vương? Vạn Yêu Vương danh hiệu là phụ thân hắn khai hỏa, hắn chẳng qua là kế thừa những này mà thôi, các ngươi vì cái gì không tin ta? Hứa Chiến thật là nghĩ muốn giết ta! Hắn hoài nghi Phương bá là ta giết chết! Từ đầu đến cuối hắn đều tại nhằm vào ta, những người khác có thể làm chứng!"

Nói xong, hắn chỉ hướng sơn tặc chung quanh, nhưng là bị hắn chỉ sơn tặc đều tranh thủ thời gian cúi đầu.

Ngô Tử Thu vô lực lui lại mấy bước, mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trong giọng nói lộ ra trái tim băng giá: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi cũng không tin ta?" Thần sắc trong mắt càng ngày càng lạnh, nói: "Chúng ta một mực sớm chiều ở chung, chẳng lẽ tín nhiệm còn bù không được hắn vừa tới mấy ngày?"

Ngô bá mở miệng trấn an nói: "Tử thu, đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm nguyên nhân, thực sự là bởi vì cái này quái vật. . ."

"Đừng nói nữa, không phải liền là quái vật sao? Tới đi! Liền xem như giết ta, quái vật này cũng không thể để nó đến đến trên mặt đất đúng không?" Ngô Tử Thu ngữ khí sinh cứng, gắt gao nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ta không phản kháng, ngươi động thủ đi."

Hứa Chiến tự nhiên sẽ không chần chờ, trực tiếp đưa tay dán tại Ngô Tử Thu lồng ngực.

Tất cả mọi người trợn to mắt nhìn một màn này, hết thảy không phải là đều rất nhanh thấy rõ ràng.

Hứa Chiến trong lòng bàn tay sáng lên mịt mờ thanh quang, bị thanh quang bao phủ địa phương, Ngô Tử Thu thân thể vậy mà trở nên trong suốt, nhưng mạch máu, xương cốt lại hiển hiện phi thường rõ ràng.

"Phốc!" Ngô Tử Thu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, phảng phất phi thường thống khổ.

Ngô bá biến sắc, quan tâm mà hỏi: "Sao. . . Thế nào?"

Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, mình đây chẳng qua là cho đối phương soi cái thấu thị Quang mà thôi, căn bản cũng không có nửa điểm thương tổn! Nhưng sơn tặc chung quanh nhìn về phía nơi này ánh mắt, lại đều coi là đây hết thảy là tự mình làm.

Để Hứa Chiến ngoài ý muốn chính là, vậy mà là Ngô Tử Thu mình giải thích: "Không có. . . Không có gì, ta chỉ là trước kia ăn đau bụng, bản thân liền không thoải mái. Trước đó cùng Phương bá tiến vào hang động gặp quái vật, bị thương nhẹ."

Lúc này Ngô Tử Thu hoàn toàn chính xác tựa như là thân chịu trọng thương đồng dạng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hứa Chiến cau mày, tiếp tục điều tra, lần này lại quá sợ hãi, trước đó điều tra đến quái vật con non, lúc này vậy mà không thấy! Mà lại Ngô Tử Thu hoàn toàn chính xác thụ nội thương rất nặng, cái này lúc trước căn bản là không phát giác gì!

"Chẳng lẽ là ta sai lầm?" Hứa Chiến thu tay về, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Làm sao? Ta thật là bị quái vật ký sinh rồi?" Ngô Tử Thu cười lạnh nhìn về phía Hứa Chiến, ánh mắt bên trong một vòng may mắn chợt lóe lên.

Hứa Chiến đang muốn mở miệng, Ngô Tử Thu lại vì Hứa Chiến nói tới nói lui: "Ngươi là vì mọi người suy nghĩ, không muốn để cho quái vật này lại hại càng nhiều người, phần này tâm tình ta hiểu. Ngươi nhìn ta bản thân bị trọng thương, trước đó lại cùng Phương bá cùng nhau tiến vào hang động, hắn chết, ta vẫn sống, cái này xác thực rất khó để người tin tưởng, ngươi hoài nghi ta cũng không thể tránh được."

"Tốt tốt, đã tử thu trên thân không có bị quái vật ký sinh, kia tử thu ngươi nhanh nghỉ ngơi đi." Ngô bá mở miệng nói.

Ngô Tử Thu giương mắt lạnh lẽo Hứa Chiến sau một lúc, mới chậm rãi rời đi.

"Tiểu tử này, làm sao này lại ngược lại là trưởng thành không ít? Trước kia hắn đều là đúng lý không tha người. . ." Ngô bá trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá dưới mắt lại không cách nào bận tâm quá nhiều, đối Hứa Chiến nói: "Thật may mắn ngươi có thể cứu vớt mọi người, không phải mọi người chỉ sợ phải gặp tai ương. Đem những này trên thân người bị ký sinh quái vật con non đều giết sạch, còn xin lãnh chúa đại nhân đáp ứng một việc."

"Sự tình gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Đem bọn hắn mang đi ngươi Hi Vọng gia viên, ngươi cái kia Hi Vọng gia viên ta là gặp qua, hoàn cảnh hoàn toàn chính xác rất tốt. Ta đã rất ít gặp qua Vạn Yêu Lĩnh bách tính trên mặt lộ ra qua nụ cười hạnh phúc, nhưng là Hi Vọng gia viên bên trong tất cả mọi người, trên mặt đều có loại vẻ mặt này." Ngô bá cảm khái nói.

"Không được." Hứa Chiến lại lắc đầu.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá liếc nhau, Triển Lăng Vân thấp thỏm nói: "Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta là sơn tặc? Chúng ta chỉ là hất lên sơn tặc áo ngoài mà thôi. . . Chúng ta tuyệt đối không có làm qua sơn tặc như vậy táng tận thiên lương sự tình!"

Hứa Chiến giải thích nói: "Ta cự tuyệt không phải là bởi vì ta không thu các ngươi, mà là bởi vì phong hiểm. Quái vật này ta không có nắm chắc thật liền triệt để ngăn chặn sạch sẽ, một khi có một người bị lọt, cũng sẽ liên lụy đến tất cả mọi người."

"Thế nhưng là phía trên những người kia không phải đã an toàn sao?" Hồng Lăng mở miệng hỏi.

Hứa Chiến cười khổ một tiếng, tha có thâm ý nhìn xem Triển Lăng Vân, Ngô bá cùng triển Hồng Lăng, gằn từng chữ: "Coi như ta dám cam đoan, các ngươi dám tin sao?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Triển Lăng Vân mở miệng nói.

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, dứt khoát nơi này chỗ vắng vẻ, cùng ngoại giới cơ hồ ngăn cách. Mọi người trước yên ổn ở đây, một chút xíu bài trừ. Sau đó đem cái này dưới đất thành trong huyệt động tất cả quái vật giết chết, sau đó hủy đi cái kia cao cấp bí cảnh!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng là như vậy nghĩ, chỉ bất quá lúc trước cố kỵ bách tính sự tình, bây giờ có Hứa Chiến, thật sự là giúp đại ân của bọn họ.

Loại bỏ tiêu diệt quái vật tai họa ngầm làm việc tiếp tục tiến hành, mặc dù Phương bá rời đi, nhưng Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhưng từ cao cấp bí cảnh trở về, cho mọi người một lần nữa cổ vũ sĩ khí.

Chỉ bất quá, Phương bá chết, để mọi người bi thương sau khi, trong lòng cũng bịt kín một tầng bóng ma. Liền ngay cả Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người, thỉnh thoảng đều hãi hùng khiếp vía.

"Yên tâm đi, những quái vật kia tạm thời không dám ra tới." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Vì cái gì?" Triển Lăng Vân không hiểu.

"Bởi vì bọn hắn trí thông minh rất cao." Hứa Chiến nói: "Bọn chúng biết mình không phải Thoát Phàm Cảnh cường giả đối thủ, cho nên từ đầu đến cuối cũng không dám bước ra hang động. Thành dưới đất phía dưới trận pháp vốn là giam cầm bọn chúng, bây giờ lại bị bọn chúng lợi dụng đến nhằm vào chúng ta. Phương bá chết, chính là chứng minh tốt nhất. Bọn chúng sẽ chỉ nghĩ hết biện pháp đem các ngươi dẫn vào hang động, sau đó đem các ngươi giết chết. Cứ như vậy, bọn chúng liền không có bận tâm."

"Thế nhưng là chúng ta nếu muốn giết bọn chúng, liền nhất định phải tiến vào trong huyệt động, tiến vào cái kia trận pháp bao trùm phạm vi bên trong. . ." Ngô bá sầu lo.

"Điểm ấy các ngươi yên tâm, các ngươi chỉ cần trấn thủ cái này dưới đất thành là được, những quái vật kia, ta đến tiêu diệt bọn chúng!" Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt.

Lại qua vài ngày nữa thời gian, chủ thành trong vùng tất cả bách tính toàn bộ đều rút lui ra ngoài, khoang trị liệu bên trong bách tính cũng đều toàn bộ khôi phục, thân thể khí sắc thậm chí so trước đó còn tốt hơn nhiều.

Một ngày này, tại một chỗ huyệt động cửa vào chỗ, Triển Lăng Vân, Ngô bá, Hồng Lăng cùng Hứa Chiến đứng ở chỗ này.

"Thật không cần chúng ta tiến đến?" Mấy người đều có chút bận tâm.

"Yên tâm đi, cái này tước đoạt lực lượng với ta mà nói cũng không có hiệu quả gì." Hứa Chiến nói xong, tiến vào trong huyệt động trực tiếp chống ra lĩnh vực hình thức ban đầu, tại mọi người trừng rơi con mắt tình huống dưới, Hứa Chiến phất phất tay, cũng không quay đầu lại tiến vào trong huyệt động, chỉ giao phó một câu.

"Giữ vững thành dưới đất, một khi phát hiện quái vật, lập tức tru sát. Còn có trên mặt đất những người kia, một khi phát hiện dị thường, chỉ có thể. . ." Lời còn chưa dứt, nhưng Triển Lăng Vân đã lĩnh hội ý tứ trong đó.

Ngay cả Hứa Chiến cũng không thể phát hiện, đó chính là ẩn tàng cực sâu quái vật. Như thế quái vật một khi bị phát hiện thời điểm, cũng mang ý nghĩa không cách nào cứu vãn. Chỉ có thể tru sát!

Bất quá cũng may Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đều là Thoát Phàm Cảnh cường giả, ứng đối không khó.

Trong huyệt động, Hứa Chiến lẳng lặng xuyên qua, hắn duỗi tay nhẹ vẫy, hang động thăm dò người máy số lớn xuất hiện, dọc theo bốn phương thông suốt thông đạo bay hướng chỗ càng sâu, một cái lập thể địa đồ mô hình xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, mô hình một chút xíu đem hang động toàn cảnh phác hoạ ra đến, cùng lúc đó, cũng phát hiện quái vật chỗ.

"Cái này. . ." Hứa Chiến đi lên phía trước lấy bước chân đột nhiên ngừng lại, trong huyệt động có không ít dạng này quái vật, cái này sớm tại Hứa Chiến trong dự liệu. Thế nhưng là hắn làm sao đều không có dự liệu được, tại huyệt động này hội tụ chi địa, có một mảng lớn không gian, nơi đó tụ tập tràn đầy quái vật, số lượng lại có mấy ngàn con nhiều! Mà lại quái vật trứng lít nha lít nhít, càng là nhiều vô số kể.