Thời gian chậm rãi qua đi, mọi người cũng đều tiếp đến phòng đấu giá chỗ vị trí thông tri, hướng một cái kia mới kiến trúc đi đến.

To lớn hình khuyên kiến trúc, khán đài chăm chú kề cùng một chỗ, như thế quy mô, dung nạp mười vạn người đều dư xài. Các nơi đều là trí năng người máy, có thể giúp người đến giải quyết vấn đề gì. Trong sân ương có chủ trì đài cao, bốn phía có to lớn màn ánh sáng có thể để người không bỏ sót một tia chi tiết.

Đấu giá hội bắt đầu thời gian càng ngày càng gần, hình khuyên kiến trúc bên trong tiếng người huyên náo, tất cả mọi người không dằn nổi chờ đợi một khắc này đến.

Nhưng là đấu giá hội người chủ trì lại lâm thời thay đổi thành Kim Vạn Sơn, Hứa Chiến lại không biết đi đâu!

Nhưng là đối với ở đây một chút Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đến nói, bọn hắn lại có thể bắt được Hứa Chiến rời đi tung tích. Hứa Chiến chính tiến về phương bắc biên cảnh! Bọn hắn ở đây cử hành đấu giá hội, nhưng Hứa Chiến đã ra chiến trường ngay tại giết địch!

"Hứa Chiến? Sao ngươi lại tới đây? Đây là chúng ta vô tận rừng rậm lãnh địa." Thanh Yêu Vương trên mặt không vui nói. Hắn coi là Hứa Chiến là đến xem bọn hắn trò cười.

"Biết người biết ta bách chiến bách thắng. . ." Lời mới vừa ra miệng, Hứa Chiến liền ý thức được bầu không khí không đúng.

Tất cả Yêu tộc nhao nhao trợn mắt nhìn, Hứa Chiến vội vàng giải thích nói: "Ý của ta là, địch nhân là quái vật này, không phải là các ngươi Yêu tộc. . ."

Thanh Yêu Vương cũng chỉ giữa lông mày, con mắt thứ ba mở ra, ngũ thải thần quang mãnh xoát quá khứ, một mảnh quái vật lập tức hôi phi yên diệt. Cái này tựa hồ là đang cảnh cáo Hứa Chiến, lại tựa hồ chỉ là đơn thuần công kích những quái vật kia.

"Có chúng ta tại cái này, ngươi Vạn Yêu Lĩnh chỉ cần đối phó những hung thú kia là đủ." Thanh Yêu Vương mở miệng nói ra.

Chủ yếu áp lực đều tại Trấn Bắc Quân Thiên Tiệm Vi Tường, Thanh Yêu Vương nói như thế tựa hồ tại giải thích cái gì.

"Hung thú đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao giống như điên muốn tiến công chúng ta?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Thanh Yêu Vương sắc mặt nặng nề nói: "Từ lần trước Vạn Yêu Đại Hội từ biệt, hung thú liền như là thay đổi đồng dạng, tất cả hung thú đầu lĩnh đối Thị Huyết yêu vương mệnh lệnh so trước kia càng thêm trung thành, dù là Thị Huyết yêu vương để bọn chúng đi chết, bọn chúng cũng không chút do dự. Giống như lần này khởi xướng chiến tranh, Thị Huyết yêu vương chỉ là ra lệnh một tiếng, tất cả hung thú đều tập hợp. Các ngươi Vạn Yêu Lĩnh. . . Chỉ sợ nhịn không được bao nhiêu thời gian.

"Chúng ta nhịn không được bao nhiêu thời gian, chẳng lẽ các ngươi liền có thể chống đỡ sao?" Hứa Chiến trực tiếp hỏi lại.

Thanh Yêu Vương ngữ khí một nghẹn, đối mặt cái này tầng tầng lớp lớp tà môn quái vật, hắn mặc dù ứng đối cũng không khó, nhưng đối với cái khác Yêu tộc đến nói, lại quả thực gặp khắc tinh. Bản mệnh thiên phú hơi yếu một ít, căn bản đối những quái vật này vô hiệu, mà những quái vật này thuần túy vật lý công kích, thậm chí có thể sánh được hung thú.

Trọng yếu nhất chính là, những quái vật này số lượng thực sự là rất rất nhiều!

"Chúng ta cùng đế quốc Thú Nhân sớm có ước định, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau, nhưng chẳng biết tại sao, đế quốc Thú Nhân vậy mà không tiếc tự tổn cũng phải bồi dưỡng được loại quái vật này. Bây giờ đế quốc Thú Nhân đã không phải là uy hiếp, nhưng bọn hắn lại bồi dưỡng được uy hiếp càng lớn hơn." Thanh Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ sầu lo, nói: "Cũng không biết Thú Vương đến cùng là như thế nào nghĩ, mà quái vật này đến cùng lại là từ đâu mà tới."

Hứa Chiến mở miệng nói: "Đối với quái vật này lai lịch, ta chỉ biết là bọn chúng là vực ngoại Thiên Ma. Bọn chúng có thể ký sinh tại bất luận cái gì sinh mạng thể bên trong, rất nhanh liền có thể sinh sôi ra hậu đại. Căn cứ ký sinh túc chủ khác biệt, con non thực lực cũng khác biệt. Nói cách khác, nếu như bọn chúng ký sinh tại một chút thực lực cường đại thú trong thân thể, khi chúng nó phá thể mà ra lúc, bọn chúng ban đầu thực lực liền sẽ phi thường cao, lại càng không cần phải nói tiếp xuống thực lực tốc độ tăng lên."

Hứa Chiến vận dụng hết thị lực hướng trên chiến trường nhìn lại, thình lình phát hiện một chút ngã xuống quái vật cũng không có bỏ mình. Dù là đầu lâu bị chém đứt, thân thể cũng đang giãy dụa. Tựa hồ thân thể có thể phân liệt, chỉ chốc lát chính là hai đầu quái vật!

Hứa Chiến trong lòng căng thẳng, phía sau lưng mát lạnh. Mặc dù quái vật kia phân chia thành hai đầu, thực lực cũng trở nên kém, nhưng là loại này cường đại sinh mệnh lực cũng làm cho Hứa Chiến quả thực chấn kinh. Đồng thời, Hứa Chiến cũng rốt cuộc minh bạch, quái vật này số lượng là gì sẽ trở nên nhiều như thế.

Thanh Yêu Vương đương nhiên cũng biết quái vật những năng lực này, mở miệng nói: "Bọn chúng mặc dù chia ra đầy đủ số lượng, nhưng là chiến tranh bên trong, những cái kia chia ra tới quái vật thực lực căn bản không chịu nổi một kích. Nếu như tại bọn chúng vừa mới phân liệt liền trực tiếp công kích bọn chúng, lực lượng của bọn chúng không đủ để lần nữa phân liệt lúc, cũng sẽ triệt để tử vong. Chỉ bất quá ta có một chút không rõ, vì cái gì lực lượng của chúng ta đối bọn chúng mà nói sẽ mất đi hiệu lực?"

Hứa Chiến thở dài, chậm rãi nói: "Bởi vì vì trong cơ thể của bọn nó có thể dựng dục ra Bác Đoạt Chi Thạch. . ."

"Cái gì?" Thanh Yêu Vương bỗng nhiên vừa trừng mắt, "Bác Đoạt Chi Thạch? Cái này sao có thể?"

"Không có gì không thể nào, không tin ngươi có thể giải phẫu. . ." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, Thanh Yêu Vương liền trực tiếp thu lấy đến một đầu quái vật, đưa tay vỗ, to lớn chân con thú huyễn ảnh trực tiếp đem quái vật kia đập thành thịt muối.

Thanh Yêu Vương đột nhiên cảm giác được có chút cách tay, thu hồi huyễn ảnh, nhìn chăm chú nhìn lên, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Một viên tròn vo tảng đá hướng một bên lăn lăn, hết thảy thần niệm đều không thể điều tra , bất kỳ cái gì lực lượng đều không thể rung chuyển, không phải Bác Đoạt Chi Thạch lại có thể là cái gì?

Thanh Yêu Vương một bên Yêu tộc cũng đều nhao nhao nhíu mày, trong lòng sầu lo càng sâu.

Hứa Chiến chỉ về đằng trước trên chiến trường nói: "Đối với quái vật này đến nói, bọn chúng số lượng liên tục không ngừng, liền coi như chúng ta có thể một mực tới đối kháng, nơi này sớm tối cũng sẽ bị Bác Đoạt Chi Thạch che kín. Đến lúc đó, tự nhiên cũng không còn cách nào cùng những quái vật này chống lại."

"Đây chẳng phải là nói, quái vật này sớm muộn sẽ thắng lợi? Chúng ta chú định sẽ thất bại?" Thanh Yêu Vương mở miệng hỏi.

Hứa Chiến từ chối cho ý kiến.

Thanh Yêu Vương nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Những lời này ngươi tựa hồ hẳn là cùng Thị Huyết yêu vương nói, mà không phải nói với ta."

Hứa Chiến hiểu ý cười một tiếng, cười không nói.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi hẳn là có ứng đối chi pháp. Bất quá ngươi mục đích đến cùng là cái gì?" Thanh Yêu Vương đoán không ra Hứa Chiến tâm tư, mở miệng nói: "Nếu như ngươi đem những lời này nói cho Thị Huyết yêu vương, có lẽ nó sẽ kiêng kị một chút, từ đó thu tay lại, không tái phát phát động chiến tranh."

"Cho nên, ngươi mục đích đến cùng là cái gì?" Thanh Yêu Vương hỏi lần nữa.

"Rất đơn giản, " Hứa Chiến nói khẽ: "Ta muốn ngươi cùng Nhân tộc liên thủ, tiêu diệt hung thú."

Thanh Yêu Vương nhướng mày, không cần suy nghĩ nói thẳng: "Đây không có khả năng!" Thế nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, hắn ngược lại lại do dự.

Hứa Chiến nhìn xem Thanh Yêu Vương, lại nhìn về phía chung quanh cùng quái vật phí sức phấn chiến Yêu tộc, mở miệng nói: "Kỳ thật ngươi hẳn phải biết, kia Thị Huyết yêu vương đã không phải là đã từng Thị Huyết yêu vương. Nó dưới trướng hung thú, từ vừa ngay từ đầu liền cùng các ngươi Yêu tộc bất hòa. Tiếp tục, các ngươi yêu thú hai mạch sợ rằng sẽ diễn sinh ra hai cái khác biệt chủng tộc, không. . ."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Hung thú có lẽ đã không phải là hung thú, ngươi chẳng lẽ không có phát giác sao?"

Thanh Yêu Vương chần chờ nói: "Phát giác thì thế nào? Ta không có khả năng cùng các ngươi Nhân tộc liên thủ đối phó hung thú. Huống hồ, nếu như chúng ta cùng nhân loại liên thủ, những quái vật này làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi dựa vào bản thân lẻ loi một mình, liền có thể đối kháng cái này vô tận quái vật đại quân?"

Hứa Chiến tự tin cười cười, nói: "Có thể hay không đối phó, dù sao ta nói ngươi cũng không tin . Bất quá, đó cũng không phải chuyện ta lo lắng."

"Ngươi lo lắng cái gì?" Thanh Yêu Vương hỏi.

Hứa Chiến chỉ chỉ cách đó không xa bị thương nặng lui ra Yêu tộc, mở miệng nói: "Ta lo lắng là, các ngươi cũng bị quái vật này ký sinh, đến lúc đó, quái vật này quy mô sẽ to lớn hơn."

Thanh Yêu Vương hoài nghi nhìn xem tên kia Yêu tộc, phất tay để tới. Hắn trái chằm chằm phải nhìn, cũng không nhìn ra cái mánh khóe.

Hứa Chiến nhẹ nhàng trong nháy mắt, một tấm màn ánh sáng hiển hiện, một đạo tia sáng màu đỏ đem kia Yêu tộc từ đầu tới đuôi quét nhìn một lần, quét hình sau hình ảnh hiện ra ở trên màn ánh sáng.

Tại ngực bộ vị, thình lình có một đoàn quỷ dị viên thịt đang chậm rãi nhảy lên, phảng phất lại một khoả trái tim đồng dạng.

Thanh Yêu Vương sắc mặt đại biến, nói: "Này sao lại thế này?" Chợt giận dữ, giận dữ mắng mỏ kia Yêu tộc, "Ngươi bị ký sinh, vì sao muốn giấu diếm?"

Kia Yêu tộc run run rẩy rẩy cúi đầu xuống, nói: "Ta. . . Ta có thể tự mình xử lý. . ."

"Tự mình xử lý?" Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Coi như ngươi thực lực không tệ, nhưng kia ký sinh con non phân ra vô số xúc tu nối liền tâm mạch của ngươi, chính ngươi chắc hẳn phi thường rõ ràng, coi như cưỡng ép đem con non lấy ra, trái tim của ngươi cũng sẽ nhận trọng thương. Nói cách khác, mặc kệ ngươi là lấy ra con non vẫn là giết chết con non, tâm của ngươi đều sẽ ngưng đập."

Kia Yêu tộc sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch.

Thanh Yêu Vương trầm giọng nói: "Ngươi đã như vậy hiểu rõ, xem ra là có biện pháp?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, "Đương nhiên."

Nói xong, Hứa Chiến không để ý kia Yêu tộc phản kháng, trực tiếp dùng lĩnh vực cầm cố lại đối phương, sau đó triệu hồi ra xiềng xích đem nó tứ chi buộc chặt, cố định. Sau đó chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay có một đạo thanh quang lấp lóe, dán tại đối phương ngực bên trong nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp chính là da tróc thịt bong, như là sắc bén nhất dao giải phẫu.

Kia Yêu tộc đau đớn khó nhịn, nhưng bị tỏa liên vây khốn, trở ngại Thanh Yêu Vương ngay tại một bên, hắn cũng không dám phản kháng. Huống hồ tại Hứa Chiến lĩnh vực bên trong, hắn coi như muốn phản kháng cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể mặc cho Hứa Chiến hành động.

Hứa Chiến rạch ra kia Yêu tộc ngực bụng, đưa tay trực tiếp chộp vào kia trên viên thịt, trên tay lượn lờ lấy điện quang, đồng thời lại hướng kia viên thịt bên trên rót vào cái gì, sau đó lại tại Yêu tộc trái tim rót vào cái gì.

Yêu tộc sắc mặt thư giãn rất nhiều, hắn có thể cảm nhận được mình trái tim càng thêm có lực, nhưng kỳ quái là, hắn lúc này vậy mà không cảm giác được một tia đau đớn!

Kia viên thịt bắt đầu bất quy tắc co quắp, phân ra xúc tu không tự chủ thu nạp, đợi tất cả xúc tu toàn bộ thu nạp hoàn tất về sau, Hứa Chiến trực tiếp đem nhổ tận gốc, sau đó dùng sức một nắm, sơn hắc sắc quang mang lấp lóe về sau, kia viên thịt trực tiếp mẫn diệt không còn sót lại một chút cặn.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến ngón tay lần nữa vạch một cái, khác biệt tia sáng hiện lên, kia Yêu tộc phá vỡ ngực bụng thật giống như bị cái gì cho vá kín lại đồng dạng.

Sau đó, Hứa Chiến giải trừ đối cái này Yêu tộc khống chế, kia Yêu tộc không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân thể của mình, khiếp sợ không gì sánh nổi. Như thế muốn mạng tai hoạ ngầm, cứ như vậy bị Hứa Chiến tiện tay giải quyết?

Thanh Yêu Vương nheo mắt lại, hắn không có đi hỏi Hứa Chiến là làm được bằng cách nào, chỉ là trong lòng không ngừng suy tư.

Sau một hồi lâu, Thanh Yêu Vương thanh âm nặng nề mà hỏi: "Nếu như chúng ta liên thủ, tộc nhân ta loại này tai hoạ ngầm, phải chăng có thể. . ."

"Đương nhiên, nếu như Yêu tộc cùng Nhân tộc liên thủ, như vậy chúng ta cũng coi như là đồng minh. Ta tự nhiên sẽ không để cho minh hữu ở vào trong nguy hiểm, mà lại một khi kết minh, vô tận rừng rậm cùng đế quốc Thú Nhân biên cảnh, cũng sẽ từ ta phòng thủ. Bất quá cái kia cần một chút thời gian." Hứa Chiến mở miệng nói.