Ròng rã nửa ngày, Hứa Chiến mang theo Lê Bạch, Hình Sơn xuyên qua tại trong mỗi cái tiểu thế giới. Tìm đến dưới đất Thần đạo Canh Kim Trận về sau, chính là trực tiếp một cái không gian khiêu dược đem đưa vào hư không.

Một đám bị giam cầm bên trên Cổ Cường người hoặc kinh hãi, hoặc nghi hoặc, tóm lại chính là mơ mơ hồ hồ liền bị đột nhiên xuất hiện ba người cho đưa vào hư giữa không trung. Chỉ là lưu lại một cái kỳ quái trang bị cùng một câu:

"Nếu như còn muốn trở về, vậy liền bảo vệ tốt cái này trang bị."

Hứa Chiến thậm chí đều không cùng bọn hắn giải thích, trang bị này là cái gì, trục xuất hư không vị trí cũng đều không giống nhau.

Rốt cục, Hứa Chiến bọn hắn đi tới còn sót lại hai cái tiểu thế giới bên trong.

Ngoại giới cùng Thần Linh trên quảng trường người, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, vô tận chiến trường mười bảy cái tiểu thế giới, lúc này chỉ còn lại có hai cái.

"Nếu như ngay cả cùng Thần đạo Canh Kim Trận đem Kim Ô cũng đưa vào hư không, dạng này chẳng phải là có thể đem mười bảy cái tiểu thế giới toàn bộ phá hủy?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nhíu mi, nói: "Nói cũng đúng. . . Nếu quả thật muốn như vậy, Thần đạo Canh Kim Trận bản thân không có bị phá hủy, như vậy Kim Ô vẫn như cũ sẽ không giải khốn, nhưng là đã mất đi lực lượng nguồn suối tiểu thế giới nhưng như cũ sẽ sụp đổ, cứ như vậy, ta cũng là không cần tại vây khốn Kim Ô tiểu thế giới cùng Thần Linh quảng trường ở giữa tạo nên cùng loại với chiến tranh hàng rào bình chướng."

Hứa Chiến mở miệng nói xong, trong lòng đã quyết định chủ ý.

Lần này, Hứa Chiến giống như trước đó, căn bản cũng không có lại thuấn di đến dưới mặt đất ý tứ, trực tiếp triệu hồi ra một cái siêu cấp máy phát tín hiệu truyền tống đến dưới đất, sau đó thần hồn truyền âm nói: "Nếu như ngươi còn muốn trở về, vậy liền bảo vệ tốt cái này trang bị đừng để hư hao."

Ngay sau đó, Hứa Chiến phát động lực lượng, vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp chống ra, đem phía dưới Thần đạo Canh Kim Trận bao phủ, Hứa Chiến vẫn không có quản đối phương là ai, trực tiếp phát động không gian khiêu dược chi lực.

Một lát sau, Hứa Chiến cảm giác trên ra đa thăm dò không có chỗ kia trống không, Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tốt, chỉ cần đem Kim Ô cũng truyền tống vào hư giữa không trung, chúng ta liền đại công cáo thành! Đây chỉ có nửa ngày, nghĩ đến kia Vạn Yêu Đại Hội khẳng định không có kết thúc!"

Hứa Chiến chỉ là đơn giản quét qua, sau đó liền nắm chặt khôi phục lực lượng, lấy ứng đối rất nhanh sẽ xuất hiện vết nứt không gian.

Hình Sơn ở một bên ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, dù là tại mình thời đại kia, cũng sẽ không có như thế nghịch thiên năng lực. Tên tiểu tử trước mắt này, chẳng lẽ chỉ là một người bình thường tộc tu sĩ? Tại trong nhân tộc, cái này Hứa Chiến nên tính được là hào kiệt anh tài a?

Nếu như bị Hứa Chiến biết, Hình Sơn trong lòng cho mình đánh giá cao như vậy, chỉ sợ sẽ còn vui a vui a. Bất quá lúc này Hứa Chiến nhưng không quản được nhiều như vậy, nắm chặt khôi phục lực lượng trong cơ thể, nhưng Hứa Chiến trong lòng lại nhịn không được có chút bất an, mí mắt cũng một mực đập mạnh.

Hứa Chiến đem trong tiểu thế giới này Thần đạo Canh Kim Trận truyền tống vào trong thái không, về sau chỉ là dùng rađa thô sơ giản lược quét qua, lúc này Hứa Chiến trong lòng xuất hiện dự cảm bất tường, hắn muốn lần nữa hảo hảo điều tra một chút tiểu thế giới này.

Hứa Chiến nhắm mắt lại, điều động thần hồn chi lực, thông qua vũ trụ thành lũy công suất lớn nhất rađa, đem tiểu thế giới một lần nữa thăm dò một phen. Trừ mấy đạo đã tạo ra vết nứt không gian bên ngoài, không còn gì khác.

"Kỳ quái, cái này cỗ bất an là từ đâu tới?" Hứa Chiến trong lòng kỳ quái, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Đột nhiên, Hứa Chiến giật mình trong lòng, thăm dò bên trong một khe hở không gian bên trên, vậy mà chỗ sâu một con tái nhợt tay! Ngay sau đó, liền như là vượt qua vách núi, từ trong vết nứt không gian bò lên ra!

"Cái này. . . Không có khả năng!" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, hướng mặt đất nhìn lại, ánh mắt xuyên qua tầng tầng không gian, trực tiếp nhìn về phía người kia.

Mà người kia cũng đang lăng không hư lập, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại vết nứt không gian bên cạnh, ngẩng đầu cùng Hứa Chiến đối mặt!

Cái này là như thế nào một đôi mắt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, trống rỗng dị dạng. Nhưng Hứa Chiến rõ ràng cảm giác được, đối phương liền tại nhìn mình chằm chằm!

Hứa Chiến toàn thân lên đầy nổi da gà, người này tại mình thăm dò bên trong, là trống rỗng! Nói cách khác, mình căn bản là không cách nào cảm giác được đối phương, nhưng chỉ là bằng vào năng lực của mình, dùng hai mắt có thể nhìn thấy người này!

"Hứa Chiến, ngươi thế nào?" Lê Bạch nhìn xem Hứa Chiến lộ ra ngưng trọng biểu lộ, mở miệng hỏi.

Hình Sơn cũng cảm giác được có chút cổ quái, đồng thời, hắn cũng cảm nhận được một cỗ làm hắn đều hít thở không thông khí thế. Cỗ khí thế này cũng không có khóa định hắn, nhưng là hắn lại cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Ở đâu ra đạo chích? Nếu không phải thực lực của ta không có khôi phục, cỗ khí thế này còn có thể đè ép được ta?" Hình Sơn trong lòng không cam lòng, nhưng đột nhiên cảm giác cái này khí thế có chút quen thuộc hương vị.

Khe khẽ lắc đầu, Hình Sơn nở nụ cười khổ, làm sao có thể có để cho mình lực lượng quen thuộc? Trừ phi là mình tại thượng cổ liền gặp phải người, mà lại ấn tượng nhất định phi thường khắc sâu mới đúng. Dạng này người, căn bản cũng không khả năng tồn tại.

Hứa Chiến chưa hồi phục Lê Bạch, vẫn như cũ đang lẳng lặng mà nhìn người kia, đồng thời tinh thần căng cứng, tùy thời chuẩn bị công kích hoặc là chạy trốn. Hứa Chiến đang chờ, nhìn đối phương đến cùng có ý đồ gì, đến cùng là ai!

"Cỗ này uy thế. . . Thần Linh dưới trướng đệ thất Thần thị!" Hình Sơn con ngươi đột nhiên rụt lại, trong chốc lát nhớ tới loại cảm giác này.

"Không xong, đệ thất Thần thị giáng lâm!" Hình Sơn lớn tiếng nói: "Ta hiện tại lực lượng còn chưa khôi phục, chúng ta tranh thủ thời gian chạy!"

Hứa Chiến nghi hoặc nhìn Hình Sơn, nhíu mày: "Đệ thất Thần thị? Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị bên trong đệ thất Thần thị?"

Hình Sơn thanh âm có chút dồn dập lên, nói: "Không sai, chính là hắn! Ta biết thực lực của ngươi không tệ, nhưng là cùng đệ thất Thần thị so sánh, căn bản cũng không đủ nhìn!"

Lê Bạch ha ha nở nụ cười, chen miệng nói: "Quên đi thôi! Ta nhìn ngươi là khẩn trương quá mức mới đúng!" Lê Bạch dừng một chút, tiếp tục nói: "Đã từng chúng ta đều coi là, Thoát Phàm Cảnh phía trên chính là Thần Linh Cảnh, cũng không biết tu vi cảnh giới cũng không có Thần Linh Cảnh như thế cái cảnh giới, ngược lại là có một cái Thần Linh tồn tại. Mọi người một mực đem Thần Thị Cảnh trở thành Thần Linh Cảnh. . ."

"Nếu như ngươi lại nói nhảm, nếu như chạy không thoát cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!" Hình Sơn lạnh lùng nhìn xem Lê Bạch.

Lê Bạch nhún vai, nói: "Yên tâm đi, nơi này tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì đệ thất Thần thị. Bởi vì cái này vô tận chiến trường tại trục xuất chi địa, mà trục xuất chi địa cao nhất tu vi chính là Ngụy Thần Cảnh, khoảng cách Thần Thị Cảnh cũng còn có cách xa một bước. Nếu quả thật có Thần Thị Cảnh cường giả tới, cũng sẽ bị suy yếu đến Ngụy Thần Cảnh."

Hình Sơn kinh ngạc nói: "Trục xuất chi địa? Có ý tứ gì?"

Hứa Chiến còn một mực không có nói cho Hình Sơn hắn ở nơi nào, lập tức mở miệng đem trục xuất chi địa tình huống giải thích một lần.

"Coi là thật có nơi này?" Hình Sơn tại Diệt Thế Chi Chiến kết thúc trước liền bị giam cầm, khi đó Thần Linh đại lục còn không có trục xuất chi địa như thế cái địa phương.

"Coi là thật." Hứa Chiến khẳng định nói: "Nếu như không phải như vậy, ngươi cảm thấy ta một cái Thoát Phàm Cảnh tu sĩ dám như thế tùy ý làm bậy?"

Hình Sơn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Như thế thuận tiện, không lạ ta cảm giác lực lượng của ngươi có chút cường đại quỷ dị, nguyên tới đây là trục xuất chi địa."

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Làm sao? Trục xuất chi địa Thoát Phàm Cảnh cũng không phải là Thoát Phàm Cảnh rồi?"

Hình Sơn cười cười, nói: "Ngươi lý giải sai, ý của ta là ngươi đối không gian lực lượng chưởng khống, quá cường đại. Nếu như nơi này là Thần Linh đại lục, chỉ sợ ngươi căn bản làm không được như thế tùy ý liền có thể đem Thần đạo Canh Kim Trận truyền tống đến hư không."

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, Thần Linh đại lục cùng trục xuất chi địa không gian, khẳng định sẽ có khác biệt. Liền giống với các loại đẳng cấp bí cảnh, ở trong đó Hứa Chiến có thể làm được sự tình cũng cũng khác nhau . Bất quá, dưới mắt đầu kia vết nứt không gian cái khác người vẫn như cũ đang nhìn mình, Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Ngươi có thể cảm giác được người kia sao?"

Hứa Chiến chỉ chỉ mặt đất, xuyên qua tầng tầng dần dần sụp đổ thổ địa, chỉ hướng cái kia bạch diện thư sinh giống như quỷ dị người.

"Ai?" Hình Sơn đột nhiên giật mình, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói là, phía dưới này thật sự có người?"

"Hoàn toàn chính xác có người, nhưng là ta lại cảm giác không đến hắn, bất quá ta có thể nhìn thấy hắn." Hứa Chiến mở miệng nói.

Ánh mắt của mình lúc này nhìn thấy đều là các loại quy tắc đường cong, cùng từng chuỗi dấu hiệu, mặc dù có thể nhìn thấy người kia không giả, nhưng lại không cách nào nhìn thấy trên thân người kia có cái gì quy tắc lực lượng.

Nhưng là người kia liền êm đẹp đứng ở nơi đó, liền xem như một cái hình chiếu, quy tắc đường cong cũng không nên là trống không.

Hình Sơn chần chờ mở miệng nói: "Như lời ngươi nói người kia, hình dạng thế nào?"

Hứa Chiến nhăn mi, bắt đầu hình dung: "Thân mang một thân rộng tùng trường bào màu xanh, tóc rất dài nhanh chạm đến mắt cá chân, bị một đầu nhẹ dây thừng đâm ở sau ót. . ." Đang nói, Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Trước đó Thần Linh trên quảng trường những cái kia Thần Linh Thạch Tượng ngươi dù sao nhìn qua, liền cùng trong đó một tôn thư sinh ăn mặc thạch tượng đồng dạng. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến thanh âm im bặt mà dừng, Lê Bạch bị bị hù sắp ngất đi, Hình Sơn mặt cũng chìm có chút khó coi.

Trước đó nói hết thảy đều là nói nhảm! Không cần Hình Sơn mở miệng, Hứa Chiến cũng biết, cái này mình dùng quy tắc chi Nguyên lực lượng điều tra ra trống rỗng gia hỏa, liền là trước kia Hình Sơn trong miệng nói tới đệ thất Thần thị!

"Cái này rõ ràng không có khả năng xuất hiện Thần Thị Cảnh cường giả a!" Lê Bạch bắp chân bắt đầu run lên, sớm biết khi Hứa Chiến quyết định dùng trực tiếp bạo lực phương pháp về sau, mình sớm rời đi đi tìm Huyết Điệp tốt bao nhiêu? Hiện tại ngược lại tốt, vậy mà gặp trục xuất chi địa trong truyền thuyết đều không tồn tại đệ thất Thần thị!

"Tất cả Thần Thị Cảnh bên trong, Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị là tiếp cận nhất Thần Linh tồn tại, bọn hắn mặc dù cũng là Thần Thị Cảnh, nhưng lại cùng phổ thông Thần Thị Cảnh khác biệt. . . Bọn hắn lực lượng thông thiên triệt địa, bình thường Thần Thị Cảnh cường giả tại trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích. . ."

Theo Hình Sơn giải thích, Lê Bạch sắc mặt càng ngày càng khó coi, Hứa Chiến hít sâu một hơi nói: "Hắn hiện tại không có công kích ý của chúng ta, chúng ta đi nhanh lên!"

Nói xong, Hứa Chiến liền thi triển vũ trụ thành lũy lĩnh vực chuẩn bị rời đi nơi này.

"Chờ một chút!" Hình Sơn mở miệng ngăn cản.

Nguyên bản sớm nhất muốn rời khỏi Hình Sơn, lúc này lại ngăn cản Hứa Chiến muốn rời khỏi ý đồ.

"Thế nào? Không phải ngươi nói sao, nếu ngươi không đi hối hận cũng không kịp?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

Hình Sơn trên mặt đột nhiên dào dạt ra ý cười, ngữ khí buông lỏng nói: "Ta nghĩ, chúng ta không cần đi."

Hứa Chiến cau mày, hỏi: "Vì cái gì?"

"Mặc dù ta bị giam cầm thời gian tương đối sớm, tại Diệt Thế Chi Chiến kết thúc trước đó. Nhưng là theo ta được biết, đệ thất Thần thị tại ta bị giam cầm trước đó liền vẫn lạc. Mặc dù hắn chết không rõ ràng, nhục thân lại vĩnh sinh bất hủ. Thế nhưng là hắn nhưng không có thần hồn, chỉ còn lại có một bộ xác không." Hình Sơn mở miệng nói: "Nói cách khác, chúng ta đối mặt chỉ là đệ thất Thần thị thể xác mà thôi, cỗ uy áp này chỉ là hắn nhục thân lưu lại lực lượng."

Hứa Chiến trong lòng kinh hãi, nói: "Đây không có khả năng! Chỉ có nhục thân lưu lại lực lượng, vậy mà liền cường đại như vậy?" Lập tức lần nữa nhìn lại, kia đệ thất Thần thị thể xác bên cạnh, vết nứt không gian lại mở rộng một điểm, lần nữa muốn đem cuốn vào. Nhưng là hắn vẫn như cũ bản năng bắt lấy không gian, lần nữa thoát ly.

Hứa Chiến bất khả tư nghị nói: "Chết cũng còn có như vậy bản năng, kia còn sống được cường đại cỡ nào?"