"Người thua là ta? Ha ha!" Mặc Nam nở nụ cười, Mặc Lan cũng là lắc đầu liên tục.

Đã sớm nghe nói Hứa Chiến đại danh, chỉ là đây cũng quá từ tin chưa?

"Ngươi biết ta là ai không?" Mặc Nam hỏi.

"Không biết." Hứa Chiến trả lời, kỳ thật hắn cũng không cần biết.

"Ngươi rất nhanh liền sẽ biết." Mặc Nam nhẹ hừ một tiếng.

"Nói thẳng làm sao so đi." Hứa Chiến nhíu mi.

"Tốt, từ nơi này xuất phát, dọc theo đường đi trực tiếp đi hướng thành bắc cửa, về sau vòng thành một tuần lại từ bắc môn tiến đến, về tới đây. Thời gian sử dụng ngắn nhất người chiến thắng, như thế nào?" Mặc Nam nói.

Hứa Chiến gật đầu đồng ý.

Một bên Minh Điệp mở miệng nói: "Liền hai người các ngươi so sao? Vậy chúng ta hai làm sao bây giờ?"

Mặc Lan nhìn về phía Minh Điệp, rất khó tưởng tượng cái này tựa như tiểu thư khuê các Minh Điệp sẽ là Vạn Yêu Quân - Minh sát thủ, lập tức mở miệng giải thích: "Hai chúng ta chỉ cần nhìn xem là được, mặc dù đều là hai người một tổ, nhưng chỉ cần quy tắc không có nghi vấn lời nói, một cuộc tỷ thí liền có thể phân thắng thua. Từ Trường Vân Đế Quốc cùng Bạch Đình đế quốc tiến về Xích Dương Hoàng Thành, thế nhưng là sẽ trải qua chín mươi chín tòa thành trì, chúng ta nhưng không có quá nhiều thời gian."

Nói đến đây, Mặc Lan biểu lộ phức tạp nhìn một chút Hứa Chiến cùng Minh Điệp, nói bổ sung: "Lộ tuyến kỳ thật chia làm hai bộ phận, nửa bộ phận trước các ngươi Trường Vân Đế Quốc cùng Bạch Đình đế quốc ai đi đường nấy, bộ phận sau thì là tụ hợp đến cùng một chỗ. . . Bất quá các ngươi Trường Vân Đế Quốc Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện không tuân quy củ, vừa ngay từ đầu liền chạy tới Bạch Đình đế quốc bên kia quấy rối. . ."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp có chút im lặng, này làm sao có thể là bọn hắn không tuân quy củ đâu? Hoàn toàn chính là Sở Thiên Minh cái này không chịu trách nhiệm lão sư không nói gì!

"Nếu như chúng ta cuộc tỷ thí này xong, vậy người khác nếu như lại tới đây, còn phải lại so một trận sao?" Hứa Chiến hỏi.

Mặc Lan giải thích nói: "Không cần, so xong sau chỉ cần ở cửa thành bên trên treo tấm bảng, viết lên kết quả. Dạng này những người khác lại tới đây thì sẽ trực tiếp liên chiến hạ một thành trì."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến một một chuyện rất có ý tứ, "Bọn hắn hiện tại đã đến cái kia rồi?" Lời nói bên trong yêu cầu tự nhiên là Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện cùng Bạch Đình học viện học sinh.

Mặc Lan nói: "Bởi vì các ngươi Trường Vân Đế Quốc Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện duyên cớ, bây giờ Bạch Đình học viện đã lộn xộn. Lộ tuyến của bọn hắn bị các ngươi chiếm trước, có thành trì công thủ qua, có thành trì thì không có. Bây giờ toàn bộ công thành chiến nửa bộ phận trước triệt để là loạn thành một bầy, còn có một số Bạch Đình học viện người tiến về lộ tuyến của các ngươi đi tiến đánh thành trì. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại, cái này thật là đủ loạn. Chỉ sợ chờ Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn hắn biết quy tắc về sau, khẳng định sẽ còn lại trở về. Kể từ đó, bọn hắn cùng Bạch Đình đế quốc trực tiếp ngay tại nửa bộ phận trước giao thủ, không nói những cái khác, tốc độ này khẳng định sẽ kéo dài hồi lâu.

"Nơi này vị tại địa phương nào?" Hứa Chiến lại hỏi.

Mặc Lan không hiểu rõ Hứa Chiến có ý tứ gì, mở miệng nói: "Hai con đường tương giao điểm, bắt đầu từ nơi này, lại sau này các ngươi hai đại đế quốc học sinh thì sẽ cộng đồng công thủ, thiết định quy tắc cũng từ Xích Dương học viện học sinh biến thành các thành thành chủ."

"Nha!" Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trên mặt ý cười càng đậm, "Nói như vậy. . . Nếu như ta từ giờ trở đi hướng phía sau tiến công, trực tiếp đánh tới Xích Dương Hoàng Thành, đây chẳng phải là nói, từ cái này toàn bộ công thành chiến nửa đoạn sau lộ tuyến bắt đầu, tất cả điểm tích lũy đều sẽ bị ta cầm xuống?"

Hứa Chiến ý đồ sáng tỏ biểu đạt ra đến, để Mặc Lan cùng Mặc Nam hai tỷ đệ lập tức sững sờ.

Bọn hắn trước đó căn bản là không có nghĩ đến, Hứa Chiến vậy mà đánh chính là cái chủ ý này.

Mặc Nam khịt mũi coi thường nói: "Đừng chỉ nghĩ đến so tài, được thắng mới có ý nghĩa. Tùy tiện quyết định, thua thế nhưng là sẽ trừ điểm. Thêm điểm thêm cá nhân ngươi, thua cần phải thua các ngươi toàn bộ học viện. Trừ cá nhân điểm tích lũy kẻ cao nhất sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú bên ngoài, học viện điểm tích lũy xếp hạng thấp nhất, cũng không chỉ là trên mặt mũi khó coi."

"Kia còn có cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Đây là ba đại học viện ở giữa giao dịch, chúng ta tạm thời cũng không biết." Mặc Lan lắc đầu.

Một bên Mặc Nam đã sớm đã đợi không kịp, mở miệng nói: "Đến cùng vẫn còn so sánh không thể so, nắm chặt thời gian! So xong sau, ta cùng tỷ ta còn phải trở về tiếp tục ngăn cản các ngươi những người khác, cũng không có thời gian tại cái này hao tổn."

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Hứa Chiến nói.

Mặc Lan ra lệnh, ba hai một về sau, Hứa Chiến cùng Mặc Nam hai người trực tiếp nhảy ra cửa sổ, hướng thành bắc chạy đi.

"A? Ngươi cũng song tu?" Mặc Nam nổi lên nghi ngờ.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Hứa Chiến trong lòng càng thêm nghi hoặc."Song tu? Cái gì là song tu?" Vấn đề còn không hỏi ra, Mặc Nam lại mở miệng nói: "Ra khỏi thành về sau chia nhau chạy! Chớ cùng lấy ta, không phải ngươi sẽ tuyệt vọng."

Hứa Chiến đem vấn đề đè xuống, ha ha nở nụ cười: "Được."

Hai người gió trì điện giơ cao, tựa như hẹn xong, ai cũng không có ra sao dùng sức. Người ở bên ngoài xem ra đây bất quá là hai cái "Phổ thông" người tại thi chạy mà thôi.

Có người nhận ra Mặc Nam đồng phục trên người, đây chính là Xích Dương học viện tiêu chí! Lập tức gây nên một mảnh xôn xao.

"Ông trời của ta, là Bạch Đình học viện học sinh đánh tới nơi này? Nhanh như vậy?"

"Ta cho rằng là Trường Vân Đế Quốc Trường Vân Học Viện, hoặc là Tử Kinh Hoa học viện. Các ngươi không có nghe nói sao, bọn hắn vừa ngay từ đầu liền lung tung xuất kích, nói không chừng trước đó Trường Vân Học Viện mất tích hai người kia, chính là cái gì đều mặc kệ, trực tiếp tiến thẳng một mạch, nếu như lại tới đây, cũng không ngoài ý muốn a?"

Không nghĩ tới, quần chúng bên trong có người suy đoán lại cùng sự thật cực kì tiếp cận.

"Hừ! Đối sách là tốt, đáng tiếc, được thắng mới được!"

Hứa Chiến cùng Mặc Nam hai người so tài, tại tòa thành nhỏ này đưa tới oanh động, tất cả mọi người quần tình sục sôi, lẫn nhau truyền đạt tin tức. Nhưng hai người này tại so cái gì, lại khiến cái này người đoán không ra. Bởi vì bọn hắn vạn vạn sẽ không nghĩ tới, hai người này so, chỉ là thi chạy mà thôi. . .

Trước đó kia lầu uống trà, Mặc Lan cùng Minh Điệp dựa vào lan can nhìn về phía đường đi, câu có câu không trò chuyện.

"Ngươi không lo lắng?" Mặc Lan mở miệng hỏi.

"Lo lắng cái gì?" Minh Điệp hỏi lại: "Kết quả sao?" Nói xong cười cười, lại nói: "Kết quả là chú định."

Mặc Lan nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Hứa Chiến cũng tốt Minh Điệp cũng được, đều tự tin như vậy.

"Thực lực của ngươi thiên phú phi thường xuất chúng, như là đã gia nhập Trường Vân Học Viện, coi như Vạn Yêu Quân thế lực mạnh hơn, ngươi cũng có thể thong dong thoát ly. Vì cái gì còn cam tâm tình nguyện đi theo Hứa Chiến bên cạnh, chẳng lẽ ngươi lấy tư chất, liền cam nguyện như thế một mực bảo hộ lấy Hứa Chiến?" Mặc Lan hỏi.

"Bảo hộ?" Minh Điệp nhịn không được cười lên, lắc đầu liên tục. Trong lòng âm thầm nói: "Cho tới nay, đều là Hứa Chiến tại bảo vệ ta. . . Ta đi theo hắn, từ vừa mới bắt đầu liền đã không phải là bởi vì ra lệnh."

Thời gian từng giờ trôi qua, Liệt Hỏa Thành bên ngoài, Hứa Chiến cùng Mặc Nam dọc theo tường thành chạy nhanh, nếu có người tử mảnh quan sát nhất định sẽ phát hiện, tốc độ của hai người này lại càng lúc càng nhanh, tựa hồ không có cực hạn.

"Hừ, cùng ta so tốc độ? Ta thế nhưng là tốc độ chi vương!" Mặc Nam trong lòng cười lạnh, cả thân ảnh như là một đạo Tật Phong."Thật muốn nhìn một chút Hứa Chiến liều mạng chạy đến Thành Nam cửa, lại phát hiện ta đã sớm tại loại kia lấy biểu lộ."

Một bên khác, Hứa Chiến trực tiếp mở ra siêu năng chiến giáp tốc độ tăng phúc, những nơi đi qua như là một đạo huyễn ảnh. Trong lòng âm thầm phân tích: "Mặc dù từ thành bắc ra khỏi thành, phương hướng khác biệt, nhưng ở chạy quá trình bên trong nhất định sẽ gặp nhau. Toà này Liệt Hỏa Thành kiến tạo trung quy trung củ, mặc kệ là thuận kim đồng hồ chạy vẫn là nghịch kim đồng hồ chạy, hai bên khoảng cách đại khái bằng nhau. . . Không cần thiết làm cho đối phương thua quá khó nhìn, chạy trước đến thành bắc cửa chờ hắn!"

Cứ như vậy, hai người đều tại toàn lực đi đường, đều dự định tại Thành Nam cửa hơi dừng lại.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã vượt thành nửa vòng, Thành Nam cửa đang ở trước mắt.

Trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị chậm dần tốc độ, lúc này chỉ cần chờ lấy đối phương liền tốt. Nhưng trong chốc lát, ánh mắt hai người cách xa khoảng cách xa tựa hồ chạm vào nhau, cọ sát ra mãnh liệt hỏa hoa.

Mặc Nam chấn động trong lòng, "Cái đó là. . . Hứa Chiến? Hắn làm sao có thể chạy nhanh như vậy?"

"Ta thao, cái này. . ." Hứa Chiến cũng là cả kinh, mình đã mở gấp năm lần tốc độ tăng phúc, làm sao. . .

Vừa mới giảm xuống tới tốc độ, lại lần nữa nhấc lên, trên mặt của hai người đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Trước kia hai người dự định toàn bộ thất bại, cũng không lâu lắm, thân ảnh của hai người trực tiếp gặp thoáng qua.

"Tốc độ của hắn thật thật nhanh. . ." Mặc Nam thầm nghĩ trong lòng, "Không được, xem ra ta được lấy ra chút bản lĩnh cuối cùng, không phải thật khả năng thua tại đây."

Hứa Chiến thì là thầm cười khổ, "Vốn nghĩ không làm cho đối phương thua quá khó nhìn, như thế rất tốt, đụng tới kẻ khó chơi. Không nghiêm túc, thua rất có thể chính là ta!"

So trước đó chạy tốc độ nhanh hơn, hai người tiếp tục đọ sức. Lần này, trong lòng hai người đã triệt để chính thức đối phương.