"Quy tắc chi nguyên?"

Hứa Chiến giật mình trong lòng, từ Tội Ác Đế Đô các nghị viên thi triển mười mấy cái lĩnh vực điệp gia, trong nháy mắt này vậy mà gọi ra quy tắc chi nguyên lực lượng. Chung quanh lĩnh vực điệp gia chỗ, không gian cùng chung quanh hoàn toàn khác biệt.

"Đây chính là vì cái gì mấy chục tên Thoát Phàm Cảnh cường giả có thể liên thủ vuốt lên vết nứt không gian?" Hứa Chiến trong lòng có chỗ minh ngộ, nhưng đối mặt lần này tràng cảnh, trong lòng của hắn cũng không sợ hãi.

Chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, trực tiếp cho từ thân chu vi tạo nên chỉ thuộc tại không gian của mình.

Tất cả tu sĩ tất cả đều chấn kinh, không nghĩ tới tại lĩnh vực điệp gia phía dưới, Hứa Chiến còn có thể chống đỡ lên lĩnh vực của mình!

"Cái này Hứa Chiến quả thật bất phàm, như đổi tu sĩ tầm thường, cho dù là Hứa Long Thành ở đây, cũng căn bản chống đỡ bất động lĩnh vực của hắn, cái này Hứa Chiến vậy mà..." Một nghị viên trong mắt con ngươi run lên, cái này tựa hồ là khác biệt về bản chất.

"Sợ hắn làm gì, hôm nay liền để hắn chết ở chỗ này!" Một tên khác nghị viên mở miệng nói xong, trực tiếp hướng phía trước một chỉ, giữa thiên địa trống rỗng phá vỡ một thanh cự kiếm, chém bổ xuống đầu!

Nếu không phải không gian bị thập phương cấm vực gia cố, chỉ bằng vào món này đều đủ để mở ra không gian!

Hứa Chiến mặc dù chống lên lĩnh vực, nhưng kỳ thật cũng không nhẹ nhàng, hắn không cách nào thi triển không gian khiêu dược, nói cách khác, hắn ngay cả chuyển vị đều không thể làm được, bị giam cầm ở nguyên địa. Tất cả công kích, hắn đều chỉ có thể ngạnh kháng!

Đối mặt một kiếm này, Hứa Chiến trong mắt thần quang lóe lên, Quy Tắc Chi Nhãn phát động, thấy rõ ràng một kiếm này bên trong ẩn chứa quy tắc, đồng thời tìm được cái này quy tắc điểm yếu, đồng dạng một chỉ điểm ra, một đạo tuyết ánh sáng trắng buộc trực tiếp bắn ra, đánh trúng cái này cự kiếm ở giữa lưỡi kiếm chỗ.

Khiến cho mọi người không thể tưởng tượng nổi chính là, đạo ánh sáng này buộc vậy mà trực tiếp đem cự kiếm đánh thành hai đoạn, sóng xung kích động cấp tốc triển khai, cường đại cùng lúc trước kia nhỏ bé yếu ớt cột sáng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Thi triển ra cự kiếm tu sĩ "Phốc" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, còn lại tu sĩ cũng không nhẹ tùng, chỉ bằng vào một kích này, liền rung chuyển những người khác nội tạng chấn động, nếu không phải đám người tề lực gánh chịu, nếu không tất nhiên thụ trọng thương!

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, hắn đang lo không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng của mình, không có nghĩ tới những thứ này Tội Ác Đế Đô tu sĩ vậy mà hợp lực cho hắn sáng tạo ra tốt như vậy hoàn cảnh. Đồng thời trong lòng cũng không nhịn được bật cười, Vẫn Tinh Pháo thi triển ra đi, toàn bộ uy lực tất cả đều bị những tu sĩ này kháng trụ, một tia không dư thừa. Cái này thập phương cấm vực bản là vì hạn chế hắn, giết chết hắn, không nghĩ tới nhưng lại giúp Hứa Chiến.

"Cái này Hứa Chiến quả thật giữ lại không được, như lại cho không gian phát triển..." Một người tu sĩ cảm thán nói.

"Mọi người hợp lực công kích, trực tiếp phát huy ra toàn bộ bản sự, chúng ta không thể lại lưu thủ, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

"Vâng!"

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến cảm nhận được gấp bội áp lực, lĩnh vực lồng năng lượng bị khó có thể tưởng tượng cự lực đè ép, ăn mòn, cắt đứt... Các loại quy tắc lực lượng tầng tầng lớp lớp, Hứa Chiến trong lòng cũng biết, một khi lồng năng lượng bị công phá, không thể chuyển vị hắn tất nhiên phải chết ở chỗ này.

"Tuyệt giới!" Hứa Chiến cũng chỉ tại ngực, vừa bấm chỉ quyết, đôm đốp lóe ra điện quang lồng năng lượng cấp tốc bịt kín một tầng đen nhánh, tất cả công kích áp lực vào lúc này lập tức tiêu giảm hơn phân nửa.

Chung quanh cường giả cũng cảm nhận được Hứa Chiến lĩnh vực chung quanh kinh khủng quy tắc khí tức, nhưng sự đáo lâm đầu đã không có đường lui, lúc này chính là đang cùng Hứa Chiến so sức chịu đựng, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

"Cái này hắc quang có chút cổ quái, lĩnh vực của ta áp lực một khi đụng vào trên đó, liền tựa như băng tuyết tan rã..."

"Ta cũng vậy, mặc dù có sức mạnh đánh trúng phản hồi, nhưng kia phản hồi tựa hồ bị suy yếu quá nhiều. Cái này hắc quang đến cùng là cái gì?"

Tội Ác Đế Đô chúng nghị viên không khỏi sợ hãi than, bọn hắn đã lấy ra mình mạnh nhất đòn sát thủ, nhưng lại phát hiện Hứa Chiến phảng phất hang không đáy, càng thêm xem không hiểu.

Đồng thời, bọn hắn muốn giết chết Hứa Chiến tâm cũng càng thêm kiên định.

Chiến đấu cũng không có hoa lệ, ngược lại nhìn như phi thường bình tĩnh, trong đó hung hiểm cũng chỉ có người trong cuộc biết. Như một phương sức chịu đựng không đủ, trực tiếp liền sẽ phải gánh chịu phản phệ, một khi xuất hiện loại kết quả này, như vậy ở vào hạ phong người chỉ có thể phấn thân toái cốt. Dù sao so đấu sức chịu đựng song phương đều lấy ra chỗ có bản lĩnh, không có một tia lưu thủ, cũng không dám lưu thủ.

Tại ngoại giới xem ra, nhưng căn bản không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Hi Vọng gia viên lâm thời sở chỉ huy bên trong, tất cả mọi người đã chạy tới Tội Ác Đế Đô, bọn hắn ngửa đầu nhìn trên trời kia phiến ngũ thải không gian, tất cả mọi người trong lòng cũng không biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Dù sao cái này cùng bọn hắn nhận biết chiến đấu cũng không giống nhau.

Những người khác nhìn không ra mánh khóe, nhưng Hình Sơn cùng Kim Ô hai người lại thể xác tinh thần chấn động. Tràng diện này bọn hắn vô cùng quen thuộc, cái này thập phương cấm vực chính là vô tận chiến trường hình thức ban đầu!

Làm bị vô tận chiến trường trấn áp vô số năm tồn tại, bọn hắn lúc này trong lòng sinh ra một vẻ hoài nghi. Cái này Tội Ác Đế Đô người là thế nào tập được loại bí pháp này? Đồng thời cũng tại vì Hứa Chiến lo lắng, bởi vì lúc này Hứa Chiến tương đương với một người chống lại tất cả mọi người, đồng thời trong tay. Bất luận cái gì kỹ xảo cũng vô hiệu, chỉ có thể so đấu nội tình. Cái này lại như thế nào so đấu qua?

Kỳ thật ở trong sân, Hứa Chiến trong lòng cũng không có lo lắng, bởi vì hắn tốc độ khôi phục mặc dù không sánh bằng tiêu hao, nhưng tiêu hao cũng phi thường chậm chạp. Hứa Chiến biết, tiếp tục, thua sớm muộn là Tội Ác Đế Đô một phương!

Đã nơi này giằng co, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp mệnh lệnh máy móc quân đoàn đối Tội Ác Đế Đô khởi xướng tiến công.

Tất cả Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đều vây ở bên cạnh mình, cái này Tội Ác Đế Đô đã không thể dùng hòa bình thủ đoạn xóa đi, như vậy cũng chỉ có thể lấy lôi đình thủ đoạn!

Tội Ác Đế Đô bên trong, tất cả tu sĩ nguyên bản trong lòng phi thường nhẹ nhàng, bọn hắn tận mắt nhìn đến các nghị viên đem Hứa Chiến cho bao vây lại, chơi chết Hứa Chiến chỉ là vấn đề thời gian, trận này một người kêu gào bọn hắn toàn bộ Tội Ác Đế Đô chiến tranh cũng liền nhanh kết thúc. Thế nhưng là trên bầu trời thắng bại chưa phân, khổng lồ rất có lực uy hiếp máy móc quân đoàn, tiến công!

Trên bầu trời, chiến hạm bật hết hỏa lực, từng đạo lượng tử cự pháo các loại công kích từ xa thủ đoạn tầng tầng lớp lớp thi triển xuống tới, toàn bộ Tội Ác Đế Đô bị một mực bao phủ tại hỏa lực bao trùm bên trong, quang mang như buổi trưa ngày mặt trời rực rỡ, Tội Ác Đế Đô bên trong tất cả tu sĩ nháy mắt dọa phát sợ, bọn hắn căn bản không kịp bay lên nghênh chiến, bởi vì công kích này tới quá đột ngột, quá cấp tốc.

Bọn hắn chỉ có thể ngay tại chỗ phòng ngự, tiếng nổ phảng phất muốn đem thương khung đều lật tung ra, cả tòa thành trì tại cái này trong chớp mắt bị san thành bình địa! Chỉ còn lại có những tu sĩ kia trốn ở tường đổ ở giữa hãi hùng khiếp vía.

Cái này vẫn chưa xong, chiến hạm phát động đợt thứ nhất hỏa lực về sau, mở ra cửa khoang, vô số máy bay không người lái bay ra, đối Tội Ác Đế Đô tu sĩ tiến hành tiễu sát. Không, cái này đã không thể nói là Tội Ác Đế Đô, bởi vì Tội Ác Đế Đô tại vừa rồi liền đã bị san bằng thành một tòa phế tích chi thành.

Cùng lúc đó, trên mặt đất chiến xa, máy móc chiến binh cũng gấp nhanh thúc đẩy, rất có nghiền ép lên đi chi thế.

Những tu sĩ này cũng không chút nào yếu thế, mới đầu bị chấn động về sau, trong lòng đều khơi dậy hỏa khí, từng cái phấn đấu quên mình lao đến, cùng máy móc quân đoàn chiến đấu đến cùng một chỗ.

Một đạo kiếm quang hiện lên, chiến xa bị chém thành hai khúc, máy móc chiến binh bị giảo thành phấn vụn, nhưng chợt, một khung máy bay không người lái trực tiếp đối nó phát động tiến công, pháo laser đem đã hậu lực không đủ tên tu sĩ kia cho đánh thành tro cặn.

Các loại bí kỹ thi triển đi ra, đối kháng máy móc quân đoàn hỏa lực, chiến tranh hết sức căng thẳng, nhưng tràng diện lại trầm mặc có chút lạnh buốt lãnh huyết.

Một phe là có máu có thịt tu sĩ, một phương khác lại là hào không có sự sống máy móc quân đoàn, mặc dù tu sĩ một phương chiếm cứ ưu thế, nhưng bọn hắn nếu có tử thương, chiến lực liền lại không ngừng hao tổn, nhìn có ưu thế, theo liên tục không ngừng máy móc đại quân đầu nhập chiến đấu, ưu thế này cũng không còn sót lại chút gì.

Những này dù sao đều chỉ là Hứa Chiến triệu hoán vật! Tội Ác Đế Đô tất cả tu sĩ đều cảm giác được trong lòng biệt khuất, trận chiến đấu này đối bọn hắn đến nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Cùng lúc đó, bọn hắn hi vọng các nghị viên tận mau giết Hứa Chiến, chỉ cần Hứa Chiến vừa chết, như vậy những này hào không có sự sống cỗ máy hủy diệt, liền sẽ biến mất.

Hi Vọng gia viên một phương, cũng không có người xuất thủ, bởi vì bọn hắn căn bản không cần xuất thủ. Trên mặt đất tu sĩ, bọn hắn không cần quan tâm, khổng lồ máy móc quân đoàn căn bản không cho bọn hắn nhúng tay chỗ trống. Trên bầu trời, mọi người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, liền càng không pháp xuất thủ. Cho dù biết, như Hình Sơn Kim Ô, cũng sẽ không ra tay.

Không phải là không muốn, mà là không có cách nào.

Bọn hắn lực lượng lúc này nhiều nhất cũng chỉ là khôi phục đến Thoát Phàm Cảnh, thậm chí ngay cả phổ thông Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng không sánh nổi, cái này trên không trung mấy chục tên Tội Ác Đế Đô nghị viên liên thủ thi triển thập phương cấm vực, hai người bọn hắn cây bản không thể làm gì. Coi như cưỡng ép tiến lên, cũng chỉ là bị cùng nhau trấn áp mà thôi.

Kim Vạn Sơn bọn người một mặt vui mừng, bọn hắn không nhìn thấy trên không trung chiến đấu, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt chiến đấu, trước mắt chiến đấu Hứa Chiến chiếm cứ đầy đủ ưu thế!

Nhưng biết trên bầu trời xảy ra chuyện gì Hình Sơn cùng Kim Ô, lại một mặt vẻ buồn rầu. Bởi vì bọn hắn biết, Hứa Chiến coi như không chết, cũng sẽ bị trấn áp! Liền như là bọn hắn bị vô tận chiến trường trấn áp.

"Những này Tội Ác Đế Đô nghị viên không đơn giản... Bọn hắn phía sau nhất định có cái gì cổ lão thế lực. Nếu không kiên quyết không sẽ dùng thập phương cấm vực!" Hình Sơn mặt sắc mặt ngưng trọng nói.