"Chúng ta đi lên!" Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói ra.

"Ngươi xác định?" Lão Vương mặc dù trong lòng cũng nghĩ, nhưng lại vẫn còn do dự hỏi một chút Hứa Chiến.

Một bên Vũ Yêu Nhiêu cũng nhìn về phía Hứa Chiến, để Hứa Chiến trong lòng bồn chồn, rất là không chắc.

Lúng túng sờ lên cái ót, Hứa Chiến ấp úng nói: "Chẳng lẽ cái này mặt trên còn có cái gì. . . Cổ quái? Hoặc là nói cái này lại là cái gì to lớn yêu thú?"

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ gật đầu.

"Cái gì? Đây cũng là yêu thú?" Hứa Chiến kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, thế nhưng là hắn hoàn toàn không cảm giác được yêu thú khí tức a.

"Đây là một đầu. . . Rất hi hữu yêu thú, ta cảm thấy nên cũng là bị trấn áp tại cái này. Chỉ là ta không rõ ràng chính là, đến cùng là hạng người gì có thể đem loại này Cự Thú chế phục cũng vây ở chỗ này." Dù là Vũ Yêu Nhiêu tự kiềm chế bất phàm, lúc này cũng phi thường điệu thấp. Vốn cho là mình bị cầm tù vạn năm, đã vật đổi sao dời, nhưng một đầu lại một đầu tại nàng năm đó vang bóng một thời thời điểm đều cực kì kiêng kị yêu thú xuất hiện, để trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu. Cái này Thương Lan Bí Cảnh, một cái Hải tộc trung cấp bí cảnh mà thôi, vậy mà có thể cho nàng nhiều như vậy ngoài ý muốn? Nơi này đến cùng là Thần Linh đại lục chỗ nào?

Cùng lúc đó, lão Vương trong lòng cũng đang không ngừng suy tư. Tại chủ nhân không có làm ra chuyện kia trước, hắn cùng chủ nhân cùng nhau tung hoành đại lục. Nhưng là hắn cũng chưa từng gặp qua lớn như thế Cự Thú, càng chưa thấy qua chi lúc trước cái loại này cự quy. Cái này hai đầu Cự Thú chỉ sợ cũng chỉ có Vũ Yêu Nhiêu biết lai lịch. Mặc dù mình không biết, chưa thấy qua, nhưng là cũng không ảnh hưởng lão Vương phán đoán, trốn tránh mới là tốt nhất sách!

"Kia còn đứng ngây đó làm gì, mau trốn a!" Hứa Chiến nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều đang ngẩn người, nhịn không được mở miệng thúc giục. Trước đó kia trong biển cự quy liền đã để bọn hắn uống một bầu, bây giờ lại tới cái bay ở trên bầu trời Cự Thú, chẳng lẽ lại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, vô tận trên đại dương bao la hải đảo, đều là Cự Thú chở đi hay sao? Mà trước mắt cái này, lại la ó, trực tiếp cho còng đến trên trời tới. . .

"Đào mệnh ngược lại không đến nỗi, nó đã chết. Chỉ là cấu tạo thân thể để nó cho dù đỉnh lấy một tòa ngược lại, còn vẫn như cũ có thể trôi nổi." Vũ Yêu Nhiêu nặng nề nói.

Hứa Chiến trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, đạn hỏa tiễn quán tính dần dần biến mất, không đảo càng ngày càng gần, chiếu cái này tình thế, bọn hắn thật đúng là muốn đụng vào.

"Nhanh đi, đã nó đều chết hết, vậy chúng ta nhanh lên đi!" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Ngươi xác định?" Lão Vương lại hỏi một lần.

Hứa Chiến xạm mặt lại, quả thực khóc không ra nước mắt, cuối cùng cắn răng nói: "Ta xác định!"

"Tốt, chúng ta đi." Lão Vương vung tay lên, phá vỡ không gian, chúng người thân ảnh chợt nhẹ, đi tới không đảo phía trên.

Đứng tại không đảo bên trên, tất cả mọi người cảm giác đều cùng cước đạp thực địa giống nhau như đúc, nếu không phải lúc trước nhìn qua, thậm chí coi là đây chính là cái phổ thông hải đảo.

Hòn đảo trên có đá xanh lát thành đại đạo, thậm chí nơi xa còn có đình đài lầu các, giật mình bên ngoài đào viên.

Nơi này cây cối cao lớn, cành lá um tùm, cầu nhỏ nước chảy, cỏ xanh Nhân Nhân. . . Hứa Chiến khẩn trương nhìn chằm chằm bốn phía, trên ra đa biểu hiện hết thảy bình thường, các cái địa phương ra hiện ra phản hồi hình ảnh, đều không có có dị thường.

Đám người đợi một chút, cho dù xác nhận chung quanh an toàn, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Tại như thế một cái quỷ dị địa phương, vừa đến nơi đây bọn hắn nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, không thể hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ cần một có bất thường, chỉ sợ lão Vương mang theo đám người trực tiếp liền tranh thủ thời gian chạy.

"Nếu không? Chúng ta đi lên phía trước hai bước?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ngươi quyết định." Lão Vương nói.

Hứa Chiến lập tức im lặng, cái này lão Vương cũng quá không chịu trách nhiệm, chẳng lẽ là sợ xảy ra vấn đề gì nhận gánh trách nhiệm sao?

"Ta quyết định liền ta quyết định, chúng ta đi trước trước mặt kiến trúc kia nhìn xem!" Hứa Chiến nói xong, nhanh chân đi lên phía trước, Minh Điệp theo sát phía sau, lão Vương cũng nhấc chân đuổi theo.

Vũ Yêu Nhiêu tha có thâm ý nhìn xem lão Vương bóng lưng, khóe miệng có chút giương lên. Xem ra Hứa Chiến những cái kia ly kỳ năng lực chân chính để lão Vương công nhận. Dù sao Thuế Linh Cảnh một trọng cảnh giới liền có thể triệu hồi ra đạn hỏa tiễn, mang theo mọi người như thế nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm, lão Vương nhưng làm không được những thứ này.

Vũ Yêu Nhiêu cười cười, cũng đuổi đi theo sát. Chỉ là giẫm tại bàn đá xanh bên trên, trong lòng của nàng có chút trầm thấp.

Nàng cũng không có nói cho Hứa Chiến, dưới chân cái này mang trên lưng toàn bộ hòn đảo Cự Thú là cái gì, không phải nàng không biết, mà là nàng không tin!

Lúc trước Hứa Chiến nhìn thấy chỉ là cái này toàn bộ không đảo một góc của băng sơn, bọn hắn chỉ là từ ngay phía trước thấy được toà này không đảo, kỳ thật. . . Cái này không đảo không phải hình tròn, mà là hình sợi dài, bởi vì đây là một con cá sinh cánh chim, vỗ cánh hóa bằng viễn cổ côn bằng Cự Thú!

Mặc dù nàng là thượng cổ thuần huyết yêu tộc, nhưng là cái này côn bằng lại là ngay cả nàng đều muốn xưng là truyền thuyết thượng cổ Thần thú!

Nhưng hôm nay, thượng cổ Thần thú bị người cầm tù, bị người nô dịch, thậm chí nâng lên như thế một tòa không đảo, cường đại như thế Thần thú, vậy mà vẫn lạc nơi này!

Vũ Yêu Nhiêu trong lòng có chút không hiểu bi thương, đây chính là ngay cả Thần Linh Cảnh cường giả đều vô cùng e dè thượng cổ Thần thú a! Lão Vương không nhận ra cái này côn bằng, nhưng lão Vương lại phát giác nói một tia lưu lại khí tức, lão Vương bản năng nói cho hắn biết, cái này Cự Thú dù là vẫn lạc, cũng không phải hắn có thể tùy ý đi lên.

Tán thành Hứa Chiến đồng thời, lão Vương mình cũng hạ thấp tư thái. Hắn dù sao cũng là Nhân tộc ngưng tụ ra Hồn Linh, mặc dù có trí tuệ, mặc dù cùng loại sinh mạng thể, nhưng lại cũng không bị thiên địa quy tắc tán thành. Tại cái này Cự Thú trước mặt, lão Vương tự lấy làm xấu hổ, mới mọi chuyện để Hứa Chiến quyết định.

Đương nhiên, đối với đây hết thảy, Hứa Chiến căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn lúc này quan tâm nhất là, vì cái gì kia quỳnh lâu ngọc vũ nhìn như rất gần, đi xa như vậy lại còn chưa đi đến! Tựa hồ nhớ tới một câu: Nhìn núi làm ngựa chết.

Lại đi một đoạn đường, Hứa Chiến thở dài, bầu không khí nói: "Cho ta tính toán cái này còn có bao nhiêu khoảng cách!"

Tiểu la lỵ mặc đường viền dương váy, một bộ tiểu công chúa cách ăn mặc từ Hồn Linh không gian ra, hai tay bày ra một cái nhìn xa tư thế, hắc bạch phân minh trong con ngươi từng hàng số liệu hiển hiện.

"Còn có mười cây số." Tiểu la lỵ nói xong, lại về tới Hồn Linh không gian. Nàng gần nhất say mê nhân loại tiểu nữ hài quần áo, đương nhiên là kiếp trước những cái kia. Mà lại Hứa Chiến không biết, nàng cho mình vụng trộm làm cái đồ chơi phòng cùng phòng thử áo. . . Một thế này, nàng có tình cảm của mình, có chân chính trí tuệ, có nàng đã từng rất không hiểu tình cảm, bây giờ nàng đang từ từ nếm thử, để cho mình trở nên giống như là một cái "Người" . Nàng cùng lão Vương giống nhau là Hồn Linh, nàng cũng tưởng tượng lão Vương đồng dạng, nhìn cùng bình thường "Người" không có khác nhau.

Không có lưu ý đến tiểu la lỵ biến hóa, Hứa Chiến chỉ là há to miệng, cái cằm đều nhanh muốn trật khớp. Minh Điệp cũng là hít một hơi lãnh khí, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng là hai mặt nhìn nhau.

Mười cây số. . .

"Vì cảm giác gì gần như vậy?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Lão Vương tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi run lên, nói: "Quy tắc! Những kiến trúc này có quy tắc lực lượng! Bọn chúng không phải phổ thông kiến trúc!"

Hứa Chiến liếc mắt, "Ta đương nhiên biết những này không phải phổ thông kiến trúc, chỉ là cái này cùng quy tắc lực lượng có quan hệ gì?"

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên giải thích nói: "Bởi vì quy tắc lực lượng, ngươi nhìn thấy cũng không phải là ngươi dùng nhìn bằng mắt thường đến, mà là chính ngươi cảm nhận được."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục dẫn đầu đi lên phía trước.

Tốt trên đường đi phong cảnh không sai, cầu nhỏ nước chảy, phảng phất giống như tiên cảnh. Trọng yếu nhất chính là, ở đây, Hứa Chiến không cần lo lắng đến từ Minh bộ đội cùng Ái Toa đám người uy hiếp.

Thuế Linh Cảnh nhưng không bay lên được, như thế trên không trung không đảo, bọn hắn tự nhiên cũng đến không được nơi này.

Khó được có thể thả lỏng, Hứa Chiến cũng không còn so đo lộ trình xa gần, giống như tản bộ cùng mọi người một bên nói chuyện phiếm, vừa đi.

Chung quanh thảm thực vật tươi tốt, nhưng lại không có bất kỳ cái gì động vật, thậm chí ngay cả tiểu côn trùng cũng đều không có, hết thảy đều yên tĩnh, nếu không phải có thể cảm nhận được thảm thực vật thân bên trên tán phát ra bàng bạc sinh cơ, chỉ sợ nơi này đáy chậu sâm khủng bố đến để người ngạt thở.

Rốt cục, Hứa Chiến đám người đi tới kiến trúc bên cạnh, cách tới gần quan sát, một cỗ hào hùng khí thế cảm giác hiển hiện trong lòng mọi người.

Đây là một tòa vô cùng cung điện to lớn bầy, trước đó nhìn thấy quỳnh lâu ngọc vũ chẳng qua là khu cung điện này một phần nhỏ. Tất cả cửa điện toàn bộ rộng mở, khắp nơi trưng bày tạp nhạp vật phẩm, có tinh mỹ hoa thức đồ sứ, có các loại châu báu, thậm chí còn có tản ra khí tức cực lớn khiến người cảm thấy kinh dị bảo dược!

Hứa Chiến không có đi đụng kia bảo dược, mặc dù hắn biết mình hiện tại gấp thiếu thực lực, mà cái này bảo dược sẽ để cho hắn cấp tốc tăng lên, nhưng là mặt đối trước mắt nhìn thấy hết thảy, hắn vẫn là quyết định thận trọng quan sát. Dù sao lại tới đây chỉ có bọn hắn, lại không cần lo lắng có người khác đến đoạt.

Xoay người nhặt lên một thanh kiếm gãy, cái này chỉ sợ là ánh mắt chiếu tới chỗ, không có giá trị nhất một kiện đồ vật, thế nhưng là cầm ở trong tay, Hứa Chiến trong lòng bỗng nhiên giật mình. Hắn lúc này ẩn ẩn có loại cảm giác, mình cầm chuôi này kiếm gãy, có thể trực tiếp cùng Minh bộ đội quyết chiến!

"Đây là một thanh chí ít Sử Thi Cấp vũ khí!" Hứa Chiến ngơ ngác mở miệng.

Trên thế giới này, Nhân tộc rèn đúc trang bị phân mấy cái phẩm cấp. Từ bình thường nhất đến đẳng cấp cao nhất, theo thứ tự là phổ thông cấp, Tinh Lương Cấp, Hi Hữu Cấp, Sử Thi Cấp, Truyền Thuyết Cấp.

Sử Thi Cấp trang bị cực kì hiếm thấy, mỗi một kiện đều có thể làm một đại gia tộc trấn tộc chi bảo. Hi Hữu Cấp trang bị cũng đồng dạng giá trị liên thành, liền giống với Minh Điệp hiện tại mang theo Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc. Hi Hữu Cấp trang bị đối với Thoát Phàm Cảnh cường giả đến nói, đều cực kì trân quý, lại càng không cần phải nói Sử Thi Cấp.

Mà thanh này đã chặt đứt kiếm đều có thể so với Sử Thi Cấp trang bị. . . Vậy nó hoàn chỉnh thời điểm, chẳng phải là Truyền Thuyết Cấp trang bị?

Minh Điệp ở một bên khiếp sợ che miệng, không thể tin được. Mà Vũ Yêu Nhiêu thì là không cảm thấy kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: Nếu để cho các ngươi biết dưới chân giẫm lên chính là thượng cổ Thần thú côn bằng, nhìn thấy những này cũng liền không cảm thấy bất ngờ.

Rất nhanh, Hứa Chiến bình tĩnh lại, nghi ngờ nói: "Nhìn nơi này khu kiến trúc, nên ở không ít người, mà trên mặt đất tản mát những thứ này. . . Chẳng lẽ là đột gặp kiếp nan, đang chạy trối chết?"

Vũ Yêu Nhiêu trong lòng chấn động, trực tiếp mở miệng nói: "Không thể nào là đang chạy nạn, nơi này đã từng chủ nhân cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, ai có thể đánh đến nơi đây?" Thế nhưng là nói xong, lại trầm mặc xuống. Nếu như không phải có địch nhân cường đại, kia côn bằng chỉ sợ cũng không sẽ vẫn lạc.

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương liếc nhau, bọn hắn đối hết thảy trước mắt đều không thể nào hiểu được. Thế giới này đến cùng thế nào? Đây là bọn hắn đã thấy cái kia Thần Linh đại lục sao?

Có dài dằng dặc đường ven biển, nhưng bọn hắn làm sao nghĩ cũng không ra, Thần Linh đại lục biên giới, khi nào từng có một chỗ như vậy.

Đối tại trên mặt đất hết thảy đều mặc kệ không hỏi, Hứa Chiến hướng chỗ sâu đi đến, Minh Điệp tự nhiên theo sát phía sau. Ở trong mắt nàng, đi theo Hứa Chiến so nhặt lên trên mặt đất những cái giá trên trời này trân bảo muốn càng trọng yếu hơn.

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương tự nhiên cũng sẽ không đem những cái kia tán loạn trên mặt đất trân bảo để vào mắt, đương nhiên. . . Chí ít bọn hắn sẽ không hiện tại liền đi nhặt đi. Theo bọn hắn nghĩ, cùng Hứa Chiến mục đích đồng dạng, trước làm rõ ràng nơi này là địa phương nào mới là trọng yếu nhất.

Xuyên qua trùng điệp cung điện, tại một tòa cao lớn nhất trước cung điện dừng lại, toàn bộ dãy cung điện kiến tạo đều là quay chung quanh cái này một tòa cung điện xây lên, mỗi một viên gạch ngói đều là cực kì trân quý khoáng thạch vật liệu, tráng lệ, hiện ra cực hạn xa hoa.

Cửa điện như cửa thành, nặng nề cao lớn, lúc này có nửa cánh cửa đúng là vỡ vụn trên mặt đất, nhìn như bị người một cước đá nát, mà lại là từ ra phía ngoài bên trong đá!

Ngẩng đầu nhìn về phía bảng hiệu, ba cái mạ vàng đánh chữ bị to lớn Dạ Minh Châu tô điểm quay chung quanh, chiếu lấp lánh. Khiếp người khí tức giống như quân chủ uy lâm Thiên Hạ, để người nhìn mà phát khiếp.

"Hải. . . Thần. . . Điện!"