"Liền muốn cái này!" Hứa Chiến nở nụ cười.

Một bên lão sư nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, lại nhìn một chút Minh Điệp. Hắn đương nhiên biết Minh Điệp thân phận, lúc này ngữ trọng tâm trường nhắc nhở: "Ngươi cần phải biết, ngươi chỉ có một lần cơ hội, những cái kia cường đại trang bị tất nhiên có thích hợp ngươi, nếu như ngươi đổi lấy môn công pháp này. . ."

Minh Điệp cũng vội vàng nói: "Hứa Chiến, ta thật không cần. . . Ngươi vẫn là tìm xem ngươi cần trang bị đi!"

Hứa Chiến kiên quyết nói: "Liền muốn cái này, ta quyết định."

Mặc kệ lão sư cùng Minh Điệp nói như thế nào, Hứa Chiến vẫn như cũ không thay đổi.

"Vì cái gì. . ." Minh Điệp cảm động hốc mắt có chút hồng nhuận, toàn bộ Thần Linh đại lục chỉ sợ đều tìm không đến Hứa Chiến ngốc như vậy người. Vì nàng, đáng giá không?

Hứa Chiến vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải nói muốn bảo vệ ta sao?"

Minh Điệp không chút do dự gật đầu.

"Bây giờ ta kế thừa Vạn Yêu Vương chi danh, ta không thể so với phụ thân ta chênh lệch." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Minh Điệp đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Hứa Chiến lại nói: "Đã ta không thể so với phụ thân ta chênh lệch, thân là ta người bên cạnh, tại sao phải so tài phụ thân ta người bên cạnh chênh lệch? Ngươi nếu ngay cả Minh Hổ đều đuổi không kịp, làm sao ở bên cạnh ta bảo hộ ta?"

Minh Điệp đối với cái này không cách nào phản bác, nhưng nàng biết, đây là Hứa Chiến an ủi mình.

Thẳng đến lão sư phức tạp đem Minh Hổ sở học công pháp đưa tới, Minh Điệp vẫn như cũ không thể tin được trong mắt hết thảy.

Công pháp cao thấp đối với người bình thường đến nói, có lẽ chỉ là có thể để cho tu luyện càng mau một chút, chiến đấu lâu hơn một chút. Nhưng đối với một chút cường giả đến nói , bất kỳ cái gì một chút ưu thế đều có thể quyết phân thắng thua, phân ra sinh tử.

Tu vi càng cao thâm, tu sĩ ở giữa lẫn nhau chênh lệch cũng lại càng lớn!

Minh Điệp âm thầm cắn răng, xem ra chính mình không cùng lầm người. Đồng thời cũng cảm tạ Minh Hổ, phái nàng đến đây. Thu hồi công pháp về sau, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt nóng rực lên.

Lão sư ở một bên vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, mua chuộc lòng người mà thôi, vì sao muốn hoa như thế đại thủ bút. Đột nhiên hắn nghĩ tới một sự kiện, bộ công pháp kia cũng không phải là bởi vì cường đại mà nổi danh, mà là bởi vì Minh Hổ dựa vào này tu luyện mà thành danh.

Mà năm đó Vạn Yêu Vương liền hao tốn giá cả to lớn, vì lúc ấy đồng dạng tuổi trẻ Minh Hổ thu hoạch bộ công pháp kia. . .

"Xem ra đã từng Vạn Yêu Vương vẫn lạc, Vạn Yêu Quân y nguyên cường đại làm cho không người nào có thể coi nhẹ, qua nhiều năm như vậy, tất cả thế lực đều không dám tùy tiện động Hứa Chiến, hết thảy đều là có nguyên nhân. . .

Lão sư trong lòng phức tạp thầm nghĩ.

"Lão sư? Lão sư?" Hứa Chiến không ngừng kêu gọi.

"A? Thế nào?" Lão sư lấy lại tinh thần.

"Giúp ta tính toán điểm tích lũy, nơi này hẳn là cũng có thể giao nhận nhiệm vụ a?" Hứa Chiến nói.

"Đương nhiên." Lão sư tiếp nhận Hứa Chiến thân phận lệnh bài, đi vào một bên trận pháp một bên, đem lệnh bài cất đặt trong đó.

Cơ hồ một nháy mắt, lão sư liền biết được Hứa Chiến hoàn thành nhiệm vụ, cùng thu hoạch điểm tích lũy. Đột nhiên há to miệng, cơ hồ có thể nuốt vào hai cái trứng gà, bỗng nhiên một chút kém chút tránh cằm.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . Tiếp nhiều như vậy nhiệm vụ?"

Hứa Chiến ha ha cười cười, "Tính toán điểm tích lũy đi."

"Tốt, tốt!" Lão sư chết lặng bắt đầu tính toán.

"Hoàn thành tam tinh nhiệm vụ, ngắt lấy dược thảo. . . Ban thưởng điểm tích lũy. . ."

"Hoàn thành ngũ tinh nhiệm vụ, săn bắt lưng bạc bạo gấu tay gấu. . ."

"Hoàn thành thất tinh nhiệm vụ. . ."

"Hoàn thành cửu tinh nhiệm vụ . . . chờ một chút, cửu tinh?"

Lão sư không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Chiến, thật vất vả bình phục lại tâm tình, lại bị tiếp xuống hai cái thập tinh nhiệm vụ cho chấn kinh.

Một chút nhiệm vụ cần giao nộp nhiệm vụ vật phẩm, lão sư đương nhiên không nghi ngờ Hứa Chiến có được những thứ này. Mà lúc này Hứa Chiến cũng theo lão sư đọc lấy từng cái nhiệm vụ danh tự, lấy ra đối ứng vật phẩm.

Về phần sau cùng hai cái thập tinh nhiệm vụ, Hứa Chiến không cách nào chứng minh tự mình hoàn thành, nhưng cùng lúc lại cũng không cần chứng minh.

Có thể từ yêu thú bãi săn còn sống trở về, có thể đem Tư Mã Viêm một đoàn người áp giải ra, đây đã là chứng minh tốt nhất.

"Tổng cộng điểm tích lũy 138,000. . ." Lão sư nhịn không được nuốt nước bọt.

Đây quả thực là thiên văn sổ tự! Dĩ vãng lớp tinh anh học sinh, lịch luyện thu hoạch nhiệm vụ kỷ lục cao nhất, cũng bất quá ba vạn! Cái này ròng rã nhiều bốn lần có thừa!

Nhìn xem lão sư bộ dáng khiếp sợ, Hứa Chiến hài lòng nở nụ cười, nói: "Những này điểm tích lũy có đủ hay không đổi lấy Sử Thi Cấp trang bị?" Nói cho cùng, Hứa Chiến đối Sử Thi Cấp trang bị vẫn là nóng mắt vô cùng.

Riêng lấy tăng phúc loại trang bị so sánh, Tinh Lương Cấp trang bị nhiều lắm là tăng phúc một hai thành uy lực. Hi Hữu Cấp trang bị có thể tăng phúc năm thành trở lên, mà Sử Thi Cấp lại có thể tăng phúc mười thành! Đây quả thực là chất biến!

Sau một hồi lâu, lão sư mới đưa tâm tình bình phục lại, kỳ thật chủ yếu vẫn là hai cái thập tinh nhiệm vụ vì Hứa Chiến tăng lên hải lượng điểm tích lũy. Cái này cũng có thể tiếp nhận, nghe Hứa Chiến, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ngươi cho rằng Sử Thi Cấp trang bị tốt như vậy thu hoạch được? Nói thật cho ngươi biết đi, cái này mười ba vạn học viện điểm tích lũy, chỉ có thể hối đoái mấy cái Hi Hữu Cấp trang bị. Cái này còn là bởi vì học viện đối học sinh chính sách ưu đãi. . ."

Hứa Chiến mặt không tự chủ kéo ra, cho là mình muốn phát tài, không nghĩ tới kết quả là vậy mà là không vui một trận.

"Một điểm tích lũy chỉ tương đương với một khối Nguyên Linh Thạch, mười mấy vạn Nguyên Linh Thạch tại ngoài học viện mặt chỉ sợ ngay cả một kiện Hi Hữu Cấp trang bị cũng mua không nổi." Minh Điệp ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở.

Hứa Chiến thở thật dài một cái, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này, "Tốt a, nhìn tới vẫn là tâm ta quá cao. . . Kia ta xem một chút có thể hối đoái thứ gì đi."

Lão sư ở một bên cười cười, cái này cũng trách không được Hứa Chiến, thực sự là bởi vì Hứa Chiến điểm xuất phát quá cao. Liền giống với công pháp, há miệng chính là Vạn Yêu Quyết cùng Cửu Long Quyết. . . Nếu không phải Hứa Chiến lần này lập công lớn, học viện đề cao ban thưởng, không phải Hứa Chiến chỉ sợ ngay cả kia cho Minh Điệp công pháp đều đổi đổi không nổi.

Coi như không tăng cao ban thưởng, nguyên bản Hi Hữu Cấp trang bị tùy ý tuyển, cũng đủ để đả động tất cả mọi người.

Hi Hữu Cấp trang bị so Sử Thi Cấp trang bị thêm ra quá nhiều, chỉ là một lát thời gian, Hứa Chiến liền đã hoa mắt. Không thể không khiến tiểu la lỵ đem những trang bị này đều ghi chép lại, sau đó dần dần phân tích.

Một bên Minh Điệp cũng giúp Hứa Chiến chọn, nhưng rất nhanh nàng liền từ bỏ. Tin tức này lượng quá lớn, nàng thực sự không có cách nào giúp đỡ được gì.

Lão sư lúc này xuất sinh nhắc nhở: "Ta có hai cái đề cử, ngươi có thể nhìn xem."

Nói khống chế trận pháp này màn hình, hai cái vòng tay hư ảnh xuất hiện tại mấy người trong mắt.

"Ngân sắc chính là xoay chuyển trời đất vòng tay, chủ yếu công năng là tăng nhanh niệm khí tốc độ khôi phục. Phối hợp ngươi tu luyện Cửu Long Quyết, có thể làm đến niệm khí liên tục không ngừng. . . Mà lại tiêu hao niệm khí càng nhiều, khôi phục tốc độ liền càng nhanh."

"Màu đen là cuồng bạo vòng tay, có thể kích thích thể nội niệm khí, nháy mắt điều động tụ lực một điểm, lực bộc phát tại Hi Hữu Cấp trang bị bên trong cũng thuộc về cực phẩm."

Lão sư giải thích cặn kẽ: "Hồi thiên thủ vòng tay bảy vạn điểm tích lũy, cuồng bạo vòng tay tám vạn điểm tích lũy." Nói xong lại bổ sung: "Hai cái này vòng tay. . . Tại ngoài học viện có tiền mà không mua được, căn bản mua không được. Mà lại hai loại loại hình trang bị, hiệu quả cũng không có so đây càng tốt. Đây là học viện vì chiếu cố học sinh mà cho ra giá cả, cũng chỉ có thể dùng điểm tích lũy đổi lấy, mà lại nhất định phải là tại học sinh trong lúc đó mới có tư cách hối đoái."

Cơ hồ một nháy mắt, Hứa Chiến con mắt liền thẳng, nhìn xem kia xoay chuyển trời đất vòng tay sắp chảy ra nước bọt. Đây quả thực là vì chính mình chế tạo riêng trang bị! Dù là Sử Thi Cấp trang bị cũng không bằng cái này thích hợp nhất Hứa Chiến.

Mà Minh Điệp thì là nhìn chòng chọc vào cuồng bạo vòng tay, cái này có lẽ chính là sát thủ thích khách muốn nhất trang bị, bộc phát đối bọn hắn đến nói cực kỳ trọng yếu. Nhưng là nghĩ đến Hứa Chiến vừa rồi hao tốn to lớn đại giới cho mình lấy được công pháp, lúc này cố nén khát vọng trong lòng, mở miệng nói:

"Hứa Chiến, hối đoái lúc này thiên thủ vòng tay đi, cái này rất thích hợp ngươi."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, điểm của mình chỉ có mười hơn ba vạn, mà hai cái này vòng tay lại muốn mười lăm vạn điểm tích lũy! Học viện điểm tích lũy không thể dùng linh thạch đổi lấy, chỉ có thể thông qua làm nhiệm vụ. Mà lại vừa rồi lão sư còn nói rất nhiều hạn chế, chỉ sợ kỳ trước học trưởng có không ít đỏ mắt cái này trang bị, chỉ tiếc ở trong học viện căn bản là không có cách kiếm lấy nhiều như vậy điểm tích lũy.

Coi như ba năm học sinh kiếp sống có thể kiếm lấy những này điểm tích lũy, nhưng bọn hắn lại sẽ không lưu đến cuối cùng mới hối đoái. Bởi vì ba năm ở giữa tu luyện, không ngừng lịch luyện nhiệm vụ cần bọn hắn không ngừng tăng thực lực lên, nếu như đem điểm tích lũy giữ lại hối đoái cái này trang bị, vậy bọn hắn tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ giảm mạnh, tại nhiệm vụ bên trong nguy hiểm hệ số cũng sẽ cao hơn.

Dạng này quy tắc chế định hạ, quyết định cường đại như vậy dùng tốt trang bị, chỉ có Hứa Chiến làm như vậy ra cống hiến to lớn người mới có năng lực đổi lấy!

"Ta muốn lấy hết." Hứa Chiến hé mồm nói.

Lão sư lắc đầu, "Học viện quy định bày ở đây, dù ai cũng không cách nào vi phạm." Trong lời nói lộ ra kiên quyết. Hiển nhiên kỳ trước học sinh bên trong, cũng không thiếu muốn học viện dàn xếp, nhưng cái này hai trang bị y nguyên êm đẹp tồn tại hối đoái sảnh.

"Ta mặc kệ, dù sao ta muốn lấy hết." Hứa Chiến khăng khăng nói.

"Coi như ngươi là Vạn Yêu Vương, cũng không được." Lão sư y nguyên không hé miệng.

"Quên đi thôi Hứa Chiến, ta thật không cần, ngươi đối ta đã thật tốt!" Minh Điệp không muốn nhìn thấy Hứa Chiến cùng lão sư phát sinh tranh chấp. Hứa Chiến lực bộc phát Minh Điệp là được chứng kiến, lại tăng cường lực bộc phát, chỉ sợ Hứa Chiến tại công kích trước đó liền lại bởi vì thân thể không chịu nổi mà chết đi. Cái này cuồng bạo vòng tay vẫn là vì nàng!

"Như vậy đi, ta ký sổ tổng được rồi?" Hứa Chiến mở miệng nói, " kỳ thật ta cũng không kém quá nhiều, mười lăm vạn giảm đi ta mười ba vạn tám, cũng liền hơn một vạn điểm tích lũy."

Lão sư nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Hứa Chiến, "Cái gì? Nợ. . . Ký sổ?"