"Ngươi không phải nói đùa ta  a?" Lê Bạch trực lăng lăng nhìn chằm chằm Hứa Chiến nói.

Hứa Chiến mỉm cười, trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng. Vũ trụ thành lũy lĩnh vực từ Hứa Chiến trên thân thể khuếch trương ra hư ảnh, bao vây lấy Lê Bạch cùng Hình Sơn. Ngay sau đó, ba người trực tiếp thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại bọn hắn sau khi đi không đến bao lâu, một cái đầy người chật vật bóng người ra hiện tại bọn hắn vị trí.

Sở Thiên Minh tóc loạn, quần áo ô uế, thậm chí có mấy chỗ nước đọng cùng bị bỏng vết tích, nhưng là hắn vẫn như cũ tinh thần sáng láng, hiển nhiên không có có nhận đến cái gì tính thực chất tổn thương.

"Kì quái, vừa mới không còn ở nơi này sao?" Sở Thiên Minh gãi đầu, tóc của hắn càng thêm lộn xộn. So với hắn đầu tóc rối bời, là hắn tâm.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao hiện tại điều tra không tới?" Sở Thiên Minh thật sâu nhíu mày, hai tay của hắn kết động chỉ quyết, từ trong thân thể trực tiếp chui ra bốn đạo hư ảnh, cùng Sở Thiên Minh tướng mạo tương xứng, nhưng cũng không có hiển hiện thực thể.

Mỗi thân ảnh đều rất có đặc sắc, chính là Sở Thiên Minh bốn cái Hồn Linh! Phân biệt đại biểu cho hắn nắm giữ tứ đại nguyên tố, Phong, Hỏa, Thủy, Thổ.

Tính đến Sở Thiên Minh mình, hết thảy năm người, phân biệt hướng tứ phương điều tra, cuối cùng lại đều lắc đầu.

"Tìm không thấy." Thổ hệ Hồn Linh nặng nề tiếng nói âm vang lên.

"Chúng ta quản nhiều như vậy làm gì? Kia tiểu tử ta nhìn không giống như là đoản mệnh chết yểu dáng vẻ." Phong hệ Hồn Linh mở miệng nói.

Thủy hệ Hồn Linh lắc đầu, "Ngươi nhìn nếu là chuẩn, chúng ta há sẽ như vậy chật vật? Hung thú nhất mạch tất cả Thoát Phàm Cảnh đều đến Thần Linh quảng trường, yêu tộc nhất mạch cũng đến đại đa số. Chỉ bằng vào số lượng, hết thảy mọi người tộc Thoát Phàm Cảnh cường giả cộng lại đều không đủ nhìn! Không nghĩ tới lần này vừa đến, ngược lại là phát hiện yêu thú hai mạch như vậy ẩn nhẫn, lại nhưng đã có như thế thực lực khổng lồ!"

"Ta nhìn. . . Chúng ta vẫn là rút lui cho thỏa đáng. Lần này yêu thú hai mạch, yêu tộc không nói, hung thú nhất mạch đối với nhân loại rõ ràng ôm lấy địch ý. Trước đó cái kia ai, Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, lại trực tiếp bị hung thú tùy tiện tìm lý do tại chỗ chém giết. Liền ngay cả chúng ta cũng chịu ảnh hưởng!" Thổ hệ Hồn Linh mở miệng nói, hắn một mặt thần sắc lo lắng. Lấy ổn thỏa lý do, đương nhiên là rời đi nơi này.

Hỏa hệ Hồn Linh hờn dỗi trừng mắt Sở Thiên Minh, không nói một lời. Sở Thiên Minh thở dài, không có cách nào nói: "Được rồi, ngươi có thể nói chuyện."

"Chiếu ta nói, chúng ta trực tiếp cùng bọn hắn làm! Chỉ bằng những cái kia rác rưởi, căn bản không đáng giá nhắc tới. Bọn hắn người đông thế mạnh, chúng ta hoàn toàn có thể chậm rãi săn giết. . ." Hỏa hệ Hồn Linh trực tiếp mở miệng liền chiến, không chết không thôi bộ dáng.

Sở Thiên Minh liên tục phất tay, nói: "Ngươi vẫn là ngậm miệng đi! Trước đó nếu không phải ngươi cứng rắn muốn xuất thủ gây sự, chúng ta cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế. Kết quả tốt? Vừa vặn trúng người ta kế, ngươi còn ra tay giết mấy con hung thú. Lần này bọn hắn có thể càng thêm trắng trợn đối phó chúng ta!"

Sở Thiên Minh Hỏa hệ Hồn Linh đàng hoàng ngậm miệng lại, nhưng là lắc lắc cổ một mặt không phục bộ dáng, hiển nhiên không có đem Sở Thiên Minh nghe vào.

Thủy hệ Hồn Linh lúc này trấn an, nói: "Hiện tại nhiều lời vô dụng, chúng ta vẫn là ngẫm lại nên ứng đối ra sao đi. Lần này yêu thú Vạn Yêu Đại Hội trước đó không có nửa điểm tin tức, bất thình lình thả ra tin tức, nhất định sẽ hấp dẫn số lớn Nhân tộc cường giả. Cái này tựa hồ là tận lực không hạ cục, mục đích đúng là vì giết chết Nhân tộc cường giả. Đến lúc đó đại lục công ước căn bản là không có cách đối nó trói buộc, người ta thậm chí có thể bị cắn ngược lại một cái, nói không có mời người tộc, là Nhân tộc cứng rắn muốn xông vào yêu tộc thánh địa. . . Đến lúc đó, Nhân tộc ăn người câm thua thiệt, chỉnh lý thực lực sẽ còn tổn hao nhiều!"

Sở Thiên Minh một mặt thần sắc lo lắng nói: "Đáng tiếc, những người kia căn bản cản đều ngăn không được, không phải muốn nhìn yêu tộc muốn làm gì. Liền xem như muốn điều tra, cũng không cần như vậy trắng trợn. . ."

Sở Thiên Minh thở dài, tả hữu tìm không thấy Hứa Chiến cái bóng, đành phải rời đi, tiến về vô tận chiến trường khác tiểu thế giới, cảnh giới Nhân tộc.

Cùng lúc trước giống nhau như đúc dưới mặt đất giác đấu trường, Hứa Chiến, Lê Bạch, Hình Sơn đứng tại trên khán đài, lẳng lặng nhìn giác đấu trường bên trong kia mười bảy cây thanh đồng trụ vây khốn ở xa Cổ Cường người.

"A? Không đúng, đây chỉ có mười sáu cây thanh đồng trụ!" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Lê Bạch tử tế sổ số, nói: "Đúng là chỉ có mười sáu cây, chẳng lẽ Thần đạo Canh Kim Trận chung quanh thanh đồng trụ cũng không phải là mỗi một cái đều giống nhau?"

Hứa Chiến đương nhiên không biết những này, lập tức nhìn về phía một bên Hình Sơn.

Hình Sơn mình cũng nghĩ không thông, mở miệng nói: "Thần đạo Canh Kim Trận xác thực có mười bảy cây thanh đồng trụ, tựa như cái này vô tận trên chiến trường có mười bảy cái tiểu thế giới đồng dạng, tuyệt sẽ không ít. Bởi vì đây đều là Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị liên thủ thi triển, mỗi một cây thanh đồng trụ đối ứng một cây thanh đồng trụ, đối ứng một tòa Thần Linh Thạch Tượng."

"Thần Linh Thạch Tượng?" Hứa Chiến cùng Lê Bạch hai mặt nhìn nhau, chấn động trong lòng. Nói như vậy, đại lục ở bên trên nhiều như vậy Thần Linh Thạch Tượng, há không đều là Thần Linh dưới trướng đã từng thần thị? Đại lục ở bên trên, Thần Linh Thạch Tượng có thụ tôn trọng, không người dám khinh nhờn. Không nghĩ tới tôn kính lâu như vậy, lại một mực tại triều bái diệt thế chi địch?

"Là ai?" Một tiếng nổ vang tại giác đấu trường bên trong vang lên, theo thanh âm rơi xuống, toàn bộ giác đấu trường bên trên vậy mà nhấc lên một cỗ sóng nhiệt.

Hứa Chiến ba người nhìn về phía giác đấu trường bị Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn xa Cổ Cường người, nguyên bản co lại thành một đoàn nhìn không ra cái gì, lúc này lại thình lình biến thành một ngọn lửa, như như mặt trời chướng mắt!

"Đây là. . . Kim Ô. . ." Hình Sơn nói xong, trực tiếp ngăn ở Hứa Chiến bên người, nói: "Hắn không thể cứu!"

"Vì cái gì?" Hứa Chiến không rõ, lần này Hình Sơn ngăn cản, hiển nhiên có mới lý do.

"Vì cái gì không thể cứu ta?" Đoàn kia cực nóng tản ra bạch quang hỏa diễm nướng đốt lấy toàn bộ giác đấu trường, thanh âm bên trong đồng dạng lộ ra nghi hoặc.

Hình Sơn nói thẳng: "Bởi vì còn chưa tới thời điểm."

"Không có tới khi nào?" Hứa Chiến nghi ngờ hỏi.

Hình Sơn không có trả lời, đoàn kia cực nóng hỏa diễm lại bỗng nhiên vừa thu lại, trở nên ảm đạm vô quang. Toàn trường cực nóng nhiệt độ cũng rất nhanh giảm xuống, khôi phục như thường.

"Nha."

Một cái nhàn nhạt "A" chữ, chứng minh cái này "Thời điểm" là Hình Sơn cùng Kim Ô đồng thời biết được nguyên nhân. Kim Ô vậy mà thà rằng tiếp tục bị nhốt, cũng không lập tức lại thấy ánh mặt trời, thu hoạch tự do.

Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, truy vấn: "Nếu như ngươi không cho ta một cái làm ta tin phục giải thích, như vậy ta tất nhiên sẽ cứu hắn."

Lê Bạch một mực tại xem kịch, đây là mới phản ứng được, há to mồm nói: "Kim. . . Kim Ô? Đây không phải là mặt trời sao?"

Hình Sơn nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Không sai, Kim Ô chính là mặt trời. Chỉ bất quá mặt trời là bị Thần Linh giết chết sau mà hóa thành. Thế gian hết thảy có chín cái Kim Ô. . . Bây giờ mặt trời, là thế gian con thứ tám Kim Ô."

Nói đến đây, Hình Sơn dừng một chút, nhìn về phía Hứa Chiến, tựa hồ là đang hướng Hứa Chiến giải thích nguyên nhân, "Đây là cuối cùng một con Kim Ô, ta biết nó, thực lực của nó còn chưa tới nơi biến thành mặt trời tình trạng. Không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng bị cầm tù tại vô tận bên trong chiến trường!"

Hứa Chiến nghe không rõ, tiếp tục chờ Hình Sơn đoạn dưới.

Hình Sơn thở thật dài, nói: "Kim Ô một khi thoát khốn, bản năng liền sẽ hóa thành mặt trời lên hướng lên bầu trời. Bởi vì nó thực lực không đủ, căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế chính mình. Mượn nhờ cái này Thần đạo Canh Kim Trận có thể thu thả tự nhiên, nhưng tự do về sau, nhưng là khác rồi."

"Coi như thế lại làm sao?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Chiến thì nghĩ đến nếu như thế giới này có hai vầng thái dương, kia tất nhiên là một trận sinh linh đồ thán. Toàn bộ trục xuất chi địa thậm chí Thần Linh đại lục, đều sẽ từ tầng dưới chót chậm rãi sụp đổ, cho đến toàn bộ tiêu vong.

Hình Sơn lời kế tiếp, lại cùng Hứa Chiến nghĩ không giống, nhưng lại càng thêm nghiêm trọng: "Khi viên thứ hai mặt trời mọc, tức biểu thị công khai lấy kéo ra diệt thế chiến kỳ! Thần Linh sẽ sớm thức tỉnh, Diệt Thế Chi Chiến đương nhiên cũng sẽ. . . Sớm đến!"