"Tân sinh đại điển, hiện tại bắt đầu!"

Theo một tiếng truyền âm, viện trưởng triệt hồi uy áp, tất cả thầy trò đều khôi phục lại, nghi ngờ hai mặt nhìn nhau.

"Vừa mới đến đáy là chuyện gì xảy ra? Viện trưởng đại nhân vì sao vô duyên vô cớ phóng thích uy áp? Chẳng lẽ..."

Một lão sư mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía đám học sinh mới này.

Cái khác đoán được cái gì lão sư cũng đều không kìm được vui mừng, hai mắt như đuốc đang tái sinh bên trong dò xét. Kỳ vọng dựa vào nét mặt của bọn họ bên trên nhìn ra mánh khóe.

Hứa Chiến đám người đã khôi phục bình tĩnh, khi làm chẳng có chuyện gì phát sinh, nhưng tân sinh bên trong rất nhiều người lại lòng dạ biết rõ, dù sao bên cạnh người biến hóa kịch liệt như thế, bọn hắn làm sao có thể không cảm giác được?

Thất lạc thất vọng người có chi, ngay sau đó chính là tự hỏi nhất định phải cùng nó bên trong mấy người tạo mối quan hệ, vì tương lai cũng có thể dính được nhờ.

Thần Linh Thạch giống y nguyên lẳng lặng đứng vững vàng, viện trưởng như hàng năm đồng dạng bắt đầu nói chuyện.

Dài dòng nhàm chán lí do thoái thác làm cho tất cả mọi người không quan tâm, nhưng bọn hắn vẫn là được duy trì chuyên tâm chuyên chú bộ dáng, nếu không chính là đối viện trưởng bất kính, đối Thần Linh bất kính.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng hỏi, hắn phát hiện Hứa Chiến luôn luôn thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Trường Vân Học Viện áp tải một nhóm thú nhân, nói muốn vận chuyển về yêu thú bãi săn, ta xem bọn hắn đến chưa." Hứa Chiến đáp lại nói.

"Thú nhân? Yêu thú bãi săn bên trong hoàn toàn chính xác có không ít thú nhân, nhưng trong này chủ yếu là vì để cho tân sinh quen thuộc cùng yêu thú đối chiến... Yêu thú bãi săn thí luyện đối tân sinh đến nói vốn là cực kỳ khó khăn, nếu là lại cho đi vào một nhóm thú nhân, sợ là chúng ta nhưng có tội thụ..."

Kim Vạn Sơn một mặt sầu vân thảm vụ, phảng phất tin tức này để hắn rất đau đầu giống như.

"Đến tột cùng là cái gì thí luyện? Còn có, yêu thú bãi săn ở đâu? Hoàng Thành dù lớn, ta làm sao chưa từng nghe qua có yêu thú nào bãi săn?" Hứa Chiến hỏi.

Kim Vạn Sơn liếc mắt, hiển nhiên không nghĩ tới ngay cả loại vấn đề này đều cần hướng Hứa Chiến giải thích.

Một bên Minh Điệp giải thích nói: "Yêu thú bãi săn là Trường Vân Học Viện nắm giữ Thần Linh bí cảnh, tất cả Thần Linh bí cảnh bên trong đều tự thành không gian, khác biệt Thần Linh bí cảnh có khác biệt tiến vào hạn chế. Tỉ như Trường Vân Học Viện yêu thú này bãi săn, chính là tất cả Thần Linh không gian bên trong thích hợp nhất tu sĩ cấp thấp chỗ tu luyện. Chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng trở xuống tu sĩ mới có thể tiến nhập, đồng dạng, bên trong yêu thú cùng thú nhân, thực lực cũng sẽ không cao hơn Tố Linh Cảnh cửu trọng."

"A, là như thế này a." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tiến vào dạng này bí cảnh bên trong tu luyện, tương đương với có một cái bảo hộ, chí ít sẽ không gặp phải quá mạnh địch nhân. Hứa Chiến lại hỏi: "Kia yêu thú này bãi săn lớn bao nhiêu?"

Minh Điệp lập tức một nghẹn, nàng cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không biết.

Kim Vạn Sơn nói bổ sung: "Rất lớn, so trong tưởng tượng của ngươi lớn, không sai biệt lắm là ba cái lãnh địa của ngươi."

"Cái gì?" Hứa Chiến bỗng nhiên khẽ giật mình, Vạn Yêu Lĩnh có phương viên tám trăm dặm, yêu thú này bí cảnh lại có ba cái Vạn Yêu Lĩnh lớn như vậy? Như thế lớn địa phương làm sao thí luyện?

Hứa Chiến nhíu mày, trong đầu luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, nhưng làm thế nào đều nghĩ không ra.

"Yêu thú bãi săn như thế lớn, vậy trong này mặt được có bao nhiêu yêu thú cùng thú nhân? Tuy nói bọn hắn chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng trở xuống thực lực... Nhưng thực lực của chúng ta thấp hơn, nếu như bọn hắn lại có tính áp đảo số lượng, vậy cái này thí luyện..." Hứa Chiến hỏi.

Kim Vạn Sơn thở dài, nói: "Ai nói không phải đâu! Yêu thú bãi săn mặc dù thích hợp nhất tân sinh thí luyện, nhưng nhưng cũng không phải tất cả tân sinh đều muốn đi vào. Bất quá chúng ta nhưng chạy không thoát, làm lớp tinh anh tân sinh, chỉ sợ nửa trước năm liền phải tại yêu thú bãi săn bên trong vượt qua!" Nói cái này, Kim Vạn Sơn sắc mặt khổ hơn.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, yêu thú tuy nhiều, nhưng chúng nó đều tản mát ở các nơi. Chúng ta sẽ không cùng lúc đối mặt số lớn yêu thú." Kim Vạn Sơn nói.

"Ngươi cũng không tiến vào qua, ngươi làm sao lại biết? Lại nói, yêu thú này bãi săn bên trong mỗi một chỗ, đều có người thăm dò qua sao? Làm sao ngươi biết trong này liền không có thành đàn yêu thú?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Làm sao có thể toàn bộ thăm dò! Tuy nói yêu thú này bãi săn có tiến vào hạn chế, nhưng bên trong không ít địa phương liền xem như mấy tên Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ liên thủ, cũng không dám tự tiện xông vào..." Nói đến đây, Kim Vạn Sơn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Phi! Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, nói điểm tốt không được sao? Liền coi như chúng ta ở bên trong gặp được nguy hiểm, chỉ phải nhanh trốn tới là được, những cái kia yêu thú không dám đuổi tới cửa vào phụ cận."

Hứa Chiến liếc qua Kim Vạn Sơn, nói dễ dàng, thật đến thời khắc nguy hiểm, chỉ sợ căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn.

Cân nhắc nhiều như vậy, cũng không phải là Hứa Chiến sợ hãi, chỉ là theo thói quen tìm hiểu một chút khả năng đối mặt nguy hiểm. Chính tương phản, lúc này Hứa Chiến toàn thân nhiệt huyết sôi trào, xuyên qua đến lâu như vậy, từ đầu đến cuối đè nén, bây giờ rốt cục có thể hảo hảo chiến đấu! Lại không hoạt động một chút, hắn cảm giác thân thể của mình đều nhanh muốn rỉ sét.

"Xem ra các ngươi đối với yêu thú bãi săn cảm thấy rất hứng thú?" Viện trưởng đột nhiên mở miệng.

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn sững sờ, lúc này mới phát hiện tân sinh đại điển đã kết thúc. Thầy trò nhóm lần lượt rời sân, chỉ có tân sinh cùng thầy của bọn hắn lưu lại.

"Mỗi một năm tân sinh đều muốn đi vào yêu thú bãi săn tôi luyện một phen, ban phổ thông học sinh muốn tiến hành ba tháng học tập sau mới có thể tiến vào, lớp tinh anh học sinh thì sẽ trực tiếp tiến vào. Bất quá năm nay khác biệt."

Viện trưởng hướng Ngô Đại Đồng nhẹ gật đầu, Ngô Đại Đồng mở miệng nói: "Năm nay lớp tinh anh học sinh cũng sẽ tiến hành một tháng học tập, chỉ bất quá... Các ngươi muốn đợi tại yêu thú bãi săn bên trong thời gian dài hơn. Đây cũng là các ngươi nhiệm vụ tập luyện bên trong một."

"Tình huống cụ thể, các ngươi trước phân tổ lại nói. Bởi vì quy củ thay đổi, năm nay phân tổ tình huống cũng lâm thời có biến. Dĩ vãng là mười hai người chia bốn tổ, ba người một tổ. Hiện tại là mười hai người chia ba tổ, bốn người một tổ."

Vừa mới nói xong, lớp tinh anh học sinh lập tức có chút không rõ.

"Có ý tứ gì? Tại sao phải như thế cải biến?" Kim Vạn Sơn tò mò hỏi.

"Bởi vì ba người tiểu tổ chỉ sợ không cách nào đối mặt yêu thú bãi săn bên trong nguy hiểm." Hứa Chiến thuận miệng nói một câu, lớp tinh anh các học sinh lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Yêu thú bãi săn bên trong hàng năm đều có tân sinh mất mạng, liền ngay cả lớp tinh anh học sinh cũng có ra không được. Bây giờ muốn chia bốn người một tổ, còn muốn tiến hành một tháng học tập... Yêu thú này bãi săn nạn trong nước đạo xảy ra biến cố gì hay sao?

"Nói không sai, nhưng đây chỉ là bên trong một nguyên nhân." Ngô Đại Đồng hướng Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nếu như không là trước kia đối Hứa Chiến ấn tượng quá kém, hắn ngược lại là có chút thích Hứa Chiến đệ tử như vậy.

"Kia nguyên nhân khác đâu?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Ngô Đại Đồng nói: "Đây là các ngươi mặt khác nhiệm vụ tập luyện, thăm dò yêu thú bãi săn."

Kim Vạn Sơn sắc mặt cứng đờ, u oán nhìn về phía một bên Hứa Chiến.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Cái này cũng không phải ta quyết định!"

"Được rồi, các ngươi chớ ồn ào, hiện tại liền bắt đầu tự do phân tổ đi." Ngô Đại Đồng nói.

Nguyên bản lớp tinh anh học sinh trong lòng đã sớm định ra muốn với ai một tổ, cái này đột nhiên từ ba người tiểu đội biến thành bốn người tiểu đội, trong lúc nhất thời để bọn hắn nhìn nhau, khó thực hiện ra lựa chọn.

Thượng Quan Tử Huyên nhẹ nhàng phủi mắt Hứa Chiến, nếu là trước lúc này, nàng sợ rằng sẽ muốn cùng Hứa Chiến cùng một chỗ, nhưng hôm nay mình từ Thần Linh Thạch giống bên trên thấy được mặt mình, nàng trong lòng có khác biệt ý nghĩ.

"Phụ hoàng như biết ta có cái này tiềm chất, chỉ sợ cũng sẽ không để ta lại cùng Hứa Chiến..." Có chủ ý về sau, Thượng Quan Tử Huyên không nhìn thẳng Hứa Chiến.

Hạ Liên Tuyết cũng có đồng dạng hoang mang, Hạ gia cùng Hứa gia từ trước đến nay giao hảo, phụ thân cùng Vạn Yêu Vương cũng có không cạn giao tình... Nhưng cái này dựa vào cái gì muốn hi sinh hạnh phúc của ta?

Không sai, Hứa Chiến hoàn toàn chính xác không phải phế vật, nhưng nếu cùng Tư Mã Hiên bọn người so sánh, Hứa Chiến cũng không có mạnh bao nhiêu. Trọng yếu nhất chính là, Hứa Chiến phía sau, tuy nói còn có Vạn Yêu Quân, nhưng cái kia cũng quá bất ổn định. Như thế nào so ra mà vượt tứ đại gia tộc? Trong lúc nhất thời, Hạ Liên Tuyết cũng làm ra quyết định.

Phân tổ mặc dù còn chưa hoàn thành, nhưng giữa sân cũng đã tạo thành phân biệt rõ ràng vòng quan hệ, đem Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn, Minh Điệp cho cô lập ra ngoài.

Lúc này, mọi người liền nghĩ tới trước đó còn không có giải quyết vấn đề, nhao nhao nhìn về phía Minh Điệp.

"Nàng hiện tại ngay cả Trường Vân Học Viện học sinh cũng không tính, vì sao lại cùng chúng ta ở cùng một chỗ?" Tư Mã Hiên một màn này miệng, ngay cả cách đó không xa ban phổ thông học sinh đều nhìn lại.

"Ai nói hắn không phải lớp tinh anh học sinh?" Hứa Chiến hỏi.

Viện trưởng cùng Ngô Đại Đồng cùng tân sinh ban phổ thông đạo sư đều tại, Hứa Chiến để bọn hắn không hiểu ra sao. Viện trưởng nhìn về phía Ngô Đại Đồng nói: "Năm nay tân sinh lớp tinh anh nhân số có mười ba người?"

Ngô Đại Đồng lắc đầu, "Không, mười hai người."

Tư Mã Hiên cười ha ha nói: "Hứa Chiến, ngay trước viện trưởng cùng nhiều như vậy lão sư mặt, ngươi còn muốn lừa dối quá quan? Sẽ không phải là sợ rồi sao? Tiến vào yêu thú bãi săn còn muốn mang cái mỹ nhân bảo tiêu? Đã có thể bảo hộ ngươi an toàn, còn có thể giải quyết tịch mịch? Ha ha!"