"Phải chăng trực tiếp đánh viên này mặt trăng?" Tiểu la lỵ mở miệng hỏi thăm, không tự chủ nhìn về phía viên kia tựa hồ rất gần tinh cầu màu xanh lam. Oán giận nói: "Có nhân loại tình cảm, xem ra cũng không tốt."

Hứa Chiến yêu chiều sờ lên tiểu la lỵ mái tóc, cười nói: "Chỗ nào không tốt? Yên tâm đi, đây chẳng qua là đang Thần Linh trong ảo cảnh, đây hết thảy đều là hư vô. Nhưng ít ra để ta minh bạch, tương lai của chúng ta là dạng gì. Mà lại ta cũng có thể khẳng định, lúc trước ta nói có thể san bằng toàn bộ đại lục, không phải nói suông."

Lão Vương như gặp quỷ nhìn xem hai người kia, hai người này lần nữa đàm luận ngay cả hắn đều không thể nào hiểu được sự tình. Cái gì gọi là có tình cảm của nhân loại? Vì cái gì hai người này tổng nhìn chằm chằm Thần Linh đại lục nhìn? Mà lại, hai người này vậy mà biết mình thân ở trên mặt trăng, hơn nữa còn biết Thần Linh đại lục là tròn. . .

Đây hết thảy hết thảy đều để lão Vương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn vẫn cho là Hứa Chiến cùng bị hắn xem như khuê nữ Hồn Linh là nhà quê, làm sao bây giờ cũng là trái ngược?

Không chỉ như vậy, luôn mồm nói cái gì đánh viên này mặt trăng, cái gì đánh xuyên toàn bộ đại lục, mà lại nói như thế tùy ý. . . Thật chẳng lẽ có thể làm được đây hết thảy?

Đã từng chủ nhân cũng thử qua, nhưng căn bản là không làm được.

"Đừng quên, đây là tại chiến đấu!" Lão Vương nghĩ mãi mà không rõ cũng không nghĩ nhiều nữa, lên tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ lấy lại tinh thần, nhìn về phía màn ảnh chính, nơi đó đã không có Vũ Yêu Nhiêu bóng dáng. Tiểu la lỵ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màn ảnh chính trong nháy mắt chia vô số cái nhỏ màn hình, trong đó một mặt bắt được Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh, ngay tại chiến hạm trên không đứng.

Nàng cũng không phải là hư không mà đứng, mà là. . . Cứ như vậy đứng tại chiến hạm tấm chắn năng lượng phía trên.

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ hai mặt nhìn nhau, cái này tấm chắn năng lượng cũng không chỉ có thể phòng ngự, bản thân liền là cực mạnh năng lượng hội tụ, có thể mẫn diệt tất cả công kích, liền xem như trực tiếp đụng vào thiên thạch, kia thiên thạch cũng sẽ nháy mắt tan rã vỡ nát. Cái này Vũ Yêu Nhiêu vậy mà như thế cường đại, có thể không bị ảnh hưởng chút nào, giống như như giẫm trên đất bằng.

"Cái này. . ." Hứa Chiến có chút nhức đầu, trước đó Vũ Trụ đại pháo điều chỉnh thử hoàn thành, nhưng là không cách nào khóa chặt Vũ Yêu Nhiêu, cái này mới có tiểu la lỵ muốn đánh nát viên này mặt trăng dự định. Nếu như đổi thành những vũ khí khác, chỉ sợ cũng không cách nào đối Vũ Yêu Nhiêu tạo thành tổn thương, thậm chí ngay cả truy tung đều không được.

Dù sao tiểu la lỵ làm chiến hạm trí não, đối Vũ Yêu Nhiêu tên địch nhân này làm ra phân tích ước định, tự nhiên sẽ không đem Vũ Yêu Nhiêu xem như bình thường đối đãi.

"Thả ra siêu năng máy móc chiến binh?" Tiểu la lỵ dò hỏi.

Cái này lục soát chiến hạm phối máy móc chiến binh đương nhiên là mạnh nhất máy móc chiến binh, mà lại cũng trang bị cao cấp nhất siêu năng chiến giáp, so Hứa Chiến đặc chế siêu năng chiến giáp cũng không kém bao nhiêu. Mà lại điều khiển vô cùng đơn giản, bởi vì cái này đẳng cấp máy móc chiến binh hết thảy đều dựa vào trí năng, tốc độ phản ứng thậm chí độ chính xác đều tương đương chi cao, thậm chí có thể tự hành phỏng đoán mà làm ra dự phán, càng thêm có thể nhanh chóng thích ứng địch nhân. Trọng yếu nhất chính là, không sợ hãi!

Hứa Chiến chậc chậc lưỡi, vừa vặn mượn cơ hội lần này, hảo hảo thí nghiệm thí nghiệm.

"Dạng này, ngươi đem chúng ta vũ khí trang bị hết thảy thí nghiệm một lần, yên tâm to gan làm, dù sao đây hết thảy đều là Thần Linh huyễn cảnh mô phỏng ra. Ta mang theo siêu năng máy móc chiến binh đi chiếu cố nàng." Hứa Chiến phân phó một câu, quay người rời đi.

Tại sau khi đứng dậy một nháy mắt, trên thân quang hoa hiện lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Trên người siêu năng chiến giáp là kiếp trước mình chuyên môn, hết thảy đều dựa vào nguồn năng lượng thôi động. Hứa Chiến căn bản không cần lo lắng niệm hết giận hao tổn quá lớn, thậm chí cái này siêu năng chiến giáp còn có thể trừ khử trên người phụ tải.

Nếu là đổi lại kiếp này Hứa Chiến triệu hoán đi ra chiến giáp, uy lực sợ rằng sẽ càng thêm cường đại, nhưng cùng lúc cũng phải gánh chịu một chút tác dụng phụ. Bất quá những này cũng không phải Hứa Chiến hiện tại nên cân nhắc, trước đem trước mắt hết thảy thăm dò rõ ràng, tương lai cũng đã nắm chắc.

Lão Vương y nguyên như là gà gỗ ngây người, hắn vẫn không thể kịp phản ứng.

Nhưng tiếp xuống, màn ảnh chính bên trên như là nổ tung. . . Không sai, hình tượng bên trong xác thực bắt đầu bạo tạc.

Từng đạo cột sáng bắn về phía mặt đất, đưa tới động tĩnh thậm chí có thể so với Thoát Phàm Cảnh cường giả tự bạo. . . Cái này uy lực. . . Để lão Vương có chút không thể nào tiếp thu được. Không chỉ như vậy, công kích này dày đặc trình độ. . . Càng làm cho người khó mà tin được.

Tiểu la lỵ đặt mông ngồi vào Hứa Chiến vị trí bên trên, hai tay nâng cằm lên nằm tại trên đài chỉ huy, nhàm chán nhìn xem đây hết thảy. Mặc dù nhìn nàng chẳng hề làm gì, nhưng những công kích này tất cả đều là nàng đang thao túng.

Biết cái này mô phỏng ra hết thảy sẽ không là Hứa Chiến cùng nàng tương lai lực lượng, nhưng nàng lúc này cũng trân quý cơ hội lần này, tiến hành số liệu chỉnh lý. Hình tượng nhất chuyển, trên chiến hạm đột nhiên bay ra vô số chấm đen nhỏ, phóng đại về sau đúng là từng cái to lớn hình người cơ giáp.

"Không sai, chính là cái này. . . Ta vốn cho là tiểu tử kia chiến đấu là như vậy, không đúng!" Lão Vương rốt cục khôi phục bình thường thần sắc, nhưng ngay sau đó lại nghĩ không thông, "Những vật kia là cái gì? Làm sao như thế lớn? Là cự nhân tộc? Cũng không đúng a. . ."

Hình tượng tập trung đến một cái bình thường hình thể chiến giáp trên thân, chính là Hứa Chiến.

Lão Vương lông mày đều nhanh vặn đến cùng nhau, "Nơi này chỉ có Hứa Chiến một người a. . ."

Tiểu la lỵ lười nhác giải thích, thế giới khác nhau nghĩ giải thích cũng giải thích không rõ.

"Cơ quan thuật?" Vũ Yêu Nhiêu quay người lại tử, phát hiện một đại đội nhân mã đem mình vây quanh, từng cái thân hình cao lớn, đủ cao khoảng một trượng. Một cái duy nhất bình thường điểm, bị điều tra đạo có sinh mệnh khí tức.

"Ta thừa nhận Thần Linh đại lục ở bên trên cơ quan thuật không kém, đương nhiên, đã từng Thần Linh đại lục ở bên trên, cơ quan thuật nhất định càng thêm cường thịnh. Nhưng ta tin tưởng, những cơ quan kia thuật cũng không thể cùng ta siêu năng máy móc chiến binh so sánh." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Có ý tứ. . ." Vũ Yêu Nhiêu che miệng cười một tiếng, đỏ con mắt như đá quý tinh quang lóe lên. Thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã tại Hứa Chiến sau lưng.

Hứa Chiến không sợ chút nào, thân ảnh đồng thời na di, cứ như vậy cùng Vũ Yêu Nhiêu giao đấu đứng dậy pháp tới.

Tại cái này Thần Linh huyễn cảnh bên trong, căn bản không cần lo lắng năng lượng tiêu hao, Hứa Chiến cũng là yên tâm to gan thôi động siêu năng chiến giáp. Đồng thời trong lòng có thổn thức, không biết mình tại trong hiện thực nếu muốn làm đến bước này, được tu luyện tới cảnh giới cỡ nào mới được.

Đúng lúc này, Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên tăng nhanh tốc độ, tại cực hạn ưu thế tốc độ hạ, Hứa Chiến liền như là đứng im. Nàng nhẹ nhàng một quyền vung ra, Hứa Chiến chỉ cảm thấy phía sau bị trọng kích, cả người như là như lưu tinh bị đánh bay ra ngoài.

Đỉnh cấp siêu năng chiến giáp khoa học kỹ thuật lực lượng thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, một kích này nhìn như uy lực vô cùng, nhưng không có đối Hứa Chiến tạo thành bất cứ thương tổn gì. Hứa Chiến trên thân có năng lượng cộng minh hộ thuẫn, được hưởng cùng cả tàu chiến hạm đồng dạng cường độ hộ thuẫn. Đương nhiên, cũng chỉ có trên người hắn siêu năng chiến giáp có, siêu năng máy móc chiến binh trên người hộ thuẫn thì yếu rất nhiều.

Bị đánh bay về sau, Hứa Chiến lại nhanh chóng bay trở về, hắn trước kia xưa nay không dạng này chiến đấu, bởi vì vì căn bản là không có loại cơ hội này. Nhưng bây giờ, toàn thân nhiệt huyết sôi trào hắn ma quyền sát chưởng, đây chính là một cái hiếm có bồi luyện!

Tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh, trực tiếp bạo lực trực tiếp công cát, nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng mỗi một kích đều đủ để đánh xuyên núi đá.

"Ngươi cũng chỉ có cái này điểm lực lượng sao?" Vũ Yêu Nhiêu chậc chậc lắc đầu, mặc dù nàng không hiểu rõ Hứa Chiến lực lượng như vậy là như thế nào tới, nhưng chỉ có loại trình độ này, xác thực quá kém. Mình mặc dù tạm thời không phá hết đối phương phòng ngự, nhưng dần dần cảm giác không có ý gì. Lúc trước mới mẻ cảm giác cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.

"Quả thực là cá mè một lứa, một cái hèn mọn lão già, một cái rùa đen vật nhỏ. . ." Lại là một quyền đem Hứa Chiến đánh bay ra ngoài, đổi lại người bên ngoài, cho dù là lão Vương thụ mình một kích này cũng phải trọng thương thổ huyết, cái này Thần Linh ảo cảnh chỗ cường đại ngay tại ở thương thế cũng có thể mô phỏng.

Nhưng không lâu lắm, kia tiểu tử lại bay trở về. . .

Hứa Chiến không ngừng tôi luyện lấy mình kỹ xảo chiến đấu, phát hiện đến một bước này về sau, vậy mà thật không làm gì được đối phương. Liền xem như siêu phụ tải thôi động siêu năng chiến giáp, cũng vô pháp đạt tới chính mình tưởng tượng bên trong cực hạn.

Cực hạn luôn luôn đối lập, ngươi chỉ cần rất nhanh, người khác trong mắt ngươi liền cùng đứng im đồng dạng. Mỗi một lần Hứa Chiến bị đánh bay, đều là như thế.

Dần dần, Hứa Chiến bắt đầu sử dụng siêu năng chiến giáp những chức năng khác, siêu năng kiếm ánh sáng, siêu năng lòng bàn tay pháo, chỉ thương, hỏa diễm bạo tạc . . . chờ một chút hết thảy công kích đều không làm gì được Vũ Yêu Nhiêu.

Hứa Chiến lập tức có chút không chắc, đối tương lai đúng là từ chưa từng có, đã mất đi lòng tin.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Vũ Yêu Nhiêu đã bị triệt để rung động đến, nàng nhìn bề ngoài phi thường bình tĩnh, kỳ thật trong lòng sớm đã nhấc lên ngập trời lượng lớn.

Mặc dù không có bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói, nhưng phần này tốc độ cùng uy lực, đã đủ để khinh thường tất cả Thoát Phàm Cảnh cường giả! Dù là không địch lại, cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Hai người tâm tư dị biệt, không ngừng giao thủ.

Chiến hạm bên trong, thời khắc chú ý đây hết thảy lão Vương đã triệt để chết lặng, đây chính là một đầu Cổ Yêu! Ngay cả Vũ Đấu Hệ tu sĩ cũng không dám tới ngạnh kháng, Hứa Chiến tiểu tử này vậy mà. . . Không rơi vào thế hạ phong?

Mặc dù Hứa Chiến lần lượt bị Vũ Yêu Nhiêu giống đá bóng đạp bay, mà dù sao Hứa Chiến hoàn hảo không chút tổn hại lại trở về. . .