Một trận trời đất quay cuồng, Hứa Chiến bọn người rời đi Thương Lan Bí Cảnh, thân thể tại giữa không trung, cấp tốc rơi xuống dưới.

Hứa Chiến giật mình, suýt nữa quên mất cái này Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào giữa không trung phía trên, có ngược dòng chi thác nước kết nối. Lập tức trực tiếp triệu hồi ra ván trượt bay, một tay lấy bên người Mặc Lan ôm vào trong ngực. Dưới tình thế cấp bách, cũng không lo được tị huý rất nhiều.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu sớm đã trở lại Hồn Linh không gian, dù sao rời đi bí cảnh về sau, bọn hắn cũng không thể lại tùy ý bại lộ.

Mặc Lan hơi đỏ mặt, ngay sau đó sầm mặt lại, nói: "Ta ngân giáp cơ quan nhân. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại, lúc này mới nhớ tới lão Vương tựa hồ trộm lười, chỉ đem người cho truyền tống ra. . . Lúc này lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong giả câm vờ điếc, không có chút nào giải thích, cũng vô pháp giải thích.

Hứa Chiến nhìn xem Mặc Lan một mặt u oán ánh mắt, chỉ có thể vội ho một tiếng, thôi động ván trượt bay muốn hạ xuống trên mặt biển, đột nhiên cảm nhận được một tia không đúng.

Ngược dòng chi thác nước phía dưới trên đảo nhỏ, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Lạc Vân Tuyết, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Lãnh Phong, Thạch Bách cùng nằm tại trong quan tài băng Minh Điệp đều tại. Còn có một người sống sót Âu Dương Phàm hẳn là sớm đã rời đi.

Trừ cái đó ra, chung quanh quá mức bình tĩnh! Theo lý thuyết, bọn hắn một khi ra, kết quả tốt nhất tự nhiên là có người đường hẻm hoan nghênh, kết quả xấu nhất, thì là nhìn thấy số lớn Hải tộc bộ đội cùng Xích Dương đế quốc giao chiến. Nhưng hôm nay, chung quanh hết thảy gió êm sóng lặng, bình tĩnh để Hứa Chiến cảm thấy có chút đáng sợ.

Mặc Lan bị Hứa Chiến ôm vào trong ngực, lúc này ánh mắt tự nhiên là hướng lên trên nhìn, nàng toàn thân cứng ngắc, không chỉ là bởi vì bị Hứa Chiến ôm, mà là. . . Nàng nhẹ nhàng chỉ chỉ Hứa Chiến đỉnh đầu.

Hứa Chiến không rõ ràng cho lắm, cái này ngẩng đầu một cái, lập tức giật nảy mình.

Từng trương quen thuộc mặt xuất hiện ở trên không, từng cái lăng không hư lập cường giả lúc này như là trời thần đồng dạng, mặt không thay đổi lẳng lặng nhìn hắn. . .

Sở Thiên Minh, Lạc San lão sư tự nhiên cũng tại, trừ cái đó ra còn có thật nhiều Nhân tộc cường giả. Hải tộc một phương thì là trước kia xuất hiện qua Hải Cách, còn có số lượng không chút nào ít Hải tộc cường giả. Trừ bọn hắn, giữa sân lại còn có một đầu toàn thân huyết sắc da lông. . . Thị Huyết Trường Tí Viên! Cùng toàn thân vẽ đầy đồ đằng, hình người nhưng trong miệng sinh ra răng nanh. . . Thú tộc!

"Yêu thú cùng Thú tộc vậy mà cũng tại! Đúng là cùng Hải tộc đứng chung một chỗ!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, suy tư ở trong đó quan hệ.

Cái này Thị Huyết Trường Tí Viên. . . Chẳng lẽ liền lúc trước biết được, Yêu Thú sâm lâm bên trong tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong kia một đầu? Hứa Chiến nhìn nhiều kia Thị Huyết Trường Tí Viên vài lần, dù sao tại yêu thú bãi săn, hắn nhưng là tru diệt tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên.

Nhưng lúc này, đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên lại căn bản không nhìn Hứa Chiến. Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Hứa Chiến quay đầu đi, thình lình phát hiện trước đó ra Côn Bằng, lão Chương cá, lão ô quy cũng đều lăng không hư đứng thẳng!

"Hứa Chiến, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi." Sở Thiên Minh lần đầu lộ ra vẻ nghiêm túc, cho Hứa Chiến ra hiệu. Hiển nhiên, lúc này nhân vật chính cũng không phải là Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, khống chế lấy ván trượt bay chậm rãi hướng đảo nhỏ bay đi.

Mà lúc này, chúng nhiều cường giả mới đột nhiên kịp phản ứng, Hứa Chiến tiểu tử này thế nhưng là Thuế Linh Cảnh tu vi, vậy mà. . . Lăng không phi hành? Bất quá hiển nhiên là mượn dưới chân cái kia kỳ quái nói cỗ. . .

"Quá tốt rồi, Hứa Chiến các ngươi an toàn trở về. . ." Kim Vạn Sơn bọn người tranh thủ thời gian vây quanh.

Lạc Vân Tuyết cũng giữ chặt thoát đi Hứa Chiến ôm ấp Mặc Lan, nghĩ mà sợ nói: "Ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết, lúc ấy chúng ta bị. . . Sau khi ra ngoài, phát hiện bên người thiếu đi ngươi cùng Hứa Chiến, nguyên bản vị trí của ngươi vậy mà biến thành một bộ. . ." Nói xong chỉ chỉ bên cạnh một bộ ngân giáp cơ quan nhân.

Không nhìn thấy cái này còn tốt, nhìn thấy cái này về sau, Mặc Lan là khóc không ra nước mắt, mình mang theo nhiều như vậy ngân giáp cơ quan nhân, không nghĩ tới hôm nay chỉ còn lại có cái này một bộ, nàng nhưng làm sao hướng phụ thân bàn giao. . . Nghĩ đến nơi này, nàng yếu ớt ngẩng đầu, thình lình phát hiện trên bầu trời, Nhân tộc một phương bên trong,  Mặc gia gia chủ vậy mà cũng tại!

"Hai người các ngươi đơn độc lưu lại, chẳng lẽ là đang làm gì. . . Không thể miêu tả sự tình?" Kim Vạn Sơn một mặt quái tiếu.

Đỏ ửng che kín gương mặt, Mặc Lan khẽ gắt một tiếng, nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ngươi biết rất rõ ràng. . ."

Tư Mã Hiên ở một bên nhẹ nhàng khoa tay một cái "Xuỵt" thủ thế, đánh gãy Mặc Lan, cũng lặng lẽ chỉ chỉ đỉnh đầu.

Mặc Lan tâm tư nhanh nhẹn, tự nhiên không nói thêm lời.

Lúc này Hứa Chiến linh cơ khẽ động, nói: "Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Tư Mã Hiên giải thích nói: "Chúng ta. . . Sau khi đi ra, cùng ngươi thấy không hề có sự khác biệt. Bọn hắn không có tuân hỏi chúng ta, cứ như vậy yên lặng đứng ở trong hư không. Tựa hồ muốn chờ đợi tất cả mọi người ra. Về sau, Thương Lan Bí Cảnh bên trong lại lần lượt ra kia. . . Ba đầu hóa hình thành người yêu thú."

Hứa Chiến gật gật đầu, nhìn về phía Côn Bằng ba người.

Tư Mã Hiên tiếp tục nói: "Kia Côn Bằng từ xuất hiện bắt đầu, khí thế liền liên tục tăng lên, trực tiếp tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, khi đầu kia lão Chương cá cùng lão ô quy ra lúc, không biết kia lão Chương cá cho hai người cái gì, ba người tu vi đều cùng ngồi xuyên qua hạm, phi tốc dâng lên. Bây giờ tu vi của bọn hắn tăng trưởng ngừng lại, nghe phía trên cao thủ nói, bọn hắn lúc này tựa hồ cũng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong!"

Hứa Chiến hoảng sợ trừng to mắt, Thuế Linh Cảnh đỉnh phong trực tiếp tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong? Lúc này Mặc Lan cũng thẳng tắp hít vào khí lạnh, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Nhất định là lão Chương cá cùng lão ô quy góp nhặt thiên tài địa bảo, bọn hắn trực tiếp thôn phệ luyện hóa tăng lên tu vi." Hứa Chiến nghĩ đến nơi này, khóc không ra nước mắt. Kia vây khốn lão Chương cá thượng cổ thuyền đắm bên trong nhất định có không kém hơn dược linh nước giếng chí bảo, không phải những người này tu vi cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy!

"Nguyên bản các phương cao thủ đều đang đợi tất cả mọi người lần lượt ra, không nghĩ tới lại chờ được cái này ba đầu cường đại mà quỷ dị yêu thú, hiện tại các phương đối nghịch, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ." Tư Mã Hiên mở miệng nói.

"Bọn hắn chờ ở chỗ này làm gì?" Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm, những người khác cũng đều không hiểu ra sao. Nhưng từ hắn những người khác vừa ra tới, cũng liền không người quản không người hỏi, ai biết nửa năm này xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, Hải tộc một phương trong trận doanh, Hải Cách lớn tiếng chất vấn trên đảo nhỏ Hứa Chiến bọn người, "Ta Hải tộc thiên kiêu nhóm đâu?"

Cùng lúc đó, Nhân tộc trong trận doanh, Bạch Đình học viện ăn mặc người cùng Xích Dương học viện ăn mặc người nhao nhao hỏi mình học viện học sinh làm sao còn chưa có đi ra.

Kim Vạn Sơn bọn người nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến không còn gì để nói. Trả lời thế nào? Chẳng lẽ nói thẳng đều chết hết?

Nghĩ nghĩ, dù sao cái này Thương Lan Bí Cảnh đều muốn hủy diệt, mà Tư Mã Hiên bọn hắn lại không nói gì. . .

Hứa Chiến hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Bọn hắn hẳn là đều nhanh đi ra rồi hả, có lẽ riêng phần mình gặp cái gì cơ duyên tốt, không đành lòng lập tức ra. Cái này Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào không phải sẽ mở ra nửa năm quan bế nửa năm sao? Sẽ ra tới."

Lời này vừa nói ra, Mặc Lan, Kim Vạn Sơn bọn người tất cả đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, liền ngay cả Côn Bằng ba người cũng đều kinh ngạc nhìn tới, lão Chương cá muốn mở miệng vạch trần Hứa Chiến hoang ngôn, dù sao bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn ít nhiều cũng biết một chút. Nhưng Côn Bằng đưa tay ngăn lại hắn.

Dù sao tại lập tức hoàn cảnh, thân là Thương Lan Bí Cảnh bên trong đi ra yêu thú, cùng Hứa Chiến so sánh, ai càng sẽ có được tín nhiệm, không nói cũng biết.

Bạch Đình học viện đạo sư cùng Xích Dương học viện đạo sư tất cả đều nhăn mi không nói, trong lòng bọn họ đều có một loại không hiểu dự cảm bất tường. Xích Dương học viện đạo sư nhìn về phía Mặc Lan tỷ đệ, ném lấy ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ tại hỏi thăm Hứa Chiến nói lời là thật là giả.

Mặc Nam trực tiếp nhìn về phía tỷ tỷ, hắn không dám cùng đạo sư đối mặt. Mặc Lan thì là kiên trì khẽ gật đầu một cái. . . Không phải còn có thể làm sao?

Nhưng đây là, Hải Cách toàn thân tản ra ngập trời khí thế, nói: "Không có khả năng! Bọn hắn không có ra nhất định là phát sinh ngoài ý muốn, bởi vì. . ."

Mà lúc này, Sở Thiên Minh một mặt mỉm cười mở miệng nói: "Bởi vì cái gì?"

Hải Cách lời nói một nghẹn, lúc này cũng không tốt nói tiếp. Chẳng lẽ lại muốn nói gì Hải tộc thiên kiêu tiếp đến mệnh lệnh, chỉ cần đi vào bí cảnh liền phải lập tức đối Hứa Chiến bọn người tiến hành vây quét?

Kỳ thật khi Hải Cách nhìn thấy Kim Vạn Sơn bọn người lúc đi ra, trong lòng liền ám đạo hỏng bét, nhưng hôm nay chậm chạp không gặp Hải tộc thiên kiêu ra, hắn trong lòng có chút cấp bách. Dù sao cái này Hải tộc thiên kiêu bên trong những người khác ngược lại là không quan trọng, Hải tộc hai vị công chúa Ái Toa, Ái Lệ cũng không thể có việc!

Thời gian tại từng chút từng chút quá khứ, tất cả mọi người tựa hồ cũng có một loại muốn ở chỗ này một mực chờ đi xuống cảm giác.

Hứa Chiến bọn người ở tại trên đảo nhỏ, cũng vô pháp rời đi, lúc này xem ra, đại lục ở bên trên tựa hồ còn chưa có xảy ra kia xấu nhất tình huống.

Đi vào băng quan bên người, nhìn xem Minh Điệp an tường nằm ở trong đó, Hứa Chiến thật sâu thở dài. Minh Điệp. . . Đến cùng khi nào mới có thể tỉnh lại? Lại hơi ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời bên trong các phương cường giả, Hứa Chiến nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Lúc này Hứa Chiến trong lòng có một loại sinh mệnh tùy thời cũng bị người làm thịt cảm giác, có lẽ chỉ có chờ đến mình có một ngày cũng sừng sững trên hư không, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, mới có thể triệt để xóa bỏ loại cảm giác này.

"A?" Hứa Chiến cảm giác được có người tại đáp lấy thuyền nhỏ tới gần nơi này, quay đầu đi xem xét, vậy mà là một mang theo mặt nạ người áo đen! trang phục cùng Minh bộ đội không khác chút nào! Đều là toàn thân quấn tại mang theo mũ trùm khoác trong gió, chỉ bất quá ẩn ẩn lộ ra trên thân ngân bạch giáp trụ, cùng Minh bộ đội khác biệt.

Người kia từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Hứa Chiến, chưa từng có chuyển di qua ánh mắt.

Hắn chỉ có Thuế Linh Cảnh tu vi, thậm chí còn không đến đỉnh phong, ở đây vô số cường giả tự nhiên cũng phát hiện hắn, chỉ là sắc mặt biểu lộ khác nhau.

Hứa Chiến nhìn một chút Minh Điệp, lại nghĩ tới tại bí cảnh bên trong hết thảy, bây giờ lại nhìn thấy cái này Minh bộ đội người, hắn chỉ cảm thấy mình giận không chỗ phát tiết.

"Âm Hồn Bất Tán!" Hứa Chiến lạnh lùng mở miệng, đằng một tiếng từ băng quan bên cạnh đứng lên, đi vào đảo nhỏ một bên, cùng người kia nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kỳ quái bên trong, Hứa Chiến vung tay lên một cái, một cái cự đại pháo đài "Oanh" một tiếng nện xuống đất.

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt âm trầm biểu lộ, tên kia người áo đen trong lòng căng thẳng, có dự cảm không tốt. Ngay sau đó, hắn hướng trên trời quăng lên một thanh trường kiếm.

Lúc này, lượng tử cự pháo tụ lực hoàn tất, trực tiếp phát xạ. Không có nói nhiều một câu, trực tiếp nã pháo!

Người áo đen kia dưới chân thuyền nhỏ nháy mắt hóa thành chôn phấn, mà bản thân hắn lại hóa thành một đạo hắc ảnh đi tới lúc trước hắn quăng lên trường kiếm bên cạnh, trong lòng bỡ ngỡ. Khi hắn nhìn thấy Hứa Chiến còn tại nhìn mình chằm chằm thời điểm, nhịn không được trong lòng hơi hồi hộp một chút, Hứa Chiến nhưng không có ý bỏ qua cho hắn!

"Thiếu chủ, người một nhà!" Người áo đen dưới tình thế cấp bách đúng là trực tiếp hô lên câu nói này.

"Nha." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Người áo đen nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó nghênh đón thật sự là hắn là đầy trời pháo laser!

Hứa Chiến lái thêm đặc biệt Lâm súng Laser, từng đạo laser đạn bắn ra, dày đặc như mưa.