Ái Toa chờ một đám Hải tộc sắc mặt xanh xám, không nghĩ tới Hứa Chiến lại có như thế một tay, trực tiếp hóa giải bọn hắn hao tổn tâm cơ chuẩn bị như thế một cái hợp kích chi thuật. Mà lại, bọn hắn càng là cảm nhận được Hứa Chiến trên thân mênh mông lực lượng, vậy mà là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng!

Nhưng cho dù là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng. . .

Nhìn xem kia từng cái hình thể to lớn kim loại người, cùng kia không ngừng phun ra uy lực mạnh mẽ chùm sáng pháo đài, Ái Toa bọn người nhìn nhau, làm ra quyết định.

"Lại tiếp tục, chỉ sợ đối với chúng ta bất lợi. Mặc dù chúng ta chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. . . Nhưng là khó đảm bảo Hứa Chiến không có cái gì chuẩn bị ở sau. Vừa vặn chúng ta trước tiên có thể rút lui, dù sao chúng ta đã truy tung đến bọn hắn, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, bọn hắn sẽ không chạy ra lòng bàn tay của chúng ta!"

Ái Toa mở miệng tiếp tục nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, Hải tộc nhân nhao nhao nhảy vào trong biển, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. Mà ở trên bầu trời Thủy Long Ngược Thế mất đi khống chế, trực tiếp liền bị đám người hợp lực cho phá vỡ, trên trời hạ lên mưa lớn mưa to, nhưng đã không có bất cứ uy hiếp gì.

"Hứa Chiến, ngươi khoảng thời gian này đi đâu?" Hứa Chiến sau khi hạ xuống, Kim Vạn Sơn liền vội vàng hỏi: "Còn có, ngươi có biết hay không những người khác tộc đều bị giết sự tình?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Biết. Bất quá ta lúc ấy biết đến, chỉ là Bạch Đình đế quốc học sinh tao ngộ kiếp nạn, bị Minh bộ đội một người trong đó xuất thủ diệt."

Mặc Lan mặt mũi tràn đầy bi thương, nói: "Chúng ta Xích Dương học viện người. . . Bây giờ chỉ còn sót chúng ta. Buồn cười chúng ta còn được phong làm thập đại thiên tài, mười đại vương giả, nhưng hôm nay mười người trực tiếp chết tám cái."

Tư Mã Hiên hít một hơi thật sâu, nói đến đây, trong mắt của hắn cũng lộ ra vẻ sợ hãi."Không nghĩ tới, Minh bộ đội người vậy mà sẽ mạnh như vậy. Theo lý thuyết cho dù bọn hắn là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, thế nhưng không có khả năng một người xuất thủ liền nháy mắt diệt đi nhiều người như vậy!"

Lúc này, Hứa Chiến đương nhiên đem Minh bộ đội nắm giữ thần kỹ sự tình cho nói ra, tất cả mọi người lại là giật nảy cả mình.

"Mặc dù chỉ còn lại có chúng ta, bất quá cũng coi là chuyện tốt. Dù sao nhân số nhiều, chúng ta ngược lại càng không an toàn." Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Đừng nói ta quá tàn khốc, cái này cũng không có cách nào. Cho tới bây giờ, ta cũng không xác định chính ta có thể còn sống ra ngoài."

Những người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

Đám người dựa theo Hứa Chiến chỉ thị, leo lên xuyên qua hạm, tiến vào xuyên qua hạm về sau, đám người cảm giác mình liền phảng phất một nháy mắt từ địa ngục đi tới Thiên Đường đồng dạng.

Làm đỉnh cấp đầu bếp, Hứa Chiến trực tiếp tại xuyên qua hạm bên trong vì mọi người tổ chức bữa ăn tập thể, đợi sau khi cơm nước no nê, đám người nhịn không được một trận thổn thức.

Lúc này bọn hắn đã đi tới Huyền Không Đảo, nhìn xem trên đảo hết thảy, càng là kinh ngạc nói không ra lời.

"Nghe nói. . ." Mặc Lan nhìn xem hoàn cảnh nơi này, không khỏi nghĩ đến cái gì.

"Nghe nói cái gì?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Nguyên bản đối Mặc Lan tỷ đệ liền có hảo cảm, bây giờ lại cùng chung hoạn nạn, mọi người ở chung cũng như một cái học viện đồng học giống như.

Mặc Lan nhìn một chút Hứa Chiến bọn người, nói: "Trước đó ta nói qua, cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong có vô số thiên tài địa bảo, liền khoảng thời gian này, phía chúng ta tránh né truy sát, một bên tập hợp, quá trình bên trong chúng ta riêng phần mình cũng có khác biệt cảnh ngộ. Nhưng cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong còn có càng quý giá đồ vật, mà lại. . . Cũng là bởi vì cái này, Thương Lan Bí Cảnh cho dù chỉ là một trung cấp bí cảnh, nhưng ở Hải tộc nhân trong lòng, nhưng vượt xa cái khác tất cả bí cảnh."

"Nghe nói. . ." Mặc Lan rốt cục đi vào chính đề, nói: "Nơi này có một loại lực lượng thần bí, có thể để Hải tộc quật khởi, trực tiếp thống trị cái này cả phiến đại lục."

Những người khác nhao nhao sợ hãi thán phục, Hứa Chiến thì là đoán được, kia có lẽ chính là Hải Thần vẫn lạc sau lưu lại Thần Cách! Về phần thống trị cả phiến đại lục. . . Biết nơi này chẳng qua là Thần Linh trong đại lục một cái trục xuất chi địa về sau, Hứa Chiến nhịn không được hít sâu một hơi, như thật bị Hải tộc người đạt được viên kia Thần Cách, có lẽ thống trị trục xuất chi địa thật là có khả năng.

"Vật kia đến cùng là cái gì? Nếu như trọng yếu như vậy, vì cái gì Hải tộc sẽ còn tùy ý chúng ta tiến đến?" Tư Mã Hiên cũng mở miệng hỏi.

Mặc Lan lắc đầu, ra hiệu mình cũng không rõ ràng. Rất hiển nhiên, cái này nên thuộc về Hải tộc cơ mật.

Một trận trầm mặc về sau, trong mắt tất cả mọi người đều lộ ra màu nhiệt huyết, nơi này là Huyền Không Đảo, khoảng cách phía dưới mặt biển có Thuế Linh Cảnh tu sĩ không cách nào vượt qua độ cao, Hải tộc một mực không có tìm kiếm được, có lẽ vật kia ngay tại. . . Nơi này!

Mặc Lan nhìn xem Hứa Chiến có chút trầm mặc, mở miệng hỏi: "Hứa Chiến, ngươi có phải hay không đã biết đó là cái gì?"

"Biết, bất quá. . . Vật kia tất cả mọi người không cách nào đạt được, đã bị người thu được. Mà lại. . . Cái này Huyền Không Đảo bên trên, cũng không có vật gì có giá trị." Hứa Chiến như nói thật nói.

Âu Dương Phàm trên mặt rất khó chịu, trực tiếp mở miệng nói: "Là chính ngươi cho độc chiếm đi? Bây giờ mọi người đồng tâm hiệp lực, lại gặp phải đồng dạng địch nhân. Ngươi làm như vậy không khỏi để mọi người buồn lòng."

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, hắn đều suýt nữa quên mất mình trong đám bạn học còn có Âu Dương Phàm người như vậy, gia hỏa này từ đầu đến cuối tìm mình phiền phức, không nghĩ tới lâu như vậy, lại ngay tại lúc này, hắn sẽ nhảy ra lần nữa kiếm chuyện.

Kim Vạn Sơn trừng mắt liếc Âu Dương Phàm, nói: "Bây giờ không phải là châm ngòi ly gián thời điểm, nếu như không phải Hứa Chiến, mọi người căn bản liền sẽ không biết nơi này có Huyền Không Đảo!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, lẫn nhau quen thuộc như vậy, bọn hắn tự nhiên biết Âu Dương Phàm cùng Hứa Chiến không hợp nhau.

"Ta làm sao châm ngòi ly gián rồi?" Âu Dương Phàm thấy không có người ứng cùng mình, khí thế có chút yếu, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định nói: "Các ngươi đừng quên, chúng ta địch nhân lớn nhất là Minh bộ đội người, mà học viện khác đồng học bỏ mình, đều là Minh bộ đội người ra tay giết hại! Minh bộ đội người như thế tới? Không phải liền là thông qua Minh Điệp mới đi đến cái này bí cảnh bên trong sao?"

Đám người nhao nhao trầm mặc, Mặc Lan hai tỷ đệ nhẹ nhàng nhìn một chút Hứa Chiến.

Đối với người khác ngược lại là không có gì, nhưng Mặc Lan hai tỷ đệ đến cùng vẫn là Xích Dương học viện học sinh, những bạn học khác đều chết bởi Vạn Yêu Quân Minh bộ đội chi thủ, việc này tuyệt đối không thể cứ như vậy thiện. Rất có thể tại Nhân tộc đứng trước to lớn chật vật thời điểm, gây nên nội loạn!

Mà lúc này, mọi người mới phát hiện không có Minh Điệp tung tích, Tư Mã Hiên nhịn không được mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Minh Điệp đâu?"

Những người khác cũng đều tò mò nhìn Hứa Chiến. Trước đó Hứa Chiến thế nhưng là nói, vật kia đã bị người thu hoạch được, nên không phải là. . .

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói thẳng nói: "Vật kia là Hải Thần vẫn lạc sau lưu lại Thần Cách, thôn phệ nó, có thể khiến người ta tốc độ tu luyện cấp tốc tiêu thăng, mà lại sẽ dần dần nắm giữ Thần Cách bên trong lực lượng, thẳng đến tấn thăng Thần Linh Cảnh, ở giữa không có bất kỳ cái gì bình cảnh. Mà vật kia, đã bị Minh Điệp thôn phệ."

"Cái gì!"

Đám người không thể tin vào tai của mình, biết Thần Cách là cái gì, thì là rung động trong lòng không thôi, mà không biết Thần Cách là cái gì, thì bị cái này Thần Cách tác dụng chỗ hù dọa.

"Vậy hắn hiện tại ở đâu?" Âu Dương Phàm tiếp tục hỏi.

"Đi." Hứa Chiến nhướng mày, không muốn trả lời vấn đề này, nhưng vẫn là nói: "Gặp được nàng thời điểm, nhất thật là cẩn thận chút. Nàng hiện tại đã mất đi bản thân, ngay cả ta cũng không nhận ra."

"Làm sao lại để nàng như thế đi rồi? Ở đây nhiều an toàn?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói. Hắn là thật quan tâm Minh Điệp an nguy.

"Không có cách nào. Bất quá nàng thực lực bây giờ cũng không yếu, đã nắm giữ nguyên tố hóa năng lực, nếu là gặp được nguy hiểm, bảo mệnh hẳn không phải là vấn đề." Hứa Chiến nói.

Tư Mã Hiên cau mày nói: "Nguyên tố hóa? Nàng không phải Vũ Đấu Hệ. . ." Nói cái này, Tư Mã Hiên ngừng lại lời nói. Xem ra Minh Điệp tự thân lực lượng đã bị Thần Cách lực lượng thay thế.

"Đặt vào an toàn Huyền Không Đảo không đợi, đi rồi? Thôn phệ Thần Cách mất đi bản thân? Hừ hừ!" Âu Dương Phàm một mặt không tin, hắn tùy tiện nhìn quanh, nhìn phía xa dãy cung điện, nhịn không được nói: "Như thế lớn dãy cung điện, chẳng lẽ một điểm bảo vật đều không có?"

Hứa Chiến trực tiếp không rảnh để ý, có cũng đều là cơ duyên của mình, cùng người khác có quan hệ gì? Mặc dù biết Âu Dương Phàm cố ý gây sự, nhưng Hứa Chiến trong lòng vẫn là không nhịn được có chút tức giận.

Kim Vạn Sơn không quen nhìn, mở miệng nói: "Ngươi đã nói hiện tại mọi người đồng tâm hiệp lực, làm sao còn như thế đốt đốt bức bách? Hứa Chiến thu được cái gì, kia tất cả đều là Hứa Chiến mình, như nếu không phải Hứa Chiến, chúng ta chỉ sợ sớm cùng Hải tộc liều cái lưỡng bại câu thương!"

"Ta biết các ngươi cùng Hứa Chiến quan hệ tốt, ta đây không phải hi sinh bản thân, thay mọi người ra mặt mà!" Âu Dương Phàm cười cười, trực tiếp đem mình bày ở đại chúng trên lập trường. Dẫn tới đám người khịt mũi coi thường.

"Trước đó chạy trối chết thời điểm ngươi làm sao không ra mặt? Thời điểm chiến đấu ngươi làm sao không ra mặt? Bây giờ chỗ sâu tại cái này Huyền Không Đảo bên trên, ngươi ngược lại là dám đứng ra rồi?" Kim Vạn Sơn châm chọc nói. Hắn không ưa nhất Âu Dương Phàm loại người này, trước kia tại yêu thú bãi săn thời điểm, chính là hắn bức đi Hứa Chiến, vì cướp đoạt đầu lĩnh chi vị, cướp đoạt công lao. Nhưng cuối cùng đâu? Sinh sinh đem mọi người toàn bộ đưa vào thú người trong tay, nếu không phải Hứa Chiến, bọn hắn lần kia liền đã ngỏm củ tỏi!

"Mọi người riêng phần mình trước nghỉ ngơi một chút đi, ta xác thực thu được một chút thiên tài địa bảo, nhưng là cũng đều tiêu hao không sai biệt lắm, còn lại cũng đều cho Minh Điệp." Hứa Chiến mở miệng nói: "Hải tộc cùng Minh bộ đội người tìm không thấy chúng ta, tất nhiên sẽ càng ngày càng nóng vội, về sau mọi người nếu như ai muốn rời khỏi Huyền Không Đảo, ta phụ trách đưa các ngươi xuống dưới. Hoặc là. . ."

Hứa Chiến trực tiếp triệu hoán ra dù nhảy, ném xuống đất.

Đối với thứ này, tất cả mọi người đã rất quen thuộc.

"Tiêu hao không sai biệt lắm ta tin, không phải ngươi cũng sẽ không từ hạng chót Thuế Linh Cảnh nhất trọng tu luyện tới Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, nhưng còn lại đều cho Minh Điệp. . . Ha ha!" Âu Dương Phàm lại một lần dẫn tới chúng nộ, hắn nói như thế, cũng khiến người khác phi thường xấu hổ.

Đối mặt đám người bất thiện ánh mắt, Âu Dương Phàm trực tiếp cầm lấy một cái dù nhảy, hướng dãy cung điện phương hướng đi đến. Quay người về sau, trong ánh mắt của hắn lóe ra ánh sáng âm lãnh.

"Lần này. . . Ta muốn để toàn bộ đại lục người đều biết, nhân tộc thiên tài bên trong, chỉ có ta Âu Dương Phàm một người!" Âu Dương Phàm vô cùng ác độc nghĩ đến, trong mắt hiển nhiên có sung túc tự tin.

Âu Dương Phàm rời đi, ngược lại để bầu không khí hòa hoãn không ít.

"Ta cảm thấy. . . Chúng ta không thể một mực đợi tại cái này Huyền Không Đảo bên trên, dù sao chúng ta tới nơi này cũng không phải đến bế quan tu luyện." Tư Mã Hiên mở miệng nói ra: "Đợi mọi người tu chỉnh một phen, chúng ta vẫn là cùng đi cái này Thương Lan Bí Cảnh trung chuyển chuyển, dù sao nơi này nhiều thiên tài địa bảo như vậy. . . Chúng ta lại đứng trước lớn như thế nguy hiểm, không hảo hảo lịch luyện thăm dò tăng thực lực lên, có chút có lỗi với lần này. . . Cơ hội!

Hai chữ cuối cùng, Tư Mã Hiên trong miệng rõ ràng có rất lớn lời oán giận. Không chỉ là hắn, khi tất cả mọi người biết mình làm nhân tộc con rơi dùng tới thăm dò Hải tộc thái độ về sau, cũng đều phi thường tức giận. Bọn hắn duy nhất có thể làm chính là, còn sống ra ngoài! Làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng bọn hắn cũng không phải mặc cho người định đoạt quân cờ!