"Cứu các ngươi rời đi? Dựa vào cái gì?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, trong mắt thần quang lấp lóe, sát ý không che giấu chút nào, tất cả yêu thú lập tức toàn bộ an tĩnh lại, có chút đúng là tâm thần run rẩy phía dưới, nằm rạp trên mặt đất, lấy đó thần phục.

Kia Thanh Bì Yêu Thú lúc này cũng là trong lòng như trọng chùy liên kích, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Thoát Phàm Cảnh tu sĩ? Ngươi dám như thế tùy ý giết chóc thú nhân, đồ toàn bộ thú nhân bộ lạc, ngươi liền không sợ chuyện này truyền đi, đối các ngươi Nhân tộc bất lợi?"

Hứa Chiến thân tình lắc đầu, nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi tự cho là có thể man thiên quá hải?" Thanh Bì Yêu Thú quát.

"Đối với Nhân tộc đến nói, các ngươi yêu thú cùng thú nhân có gì khác biệt?" Hứa Chiến nhẹ giọng mở miệng, tiếp tục nói: "Về phần Thoát Phàm Cảnh. . . Ngươi sai, ta chỉ là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ mà thôi."

Thanh Bì Yêu Thú kinh ngạc, "Nhân tộc thiên kiêu? Đúng là áp chế tu vi tại Thuế Linh Cảnh phía dưới? Không nghĩ tới các ngươi Nhân tộc lại có ngươi dạng này tuổi trẻ thiên tài! Ngươi là người phương nào?"

Nhìn xem Hứa Chiến trầm mặc xuống, Thanh Bì Yêu Thú lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là muốn động thủ, chỉ sợ ngươi lấy vừa rồi thủ đoạn, chúng ta đã sớm chết, nói đi, ngươi có điều kiện gì?"

"Thông minh, yêu thú quả nhiên là yêu thú, chính là cùng dã thú khác biệt. Thậm chí so thú trí tuệ con người còn muốn cao một chút." Hứa Chiến mở miệng, nói: "Ta không có cái gì yêu cầu, ta là không ràng buộc cứu các ngươi, các ngươi chỉ cần mình thành thành thật thật trốn về Yêu Thú sâm lâm liền có thể."

"Không có khả năng! Thú nhân dám bắt chúng ta yêu thú làm thí nghiệm, chúng ta yêu thú tuyệt sẽ không dễ dàng thả bọn hắn!" Nói đến đây, Thanh Bì Yêu Thú nhìn một chút Hứa Chiến, cười lạnh nói: "Cái này chỉ sợ mới là ngươi mục đích đi. Yêu thú cùng thú nhân liên hợp lại, đối các ngươi Nhân tộc bất lợi. Bây giờ chúng ta phát hiện thú nhân lại dám lớn mật như thế làm lấy loại này tàn nhẫn thí nghiệm, cái này liên hợp sợ rằng sẽ trực tiếp tan rã, thậm chí lẫn nhau kết làm cừu địch, cứ như vậy, các ngươi nhân tộc áp lực tự nhiên nhẹ."

Hứa Chiến không quan trọng nhẹ gật đầu, nói: "Được, tính ngươi nói đúng." Nói xong, lạnh lùng nhìn thoáng qua Thanh Bì Yêu Thú, nói: "Bất quá. . . Ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, chỉ bằng các ngươi những này, nếu như tùy tiện công kích những bộ lạc khác, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ. Đến lúc đó, các ngươi chết ở chỗ này, liền coi như các ngươi giết một chút thú nhân, lại có thể thế nào? Thú nhân vẫn như cũ sẽ làm các loại thí nghiệm."

Thanh Bì Yêu Thú trầm mặc xuống, sau một hồi lâu đồng ý.

Hứa Chiến có chút cúi đầu, nhìn về phía Thanh Bì Yêu Thú chân trên bàn chân cột xích sắt, tiện tay một chỉ, một viên siêu tốc đạn xuyên giáp trực tiếp bắn ra, hỏa hoa văng khắp nơi, một tiếng bạo hưởng, Thanh Bì Yêu Thú kêu đau một tiếng, xích sắt kia trực tiếp bị băng thành hai đoạn!

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Thanh Bì Yêu Thú huyết hồng hai mắt trừng lớn, sắp cùng Hứa Chiến đầu lâu một kích cỡ tương đương, nhìn chằm chằm Hứa Chiến thẳng tắp xuất thần.

Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, về phần ngạc nhiên như vậy sao? Trước đó không là gặp qua mình dùng loại thủ đoạn này tru diệt tên thú nhân này bộ lạc sao?

Bắt chước làm theo, Hứa Chiến đem hàng rào bên trong tất cả yêu thú toàn bộ giải phóng, chỉ bất quá để Hứa Chiến càng thêm kỳ quái là, những này yêu thú bị phóng xuất ra về sau, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người!

Hứa Chiến nhăn mi, làm không rõ ràng những này yêu thú đến cùng là chuyện gì xảy ra, lập tức đưa tay khoác lên cao lớn trên hàng rào, muốn đem hàng rào mở ra, thế nhưng là tay tại vừa đụng phải hàng rào thời điểm, toàn bộ thân thể một cái lảo đảo, lực lượng nháy mắt bị rút sạch đồng dạng, kém chút ngã quỵ.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến trên tay đường cong lưu chuyển, Kim sắc chiến giáp hộ thủ nháy mắt cô lập Hứa Chiến tay cùng hàng rào, này mới khiến Hứa Chiến một lần nữa cảm nhận được lực lượng.

"Bác Đoạt Chi Thạch?" Hứa Chiến rốt cuộc minh bạch, những này yêu thú đến cùng là vì sao kinh ngạc.

Hứa Chiến cẩn thận nhìn xem hàng rào, cùng những cái kia to lớn xiềng xích xiềng xích, thần sắc lạnh lùng. Thú nhân vậy mà đã sớm chuẩn bị, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có đem ánh mắt dừng lại tại người bình thường tộc trên thân, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất quả nhiên là khống chế hữu dụng tu vi tu sĩ nhân tộc! Vậy mà dùng đồ đằng lực lượng mô phỏng ra Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng!

Cũng trách không được những này yêu thú nhìn xem ánh mắt của mình sẽ sửng sốt.

Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, chỉ tiếc, nếu như là nguồn năng lượng vũ khí, mình vừa rồi chỉ sợ mở không ra yêu thú chân trên bàn chân xiềng xích, làm sao. . . Mình vừa rồi sử dụng siêu tốc phá giáp thương, hoàn toàn là thuần túy vật lý công kích. . . Lấy cường đại quán tính cùng đâm xuyên lực đạt tới sát thương, cái này mới không có bị mô phỏng ra Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng ảnh hưởng.

"Cái này hàng rào dù sao cũng khốn không được các ngươi, mình ra đi." Hứa Chiến nói xong, bắt đầu trở về trung ương trong trướng bồng thông đạo dưới lòng đất, hắn đã hoàn toàn quen thuộc tự thân hiện tại năng lực, trong mắt cùng mi tâm ngũ thải thần quang cũng có thể thu phóng tự nhiên. Bây giờ chỉ cần không toàn lực thôi động lực lượng, thần quang liền sẽ không hiển hiện.

Nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, Thanh Bì Yêu Thú thấp giọng nghi ngờ một câu: "Kỳ quái, cái này người thần bí tộc tuổi trẻ thiên kiêu đến cùng là ai?" Trong đầu của hắn hiện ra một đạo lại một đạo bóng người, hắn tự nhiên là biết Nhân tộc có nào người trẻ tuổi có cường đại tiềm lực.

"A? Ta giống như cảm thấy gia hỏa này có chút quen mắt. . ." Thanh Bì Yêu Thú cuối cùng nhớ ra cái gì, đột nhiên sửng sốt, bất khả tư nghị nói: "Gia hỏa này là Hứa Chiến! Vạn Yêu Vương nhi tử Hứa Chiến! Không, hắn hiện tại mới là Vạn Yêu Vương!"

"Hừ hừ!" Thanh Bì Yêu Thú tiếng hừ bên trong không có băng lãnh, ngược lại có loại quả là thế cảm giác, "Nếu là Vạn Yêu Vương, vậy ta liền cho Vạn Yêu Vương một bộ mặt!"

Nguyên bản Thanh Bì Yêu Thú nhưng không có ý định giống như Hứa Chiến nói, thành thành thật thật trở về Yêu Thú sâm lâm. Yêu thú tôn nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bọn hắn cho dù chết, cũng phải giết nhiều lục một chút thú nhân. Nhưng là biết được Hứa Chiến thân phận về sau, lại có chuyển biến! Đây cũng không phải là e ngại, cũng càng không phải là cừu hận, ngược lại có loại không hiểu ý vị.

Nếu như Hứa Chiến tại cái này nhìn thấy biểu hiện của hắn, khẳng định sẽ càng thêm kỳ quái. Dù sao lấy Hứa Chiến ý nghĩ đến xem, bọn hắn Nhân tộc cùng yêu thú thế nhưng là không đội trời chung!

Phanh phanh phanh!

Từng tiếng tiếng vang truyền đến, yêu thú bằng vào khổng lồ mà mười phần lực lượng, trực tiếp đem hàng rào xông phá, tất cả yêu thú lấy đầu này Thanh Bì Yêu Thú cầm đầu , chờ đợi Thanh Bì Yêu Thú mệnh lệnh.

"Toàn bộ nghe, thú nhân như thế đối đãi với chúng ta, sớm đã không phải minh hữu của chúng ta, bọn hắn đã như vậy đối với chúng ta, vậy chúng ta cũng không thể khách khí với bọn họ! Trải qua mấy ngày nay, chúng ta nhưng thụ đủ rồi, hiện tại rộng mở cái bụng, đem những thú nhân kia toàn bộ thôn phệ! Sau đó chúng ta trở về Yêu Thú sâm lâm, đem tin tức truyền trả lại!"

"Đại nhân, không thể a, chẳng lẽ ngài có thể nuốt xuống cơn giận này hay sao?" Một con yêu thú ngang ngược khí tức khó mà che lấp, ngút trời sát ý đâm thẳng Vân Tiêu.

"Ừm?" Thanh Bì Yêu Thú to lớn đầu to bên trên, trong mi tâm đột nhiên vỡ ra một đạo ngân sắc khe hở, con mắt thứ ba hiện ra quỷ dị thần quang liếc nhìn chúng yêu.

Tất cả yêu thú lập tức an định lại, thấp giọng quát: "Cẩn tuân tam mục Thanh yêu đại nhân mệnh lệnh!"

Trong chốc lát, tất cả yêu thú tứ tán ra, đem tên thú nhân này bộ lạc giẫm đạp thành mảnh vỡ, tất cả thú nhân thi thể đều bị bọn hắn nuốt ăn, nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn không hết hận.

Tam mục Thanh yêu nhìn lấy dưới mặt đất, tựa hồ muốn xem đến Hứa Chiến, hắn cái thứ ba trong con ngươi cũng tương tự thần quang lấp lóe!

Nhìn xem chung quanh bị yêu thú các huynh đệ phá hủy doanh địa, tam mục Thanh yêu cười cười, tự nhủ: "Nhìn, thật giống là bị yêu thú tập kích bộ lạc đâu." Nói đến đây, tam mục Thanh yêu trực tiếp lắc mình biến hoá, hóa thân thành một người đàn ông tuổi trung niên, chỉ bất quá làn da vì màu xanh đen, mi tâm một đạo ngân sắc hoa văn cực kỳ dễ thấy.

"Hứa Chiến a. . . Có ý tứ. Bất quá quên nói cho ngươi, đối với có thể hóa hình thành người ta đến nói, nên xưng hô ta là. . . Yêu tộc!" Lời còn chưa dứt, tam mục Thanh yêu đã biến mất tại nguyên chỗ, những yêu thú khác không cam lòng nhao nhao gầm thét, cũng đi theo cùng nhau rời đi.

Địa cung bên trong, Hứa Chiến an ủi thông đạo trên nửa đường kia mấy chục dư bình dân, phát giác được đỉnh đầu có chút ý động, thần hồn chi lực không dám không chút kiêng kỵ phóng thích, sợ phóng xuất ra nguy hiểm tín hiệu, chọc giận những cái kia yêu thú. Mà chỉ là mở ra rađa thăm dò, khi phát hiện yêu thú làm ra đây hết thảy cử động về sau, nhịn không được bật cười.

"Tam mục Thanh yêu? Yêu tộc? Có ý tứ. Nguyên lai yêu thú cùng yêu tộc, vẫn là có chỗ khác nhau, chẳng lẽ là huyết mạch vấn đề?" Hứa Chiến lắc đầu, không nghĩ thêm những chuyện này.

Hứa Chiến lại phát hiện một việc, mình bây giờ chân chính nắm giữ thần hồn chi lực, nhưng là đồng thời, cái này thần hồn chi lực quét ngang đối tu vi hơi thấp người mà nói, có được cường đại lực sát thương, cho dù mình cố gắng khống chế, cũng sẽ hình thành lớn lao uy hiếp. Có lẽ mình thật trách lầm Trấn Bắc Quân, bọn hắn cũng không phải là không có hành động, nhìn xem thú nhân cứ điểm tại Thiên Bắc Lĩnh kiến tạo mà nhìn như không thấy. Chỉ sợ là mười Tam đại tướng không dám tùy ý phóng thích thần hồn chi lực. . .

Không lạ Mạc Phong hai anh em đối với mình phóng thích thần niệm thăm dò sẽ cảm thấy bất khả tư nghị như vậy. Đương nhiên, Mạc Phong hai anh em chắc chắn sẽ không biết Hứa Chiến thần niệm đã sớm lột xác thành thần hồn lực, nếu không biết, nhất định sẽ cảnh cáo Hứa Chiến.

Thần hồn chi lực năng lực cảm ứng mạnh phi thường, nhưng là. . . Lại không thể giống thần niệm đồng dạng phóng thích. Nhưng đối với Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đến nói, phổ thông năng lực cảm ứng cũng so Thuế Linh Cảnh tu sĩ mạnh, bởi vậy cũng không có bị hạn chế.

Hứa Chiến lại nghĩ tới trước đó tại Xích Dương đế quốc Đông Bộ nhỏ trên hải đảo, Thương Lan Bí Cảnh bên ngoài, từ nơi đó đều có thể nhìn thấy Vạn Yêu Quân phương hướng xông thẳng tới chân trời chín đạo thần quang. . . Chỉ sợ là đem thần hồn chi lực thôi động thần lực, trực tiếp phóng hướng chân trời mới tạo thành loại hiệu quả này. . . Buồn cười lúc ấy Hứa Chiến vậy mà coi là, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ thần hồn chi lực có thể liếc nhìn toàn bộ đại lục. . .

Bất quá, cái này thần hồn chi lực đối Hứa Chiến đến nói, chỉ có có ích mà không có nửa điểm hạn chế. Bởi vì Hứa Chiến vẫn như cũ có thể thôi động rađa, chỉ cần đem thần hồn chi lực hạn chế lại tái sử dụng rađa, liền sẽ không tạo thành ngộ thương.

Chỉ bất quá, lúc này Hứa Chiến căn bản đều không cần đến rađa, địa cung dù lớn, nhưng lại bị Hứa Chiến hai mắt trực tiếp nhìn thấu triệt vô cùng, hắn thậm chí nhìn thấy thông dưới đường có một đội thú nhân ngay tại đi về phía bên này.

"Toàn bộ các ngươi ở chỗ này, không nên rời đi." Hứa Chiến mở miệng nói ra, đồng thời mô phỏng huyễn ảnh phân thân vẫn ở nơi này, cho người ta tộc một lòng tin. Chính hắn thì là trực tiếp nghênh đón những thú nhân kia đi tới.

"Ai?" Thú nhân cảm giác được có chút kỳ quái, thông trên đường có một cỗ xa lạ khí tức, không phải thú nhân!

Cộc cộc cộc, tiếng bước chân càng ngày càng gần, tên thú nhân này tiểu đội toàn bộ ngừng lại, trận địa sẵn sàng.

Góc rẽ, Hứa Chiến thân thể chậm rãi xuất hiện, nhìn thấy một màn này, thú người tiểu đội làm sao không biết phía trên này chỉ sợ phát sinh chuyện gì đó không hay, từng cái gào thét lớn lao đến.

Hứa Chiến bước chân không ngừng, tiếp tục đi tới, nhưng cùng lúc đó, thân thể của hắn phía trước gần một thước khoảng cách, không gian trực tiếp bị bắn thủng, từng đạo siêu tốc đạn phá giáp trong chốc lát xuất hiện, trực tiếp đem những này thú nhân toàn bộ nổ đầu. Phân biệt khóa chặt, điểm xạ, một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, lại không trước kia trở ngại. So sánh dưới, trước kia công kích cũng có thể làm được dạng này, nhưng cùng hiện tại so sánh thì lộ ra dây dưa dài dòng.

Địa cung chỗ, các loại kêu khóc cùng chịu đủ tra tấn thanh âm càng ngày càng vang, cùng lúc đó, kỳ dị bạo động cũng càng lúc càng lớn, dần dần, địa cung bên trong các thú nhân đều phát giác đạo sự tình không đúng, nhao nhao hướng bên này đánh tới.

Hứa Chiến như đi bộ nhàn nhã hành tẩu, trong ánh mắt lạnh lùng một mảnh, không có chút nào tình cảm. Từng cái thú nhân Chiến Sĩ còn chưa tiếp cận Hứa Chiến, chính là bị một tiếng vang trầm nổ đầu, thi thể chậm rãi ngã xuống đất.

Một màn quỷ dị, để thú nhân khác Chiến Sĩ kinh hoảng, đây rốt cuộc là năng lực gì?

Đúng lúc này, một tiếng nghi hoặc tiếng vang lên, "Hứa Chiến?"

Hứa Chiến dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía một chỗ thông đạo, thanh âm chính là từ cuối lối đi truyền đến. Trong ánh mắt, trước mắt thế giới hóa thành vô số đường cong lưu chuyển, thông đạo Hắc Ám cũng không còn có thể vì đối phương cung cấp che lấp, Hứa Chiến có thể nhìn thấy, kia là một cái Sư tộc người, tóc vàng áo choàng, mi tâm một cái chữ Vương lấp lóe kim quang. Toàn thân tản ra mãnh liệt lực lượng ba động, cả người nhìn cùng Nhân tộc cực kì giống nhau, nếu như không phải cái kia kim sắc chữ Vương cùng kim quang lóng lánh thú mắt, nhìn thật đúng là tướng là một người.

Hứa Chiến nhẹ cười lên: "Nha, xem ra ta thật là quá nổi danh, đi như thế nào cái kia đều có người nhận ra ta?" Mặc dù mặt ngoài không thèm để ý chút nào, nhưng là đáy lòng lại âm thầm cảnh giác. Cái này Sư tộc người, khó đối phó!