Hứa Chiến không chần chờ, mang theo Lê Bạch trực tiếp đáp lấy Xuyên Toa Hạm, chớp mắt đã tới.

Đoạn Kiếm Cốc bên trong, Xuyên Toa Hạm hạ xuống, Hứa Chiến cùng Lê Bạch đứng tại cái này đặc biệt sắc thái thổ địa bên trên, hướng bắc nhìn ra xa. Nơi xa, bốn thân ảnh đang chậm rãi đi tới.

Có thể cùng nhau xuất hiện ở đây, liền đã chứng minh quan hệ giữa bọn họ. Đây chính là Trường Vân Đế Quốc trong tứ đại gia tộc hai, cùng thú nhân quan hệ trong đó!

Song phương gặp mặt, lẫn nhau cách xa nhau mấy chục bước xa, Lê Bạch sắc mặt quái dị nhìn xem Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi, mà bốn người bọn họ cũng đều quái dị nhìn xem Lê Bạch.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi hai mặt nhìn nhau, các nàng nhận ra Lê Bạch, tự nhiên biết Lê Bạch thân phận. Chỉ bất quá đám bọn hắn không rõ ràng vì cái gì Lê Bạch cái này Huyết Võng công tử ca sẽ cùng Hứa Chiến hỗn cùng một chỗ.

"Hứa Chiến, ngươi có ý tứ gì!" Hồ Linh Nhi không để ý đến Lê Bạch, hướng phía Hứa Chiến yêu kiều.

Hứa Chiến một mặt bình tĩnh, mở miệng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không rõ?"

Hồ Linh Nhi nheo mắt lại, nói: "Ngươi cho rằng ngươi làm cái gì, liền thật không có người biết sao?"

Hứa Chiến nhìn xem Miêu Phi Nhi, nở nụ cười, nói: "Ồ? Vậy ngươi đến nói một chút, ta làm cái gì?"

Miêu Phi Nhi toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, "Chẳng lẽ ngươi đã biết ta không có thể đoán trước đến ngươi rồi?"

Hứa Chiến sững sờ, trong lòng vui vẻ lên, không nghĩ tới mình tùy tiện nói bậy vài câu, ngược lại là có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hồ Linh Nhi trong mắt hiện ra sát khí, lạnh lùng nói: "Có thể làm ra chuyện như vậy, ngoại trừ ngươi Hứa Chiến, chỉ sợ sẽ không có người khác. Ngươi chiến đấu qua vết tích liền đã chứng minh qua, đó chính là ngươi gây nên! Nếu như ngươi không thể cho ta một cái giải thích hợp lý, cái này Đoạn Kiếm Cốc chính là của ngươi phần mộ."

Hứa Chiến đương nhiên không sẽ tự mình thừa nhận, khi xuống khóe miệng nổi lên cười lạnh, "Chính các ngươi làm cái gì, chính các ngươi cũng rõ ràng. Ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết, kẻ phạm ta, không chết không thôi!"

Hứa Chiến trên thân đột nhiên dâng lên vô tận sát khí, giết khí uy áp nháy mắt trải rộng ra, Đoạn Kiếm Cốc màu nâu thổ địa bên trên tựa hồ ừng ực ừng ực ra bên ngoài toát ra máu tươi, gay mũi mùi máu tươi thẳng hướng tâm trí, tất cả mọi người trong lòng hãi nhiên.

Vẻn vẹn uy áp liền có thể ảnh hưởng người ngũ giác, cái này Hứa Chiến khi nào lĩnh ngộ năng lực như vậy?

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn rõ ràng là đến hưng sư vấn tội, nhưng tại Hứa Chiến trước mặt, tựa như là bọn hắn đã làm sai điều gì đồng dạng.

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm trận địa sẵn sàng, có trợ giúp rất lớn Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi ý đồ. Lê Bạch thì là có chút xấu hổ, biểu lộ mười phần đặc sắc. Hắn có lẽ là ở đây trong mọi người duy nhất một cái người biết chuyện.

Lê Bạch nhẹ nhàng đỗ lại tại Hứa Chiến trước người, tha có thâm ý nói: "Ta cảm thấy, có việc vẫn là nói rõ ràng cho thỏa đáng. Dạng này không minh bạch liền đánh nhau. . ."

Kỳ thật Lê Bạch có chỗ cố kỵ, nếu như Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi chỉ là phổ thông thú nhân, cũng là không quan trọng. Nhưng các nàng không phải! Các nàng không chỉ ở đế quốc Thú Nhân bên trong địa vị tôn sùng, mà lại bản thân thực lực lại quỷ dị khó lường, vô cùng cường đại.

Hứa Chiến tò mò nhìn Lê Bạch, "Làm sao? Còn có cái gì không hiểu? Ta cùng giữa các nàng, tất có một trận chiến!"

"Thế nhưng là ngươi có niềm tin tuyệt đối sao? Nếu như không có, ngươi để lãnh địa bên trong con dân làm sao bây giờ? Ngươi cũng đã nói, ngươi triệu hoán những vật kia, nếu là ngươi không có ở đây, hết thảy đều sẽ biến mất, ngươi nhưng có nghĩ qua những này?" Lê Bạch mở miệng thuyết phục.

Đoạn Kiếm Cốc bên trong, bầu không khí bắt đầu trở nên quỷ dị.

Âu Dương Phàm cười ha ha, nói: "Đã sợ hãi, lại không thừa nhận mình làm cái gì, còn dám phó ước, ngươi chẳng lẽ là đến khôi hài sao?"

Hứa Chiến lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt bốn người này, bất kể là ai, đều muốn trừ hết. Cái này Tư Mã Viêm liền không nói, bây giờ Âu Dương Phàm cùng thú nhân cùng Huyết Võng đều có quan hệ mật thiết, tại Trấn Bắc Quân bên trong cũng có quan hệ, người này chưa trừ diệt, về sau hẳn là họa lớn. Bây giờ mình đã không độc thân, loại này tai hoạ ngầm bỏ mặc, sớm muộn có một ngày mình sẽ hối hận.

Mà Hứa Chiến, không muốn hối hận!

"Lê Bạch, lần này xem ngươi." Hứa Chiến thấp giọng mở miệng.

"Cái gì. . . Có ý tứ gì?" Lê Bạch lập tức sững sờ, ngơ ngác nhìn Hứa Chiến.

Hứa Chiến nháy mắt ra dấu, nói: "Ngươi quên tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong. . ."

Lê Bạch nuốt nước bọt, "Ngươi muốn hại chết ta sao? Ta kia át chủ bài không thể bại lộ!"

"Ngươi nói gì vậy, yên tâm đi, toàn bộ Đoạn Kiếm Cốc cũng chỉ chúng ta những người này. Trước mắt bốn người này nhất định phải giết chết, chỉ dựa vào ta sức lực của một người, khẳng định không đủ." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Thế nhưng là liền xem như ngay cả mang ta lên, cũng chưa chắc có thể làm. Bọn hắn nếu là muốn chạy, chúng ta cũng ngăn không được." Lê Bạch một mặt đắng chát.

"Nếu như bọn hắn muốn chạy, ta tự nhiên sẽ trước đuổi bắt." Hứa Chiến làm cam đoan nói.

Lê Bạch vẫn còn do dự không quyết, hắn thấy, chuyện này kỳ thật chỉ là cái hiểu lầm. Lập tức mở miệng nói: "Bạch Khâu Trại sự tình không phải bọn hắn làm."

Hứa Chiến sững sờ, "Không phải bọn hắn làm?" Ngay sau đó nhíu chặt lông mày, đánh giá Lê Bạch, nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lê Bạch nhỏ giải thích rõ nói: "Ta xem qua những hình ảnh kia, cái này không hề giống Hồ Linh Nhi mị hoặc chi pháp, phản cũng là. . . Lê Hiêu hoặc là trăm dặm năng lực."

Hứa Chiến trong mắt mãnh liệt, Lê Bạch vội vàng nói: "Ta cũng không xác định, thế nhưng là liền ta phỏng đoán, nếu là Hồ Linh Nhi thật mị hoặc toàn bộ Bạch Khâu Trại, nàng không có khả năng để Bạch Khâu Trại người còn duy trì nguyên trạng. Huống chi, đế quốc Thú Nhân thẩm thấu Thiên Bắc Lĩnh nhiều, Huyết Võng thẩm thấu Vạn Yêu Lĩnh hơn nhiều. Thấy thế nào, cái này cũng cùng thú nhân không có quan hệ, ngược lại là cùng Huyết Võng có quan hệ."

Hứa Chiến thở dài, có thể để cho Lê Bạch nói ra những này, đã không dễ dàng, lúc này nhìn về phía Hồ Linh Nhi bọn người, trong lòng sát ý như cũ không giảm.

"Dù sao đến cuối cùng cũng là cuối cùng có một trận chiến, ta sở dĩ không có khiến người khác đến đây, liền là muốn mượn dùng ngươi năng lực. Nếu như ngươi không giúp đỡ, vậy ta chỉ có thể tự mình động thủ." Hứa Chiến kiên định nói.

Lê Bạch hít sâu một hơi, vừa định đáp ứng. Hồ Linh Nhi lại cười lạnh, "Hứa Chiến, xem ra cái kia thú nhân bộ lạc là ngươi vô duyên vô cớ tru diệt?"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch đối thoại bọn hắn tự nhiên cũng nghe đến, kể từ đó, Hồ Linh Nhi trong lòng càng là tức giận đại thịnh.

"Vô duyên vô cớ? Ngươi hại chúng ta tộc, dụng ý khó dò, ta chính là giết tất cả thú nhân cũng là chuyện đương nhiên." Hứa Chiến vừa dứt lời, đổi đề tài nói: "Huống chi, ngươi nói thú nhân bộ lạc là có ý gì? Ta thật không biết. Hẳn là ngươi chỉ là thú nhân thí nghiệm tràng phía trên cái kia bộ lạc?"

Hồ Linh Nhi biến sắc, vừa mới chiếm lý cũng nháy mắt không có. Lập tức sầm mặt lại, nói: "Nói như vậy, bất luận như thế nào, một trận chiến này đều không cách nào tránh khỏi rồi?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, lại nhìn về phía Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm, cười nói: "Trường Vân Đế Quốc bốn con em đại gia tộc cấu kết thú nhân, tại Đoạn Kiếm Cốc ý muốn gia hại Vạn Yêu Vương, không biết các ngươi Âu Dương gia cùng Tư Mã gia, đến cùng sẽ giải thích như thế nào?"

Hứa Chiến vung tay lên một cái, phía sau hiện ra màn hình, đem hắn vừa mới nói lời toàn bộ ghi chép lại.

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm sắc mặt đại biến, vội vàng bước nhanh rời đi Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi bên người, Tư Mã Viêm âm tàn nói: "Ngươi ít đi hồ ngôn loạn ngữ, cái này Đoạn Kiếm Cốc chính là chúng ta giải quyết người phân tranh địa phương, sao là thông đồng nói chuyện? Ta cùng Âu Dương Phàm bất quá là đại biểu Trấn Bắc Quân hướng Vạn Yêu Vương thỉnh giáo, lúc trước hai quân giao lưu chiến, quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn toàn cục hủy diệt, phải chăng ngươi là ngươi thông đồng Vạn Yêu Quân sử xuất gian kế!"

"Sự tình trước kia, sớm có kết luận. Ta có thể nhanh như vậy kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân thế nhưng là chính miệng thừa nhận. Nếu như ngay lúc đó hai quân giao lưu chiến thật sự có vấn đề, ta như thế nào lại là hiện tại tình cảnh như vậy?" Hứa Chiến mở ra tay, siêu năng chiến giáp trực tiếp hiển hiện bên ngoài thân, một thân Kim sắc chiến giáp phía sau, Kim sắc áo choàng đón gió tung bay.

"Đoạn Kiếm Cốc, từ trước chính là giải quyết phân tranh chi địa, ở đây, không có chủng tộc ân oán, không có chiến tranh, chỉ có ước định sinh tử cùng ân oán cá nhân. . ." Hồ Linh Nhi mở miệng, kỳ thật nói cách khác êm tai, bất quá là vì không bị Hứa Chiến ghi chép lại, tốt gây bất lợi cho bọn họ.

Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Sai, từ hôm nay trở đi, Đoạn Kiếm Cốc chính là ta Vạn Yêu Lĩnh lãnh địa , bất kỳ cái gì vô cớ đặt chân người, đều là xâm lấn. Đối với xâm lấn chi địch, ta thân là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, có quyền lợi đem các ngươi giết chết tại chỗ!"

Sát khí càng thêm ngưng thực, Hứa Chiến trong mắt tách ra hai đạo ngũ thải thần quang, chỗ mi tâm, hình thoi đường vân cũng sáng lên ngũ thải thần quang, Hứa Chiến thân ảnh nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Hắn đúng là thật dám động thủ?" Âu Dương Phàm căng thẳng trong lòng, cùng Tư Mã Viêm nhanh chóng nhanh lùi lại. Thực lực của hai người bọn họ đều không có đạt tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, so Hứa Chiến tu vi yếu không ít, thật muốn chiến đấu, nhân số căn bản cũng không có tác dụng.

Bằng không, cái kia thú nhân bộ lạc cũng sẽ không bị toàn bộ đồ sát hầu như không còn, theo Hồ Linh Nhi nói, kia trong thú nhân bộ lạc thế nhưng là có một Thoát Phàm Cảnh cường giả! Mặc dù tên kia Thoát Phàm Cảnh cường giả dần dần già đi, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường Thuế Linh Cảnh tu sĩ liền có thể chống đỡ!

"Muốn chiến liền chiến, chúng ta cũng không sợ ngươi!" Hồ Linh Nhi ánh mắt lộ ra dụ hoặc phấn hồng quang mang, dưới chân của nàng cũng nổi lên màu hồng phấn sương mù, tất cả nhiễm lấy cỗ này màu hồng sương mù, đều sẽ hành động chậm chạp, thực lực không đủ người, thậm chí sẽ trực tiếp bị mị hoặc.

Miêu Phi Nhi con mắt màu xanh lam bên trong tinh hồng chi sắc hiện lên, nàng cùng Hồ Linh Nhi đã sớm tính toán qua, nếu quả như thật cùng Hứa Chiến tử đấu, các nàng không phải là không có phần thắng. Mặc dù Miêu Phi Nhi không cách nào tiên đoán Hứa Chiến, nhưng là chính diện giao chiến, nhưng như cũ có thể phát huy ra năng lực của nàng.

Miêu Phi Nhi duỗi ra hữu quyền, trên nắm tay quanh quẩn lấy màu trắng quang mang, nàng một quyền đánh phía trống đi, tất cả mọi người cho là nàng là lung tung công kích, nhưng một giây sau, Hứa Chiến thân ảnh lại vừa vặn xuất hiện tại kia.

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt đã tính trước tiếu dung, Miêu Phi Nhi con ngươi run lên, Hứa Chiến đã sớm tính tới như thế!

Lập tức nàng bản năng thân ảnh nhanh lùi lại, tránh thoát Hứa Chiến thả ra hư ảnh vòng sáng.

Hồ Linh Nhi bỗng nhiên xoay đầu lại, trong con ngươi là một mảnh phấn hồng, Hứa Chiến sớm đã đem con ngươi che đậy lại, nhưng lúc này thân thể lại như cũ nhịn không được cứng đờ.

Ngũ thải thần quang đại thịnh, Hồ Linh Nhi mị hoặc chi mắt hiệu quả trực tiếp bị khu trừ, Hứa Chiến trong lòng kia cỗ mình sắp bị hóa đá cảm giác lập tức biến mất. Trong lòng có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái này đều thiếu chút nữa Hồ Linh Nhi đạo.

Hồ Linh Nhi trong lòng cũng không bình tĩnh, nàng sử xuất mình toàn lực, lại còn là không cách nào đối Hứa Chiến tạo thành căn bản ảnh hưởng, chỉ có trong nháy mắt đó cưỡng ép khống chế, căn bản cũng không có tác dụng. Coi như Miêu Phi Nhi sớm tiên đoán công kích, nhưng đến Hứa Chiến trước người, Hứa Chiến cũng đã sớm kịp phản ứng, một khi Miêu Phi Nhi rút lui trễ, chỉ sợ Miêu Phi Nhi sẽ bị Hứa Chiến trực tiếp miểu sát!

Đến lúc đó, nàng thế nhưng liền xong rồi!

Ba người lẫn nhau đối nghịch, giữa sân bầu không khí vô cùng khẩn trương. Trong sân ba người khác, Lê Bạch, Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm thì là trợn mắt hốc mồm, cái này chiến đấu cùng tưởng tượng của bọn hắn không giống nhau lắm. Nhưng ba người bọn họ trong lòng lại đồng thời chấn kinh.

Lê Bạch khiếp sợ là, Hứa Chiến như thế chiến lực mạnh mẽ, đánh đấu vậy mà một chút lợi lộc đều không chiếm, mà lại có một loại không cẩn thận liền sẽ cắm dáng vẻ. Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm khiếp sợ trong lòng, lại là Hứa Chiến cường đại chiến lực, tại Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liên thủ vậy mà cũng không rơi vào thế hạ phong. Phải biết, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi một khi liên thủ, Thuế Linh Cảnh tu sĩ không người có thể chống đỡ một chiêu!

"Các ngươi hôm nay, phải chết!" Hứa Chiến giết ý đã quyết, không thể có lưu hậu hoạn.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi tính tình cũng dâng lên, các nàng không phải là không cùng Hứa Chiến đồng dạng, bởi vì đủ loại cố kỵ mà tận lực tránh tử đấu. Nhưng các nàng cùng Hứa Chiến đồng dạng, đồng dạng biết, một trận chiến này không cách nào tránh khỏi, mà lại nếu là Hứa Chiến bất tử, các nàng về sau làm việc cũng rất nhiều không tiện.

"Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!" Hồ Linh Nhi gầm nhẹ một tiếng, sau lưng màu tuyết trắng cái đuôi nháy mắt nhuộm thành màu hồng phấn, toàn bộ Đoạn Kiếm Cốc bên trong đều dâng lên màu hồng sương mù.




Miêu Phi Nhi cũng bắt đầu sử xuất toàn lực, cả cá nhân trên người đều tràn ngập một cỗ bạch sắc quang mang, như đồng hóa làm một cái người ánh sáng.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi cũng không có chế tạo ra cường đại thanh thế, nhưng các nàng tiến công lại không thể coi thường. Màu hồng phấn sương mù một khi nhiễm, đối Hứa Chiến đến nói thân thể liền sẽ bị chậm chạp, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều trở nên chậm lụt.

Miêu Phi Nhi công kích càng là xuất quỷ nhập thần, nghĩ phải bắt được Hồ Linh Nhi, trước hết trải qua Miêu Phi Nhi, nghĩ phải bắt được Miêu Phi Nhi, nhưng căn bản không có đầu mối. Mỗi lần đều là làm Hứa Chiến tâm niệm cùng một chỗ, trên tay còn chưa công kích, Miêu Phi Nhi liền đã thấy rõ hắn ý nghĩ.

Hứa Chiến thân ảnh vừa đi vừa về du động, thậm chí chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu, dùng để đối kháng Hồ Linh Nhi năng lực. Hắn không cố kỵ gì tại phấn hồng trong sương mù xuyên qua, không có chút nào quy tắc, cái này khiến Miêu Phi Nhi nghĩ muốn nắm lấy cơ hội công kích hắn cũng sinh ra to lớn độ khó.

Ba người giằng co, Lê Bạch ở một bên nhìn có chút lo lắng, nhưng là chính hắn lại bị Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm cho khóa chặt. Không phải hắn không muốn giúp bận bịu, cũng không phải hắn e ngại Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm, mà là. . . Hứa Chiến!

Trời mới biết Hứa Chiến ảnh lưu niệm là như thế nào ghi chép? Nếu là đem hình ảnh này cho truyền tống ra ngoài, người ở chỗ này bên trong chỉ sợ xui xẻo nhất chính là hắn Lê Bạch! Hắn mặc dù tại Huyết Võng bên trong không nhận chào đón, thế nhưng là hắn tốt xấu thân phận tại kia, một khi bị người hữu tâm nhấc lên Huyết Võng, vậy hắn lão tử cũng bảo hộ không được hắn.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh phi hành khí, Hứa Chiến đem tất cả máy bay không người lái toàn bộ triệu hoán đi ra. Đối với cái này máy bay không người lái, Hứa Chiến là không làm gì liền vì đó bổ sung đạn dược cùng nguồn năng lượng động lực, mặt khác còn tận khả năng triệu hoán hơn một chút. Bởi vì hắn phát hiện, tại Thuế Linh Cảnh đại quy mô chiến đấu bên trong, máy bay không người lái hiệu quả quá mức rõ rệt. Đây đối với thủ hạ binh lực không đủ hắn đến nói, phi thường hữu dụng.

Đoạn Kiếm Cốc bên trong, tiếng nổ tựa hồ muốn trời đều xốc lên, khói bụi cuốn lên như là sóng biển tứ phía khuếch tán ra đến, một từng chùm sáng phá vỡ khói bụi, trực tiếp đem Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi cho bao phủ trong đó.

Hồ Linh Nhi run lên trong lòng, hắn rốt cuộc biết Hứa Chiến là như thế nào làm được những cái kia cây bản liền không thể nào làm được sự tình, nguyên lai có loại năng lực này! Từ uy lực bên trên nhìn, có những vật này, Hứa Chiến một người liền bù đắp được ngàn Nhân bộ đội!

Một viên nguồn năng lượng bom đột nhiên xuất hiện tại Hồ Linh Nhi trước người, Hồ Linh Nhi toàn thân căng cứng, nàng đương nhiên biết cái đồ chơi này lợi hại, chung quanh bạo tạc ngay cả nàng đều mười phần tim đập nhanh, nhưng không phải liền là cái đồ chơi này làm ra?

Lập tức, Hồ Linh Nhi chắp tay trước ngực, trong tiếng hít thở, sau đó hai tay hướng phía trước đẩy ngang, trong miệng quát khẽ: "Chậm chạp quang hoàn!"

Từng đạo màu hồng phấn vòng sáng khuếch tán ra đến, trực tiếp đem cái này có thể nguyên bom cho bao phủ trong đó, vốn nên nên lập tức bạo tạc nguồn năng lượng bom, lại quỷ dị không có động tĩnh.

Hồ Linh Nhi cái trán thấm đầy mồ hôi, hiển nhiên làm như thế hắn cũng phi thường phí sức. Miêu Phi Nhi lúc này vọt đến Hồ Linh Nhi trước người, trên người bạch quang khuếch tán tại Hồ Linh Nhi trên thân, hai người trực tiếp thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ.

Có Miêu Phi Nhi hộ giá hộ tống, thân ảnh của hai người mờ mịt, dày đặc oanh tạc cùng ngắm bắn để các nàng chật vật không chịu nổi, nhưng lại không cách nào trí mạng. Các nàng đang tránh né máy bay không người lái công kích thời điểm, đồng thời cũng tránh né mất Hứa Chiến công kích.

Chiến đấu mặc dù có thể nói là vừa mới bắt đầu, nhưng một nháy mắt, ba người đều sử xuất toàn bộ lực lượng của mình, bây giờ tiêu hao là một cái so một cái lớn. Liền ngay cả nhìn bề ngoài không có như thế nào Hứa Chiến, tiêu hao cũng không thể so Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi hai người nhẹ.

Dù sao tại cái này màu hồng phấn sương mù lượn lờ bên trong, hắn như nghĩ không bị ảnh hưởng, vậy thì nhất định phải được chống ra lĩnh vực hình thức ban đầu, thẳng đến máy bay không người lái đem giữa sân oanh tạc một trận, màu hồng sương mù bị đuổi tản ra ra, Hứa Chiến lúc này mới có thể thở dốc.

Một đợt oanh tạc kết thúc, hiện trường đầy đất bừa bộn.

Nhìn xem chung quanh tựa hồ bị đào ba thước đất mặt đất, Hồ Linh Nhi mặt mũi tràn đầy nộ khí, "Còn nói đây không phải là ngươi làm!" Lúc này tràng cảnh cùng kia bị diệt mất thú nhân bộ lạc quả thực giống nhau như đúc! Thậm chí ngay cả trong không khí tràn ngập mùi khói thuốc súng đạo đều là giống nhau như đúc!

Hứa Chiến không nói một lời, trong lòng chỉ đang nghĩ nên như thế nào kết thúc chiến đấu, hắn nhìn chằm chằm toàn thân bốc lên bạch quang Miêu Phi Nhi nhìn kỹ, nhớ tới trước đó Miêu Phi Nhi mình lời nói ra, bây giờ nàng đã không có thể đoán trước mình! Nhưng tiên đoán dùng trong chiến đấu, nhưng như cũ có thể thực hiện. Đây vốn là lẫn nhau xung đột lẫn nhau. . .

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, chiến đấu bên trong, Miêu Phi Nhi dự đoán không phải mình làm sao công kích, mà là nàng cùng Hồ Linh Nhi sẽ sẽ không nhận tổn thương!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến nhấc vung tay lên, siêu tốc phá giáp thương đạn trực tiếp bắn về phía Miêu Phi Nhi gương mặt một bên, cũng không có khóa chặt Miêu Phi Nhi.

Miêu Phi Nhi tâm thần run lên, chưa kịp phản ứng, Hồ Linh Nhi cũng chưa kịp phản ứng, kia một đạo công kích vô cùng cấp tốc, thậm chí đã bắn tới phía sau bọn họ Thổ phát ra một tiếng vang trầm, tiếng xé gió mới chậm rãi vang lên.

Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi hai người bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, Miêu Phi Nhi cười lạnh nói: "Công kích của ngươi, căn bản là không cách nào làm bị thương ta."

Hứa Chiến cũng nở nụ cười, hắn tựa hồ tìm được đánh bại đối phương phương pháp! Công kích của mình, vô luận là siêu tốc phá giáp thương, còn là có thể nguyên áp súc pháo, cùng lĩnh vực hình thức ban đầu, muốn đều là cường đại hỏa lực, chỉ cần đắc thủ liền có thể làm được nhất kích tất sát. Phương thức công kích như vậy đối Miêu Phi Nhi đến nói, rất dễ dàng liền có thể tránh né. Nhưng là mình nếu là sớm bố trí một chút đối Miêu Phi Nhi, Hồ Linh Nhi không có sinh mệnh uy hiếp đồ vật, đem thân ảnh hạn chế, sau đó trực tiếp phạm vi lớn cường độ cao hỏa lực bao trùm. . .

Nghĩ đến liền làm, Hứa Chiến lấn người mà lên, Kim sắc thân ảnh hóa vì một vệt kim quang, cấp tốc phóng tới Hồ Linh Nhi hai người. Trên đường đi, theo Hứa Chiến chạy thân ảnh, lam quang đường cong phác hoạ ra từng cái giả lập hình dáng, mà những này hình dáng phạm vi như là mực nước nhỏ vào giống như thanh thuỷ, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Miêu Phi Nhi dưới chân vừa lui, bản năng muốn chạy trốn, Hồ Linh Nhi cũng khẩn trương nhìn xem Miêu Phi Nhi. Cuối cùng, Miêu Phi Nhi nhăn mi lắc đầu, những vật này đối bọn hắn đến nói cũng không có nguy hiểm gì, mình Tiên Tri Chi Mâu tiên đoán, những vật này đối với mình cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương! Thế nhưng là nội tâm của nàng lại bất an.

Hồ Linh Nhi tin tưởng Miêu Phi Nhi năng lực, lúc này lần nữa phát động năng lực của mình, đem giữa sân tràn ngập lên màu hồng sương mù. Nhưng những cái kia giả lập lam quang đường cong hình dáng, nhưng căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hứa Chiến sắp vọt tới Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi bên người, cũng không có phát động công kích, ngược lại là trực tiếp cải biến phương hướng, vòng qua hai người, đi vào phía sau hai người. Mà lúc này, lam quang đường cong đã đem giữa sân tất cả mọi người bao khỏa trong đó.

Lê Bạch, Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia uy hiếp, không có trốn tránh. Ngược lại bọn hắn cũng rất tò mò đây rốt cuộc là thứ đồ gì.

"Hứa Chiến, ngươi thật sự là đến khôi hài sao? Ngươi cho rằng làm ra những này hư ảnh đến, liền có thể đối kháng ta chậm chạp chi sương mù?" Hồ Linh Nhi khinh thường nói.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Đối kháng ngươi chậm chạp chi sương mù? Ngươi suy nghĩ nhiều. Những vật này kỳ thật một chút tác dụng cũng không có."

Hồ Linh Nhi căn bản không tin, bây giờ kia lam quang đường cong càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, thậm chí dày đặc đều đã ảnh hưởng tầm mắt, Hồ Linh Nhi đối Miêu Phi Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người liền muốn trực tiếp thoát ly nơi đây.

Nhưng Hứa Chiến sao lại như các nàng mong muốn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi bên người lam quang đường cong đột nhiên ngưng thực! Hóa làm một đạo đạo không thể phá vỡ kim loại tường, như là lồng giam, như là mê cung, đem hai người trực tiếp bao khỏa trong đó.

Sắc mặt hai người đại biến, Miêu Phi Nhi trên nắm tay lần nữa sáng lên bạch quang, bỗng nhiên một quyền đánh phía kim loại tường, kia kim loại tường trực tiếp bị đánh xuyên một cái hố, thế nhưng là cũng vẻn vẹn bị đánh xuyên một cái hố mà thôi. Nếu là muốn oanh ra một cái đủ để cho thân thể nàng ghé qua động, còn cần thời gian không ngắn. Huống chi, lúc này mới chỉ là một mặt kim loại tường, nếu như trước đó hư ảnh toàn bộ đều hóa là thực thể, kia. . .

Miêu Phi Nhi trong lòng trầm xuống, Hồ Linh Nhi trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói cái này không có gặp nguy hiểm sao?"

"Cái này đương nhiên không có gặp nguy hiểm!" Miêu Phi Nhi biện giải cho mình.

"Chúng ta bị vây chết ở nơi này, ngươi còn nói không có nguy hiểm!" Hồ Linh Nhi trực tiếp xù lông, nàng hiện tại ngược lại là bắt đầu hối hận hết thảy chiến đấu đều nghe Miêu Phi Nhi.

Hai người bọn họ thực lực phi thường cường đại, nhưng bây giờ gặp phải khốn cảnh, lại còn không bằng phổ thông thú nhân.

"Ta sao có thể biết Hứa Chiến còn có như thế âm hiểm năng lực? Hắn triệu hồi ra những này đến, căn bản cũng không phải là vì công kích chúng ta, mà là muốn vây khốn ta nhóm!" Miêu Phi Nhi bây giờ đã kịp phản ứng, nhưng lại đã chậm. Nàng hiện tại duy nhất có thể làm, chính là cẩn thận Hứa Chiến công kích đã chuẩn bị.

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm cũng bị giam ở trong đó, từ bên ngoài nhìn, nơi này liền như là một cái cự đại quả cầu kim loại, cùng cái sân bóng lớn, Hứa Chiến vẫn tại nguyên địa, nhìn xem chung quanh kim loại màu sắc, trên mặt ý cười càng thêm rõ ràng.

"Lòng hiếu kỳ, là sẽ hại mèo chết." Hứa Chiến trong miệng nhẹ nói, đồng thời cũng phát hiện công kích mình thủ đoạn thiếu thốn, rõ ràng có nhiều như vậy loại phương thức, mình lại tử thủ kia ba chiêu hai thức.

Không để ý đến Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm, Hứa Chiến trực tiếp chạy Hồ Linh Nhi hai người phương hướng đi đến. Theo hắn hướng phía trước cất bước, chỗ có thân thể tiếp xúc đến kim loại tường đều sớm hóa thành lam quang hư ảnh, khi Hứa Chiến xuyên qua về sau mới lần nữa ngưng thực. Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi trước mặt.

"Tránh? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi sẽ hướng chỗ nào tránh!" Hứa Chiến nắm chắc thắng lợi trong tay, tại tình cảnh như thế hạ, hắn thực sự nghĩ không ra mình sẽ có cái gì thất bại khả năng.

"Lò luyện Hỏa!"

Hứa Chiến quát khẽ một tiếng, quanh thân nháy mắt tràn ngập mãnh liệt nhiệt độ cao hỏa diễm, kim loại tường bắt đầu như nhũn ra biến hình, cái này lò luyện Hỏa bản thân liền là vì dung luyện loại kim loại này hỏa diễm!

Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi thân ảnh tại hỏa diễm bên trong biến mất, Hứa Chiến trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra hai người này rốt cục giải quyết hết. Lò luyện Hỏa dần dần tán đi, Hứa Chiến đang muốn đem kim loại tường cũng đều giải trừ rơi lúc, trong lòng mãnh kinh, hắn trở lại trực tiếp một cước đá ra, một tiếng vang trầm, Hứa Chiến thân thể thừa nhận một cỗ trọng lực bay rớt ra ngoài.

Miêu Phi Nhi hoàn hảo không chút tổn hại ra hiện ra tại đó, trên nắm tay bạch quang còn chưa tan đi đi.

"Bồng!" Hứa Chiến thân ảnh đập vào kim loại trên tường, kia kim loại tường tại lò luyện Hỏa biến mất thời điểm, liền nhanh chóng cứng lại, lúc này đem Hứa Chiến chấn không nhẹ.

Hứa Chiến không có để ý những này, mà là nhìn chòng chọc vào trước mắt kia đã bị đốt hôi phi yên diệt hai người, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi vậy mà đều hoàn hảo không chút tổn hại!

"Cảm giác ta bị sai? Chẳng lẽ ta trúng Hồ Linh Nhi chiêu?" Hứa Chiến trong lòng hoảng hốt, từng đạo lam quang đường cong từ trên thân thể mình vừa đi vừa về quét hình, cơ hồ một hơi thời gian về sau, khoa học kỹ thuật chi run sợ động, chứng minh mình một điểm dị thường đều không có. Hứa Chiến lúc này mới yên lòng lại.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi, không rõ vì sao hai người này vậy mà êm đẹp đứng ở trước mặt mình. Không gian năng lực? Không có khả năng! Bọn hắn không có khả năng ủng có không gian năng lực. Vậy thì vì cái gì. . .

Hồ Linh Nhi trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, Miêu Phi Nhi thì là một bộ sắp hư thoát ngã xuống bộ dáng, Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Từng đạo tia sáng màu đỏ dệt thành lưới, hướng hai người cắt chém mà đi.

Hứa Chiến muốn nhìn tận mắt hai người này bị tụ năng lượng laser cho cắt thành bọt thịt!

Tụ năng lượng laser nháy mắt xuyên qua hai người thân thể, một màn kế tiếp nên là hai người bị lít nha lít nhít cắt laser thành bọt thịt sau đó tê liệt ngã xuống một chỗ, thế nhưng là kết quả lại chỉ là Miêu Phi Nhi miệng phun máu tươi, nàng cùng Hồ Linh Nhi vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ!