"Ngươi vậy mà. . ." Quái vật mẫu thể nổi giận gầm lên một tiếng, thế nhưng là nháy mắt liền bị một vệt sáng vùi lấp.

Thông thiên chùm sáng chừng ba trượng chi rộng, trực tiếp đánh nhập vết nứt không gian bên trong. Quái vật kia bị trúng đích về sau, coi như không có bị trực tiếp mẫn diệt thành cặn bã, cũng bị đẩy vào vết nứt không gian chỗ sâu.

"Giết. . . Giết chết?"

Chùm sáng tan hết, nơi nào còn có quái vật kia nửa điểm cái bóng, Triển Lăng Vân giật mình nói. Không nghĩ tới Hứa Chiến còn có mạnh như vậy công kích!

"Ta. . . sẽ. . . Trở về. . . Tìm ngươi. . ."

Thanh âm đứt quãng truyền vào Hứa Chiến trong tai, càng ngày càng mơ hồ, Hứa Chiến hít sâu một hơi, vung tay lên một cái, vũ trụ thành lũy hư ảnh trực tiếp mang theo ba người rời đi bí cảnh.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Hồng Lăng Trại địa điểm cũ, nói là địa điểm cũ, bởi vì nơi này đã hoàn toàn sụp đổ, thành dưới đất bị vĩnh viễn che giấu.

"Tìm xem Thần Linh tinh thạch!" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên truyền đến một trận làm người sợ hãi ba động, Hứa Chiến ba người nhìn sang, lập tức bị giật nảy mình.

Một đạo đen nhánh khe hở đang chậm rãi mở ra, liền như là cự thú viễn cổ há hốc miệng ra, muốn thôn phệ hết thảy.

"Nguy rồi, kia Thần Linh tinh thạch bị xuất ra về sau, bí cảnh sụp đổ, sau đó dẫn động nơi này không gian. . ." Ngô bá sắc mặt cứng ngắc, đại lục công ước sở dĩ xuất hiện, chính là vì dự phòng loại tình huống này.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá liếc nhau, đồng thời chống ra lĩnh vực, lấy quy tắc của mình chi lực bổ khuyết cái không gian này khe hở. Thế nhưng là bọn hắn một cái gió, một cái Hỏa, căn bản không đủ để đem cái này vết nứt không gian san bằng.

Như muốn đem cái này vết nứt không gian san bằng, ít nhất phải phong hỏa khí hậu bốn tên Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đồng thời hành động. Cái này còn được tại vết nứt không gian vừa bị xé mở thời điểm mới được. Bây giờ nơi này chỉ có Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người, chờ cái này khe hở lớn hơn chút nữa, mặc kệ đến bao nhiêu cường giả đều vô dụng!

"Xong. . . Vừa trốn qua một kiếp, không nghĩ tới lại. . ." Triển Lăng Vân cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi , mặc hắn cùng Ngô bá lại như thế nào liều mạng, cũng chỉ có thể thoáng ngăn cản kia vết nứt không gian mở rộng.

Hứa Chiến chau mày, đang nghĩ nên như thế nào xin giúp đỡ, nên hướng ai xin giúp đỡ. Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp kết nối thông tin màn hình, muốn bấm Hứa Thập Tam thông tin. Cùng ở tại Vạn Yêu Lĩnh, tìm Vạn Yêu Quân Đại tướng đến đây là nhanh nhất!

"Chờ một chút!" Triển Lăng Vân mở miệng ngăn cản.

Hứa Chiến nghi hoặc không hiểu, "Cái này đến lúc nào rồi, còn chờ cái gì?"

Triển Lăng Vân lắc lắc đầu nói: "Ý của ta là, cái này vết nứt không gian xuất hiện, nhất định phải có một cái giải thích hợp lý."

"Cái gì giải thích hợp lý?" Hứa Chiến càng không rõ ràng, "Cái này vết nứt không gian là kia Thần Linh Thạch Tượng vỡ nát sau hóa thành quang ảnh. . ." Nói đến đây, Hứa Chiến ngừng lại, cái này lời mặc dù là sự thật, nhưng nói ra chỉ sợ không ai tin tưởng.

Ngô bá nói bổ sung: "Nếu như cầu trợ ở người, kia chuyện nơi đây nhất định ẩn không gạt được, một khi bại lộ, coi như ta cùng trại chủ ra mặt, những cái kia nghĩ đối lãnh chúa bất lợi người cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngài. Đến lúc đó bởi vì liên lụy trọng đại, khẳng định sẽ. . ."

Hứa Chiến cũng bắt đầu lo lắng, đột nhiên, thiên địa biến sắc, toàn bộ bầu trời trở nên âm u, phảng phất một nháy mắt trời tối.

Hứa Chiến sững sờ, chợt phát hiện, đây cũng không phải là là trời tối, mà là mình chung quanh sáng quá mới sinh ra loại này ảo giác.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ngược lại là quên một việc, đó chính là Hứa Chiến tại bí cảnh bên trong tiến cấp tới Thoát Phàm Cảnh!

"Quá tốt rồi, kể từ đó, chúng ta không cần trước bất kỳ ai nhờ giúp đỡ, nơi này bí cảnh sụp đổ đưa tới vết nứt không gian, có thể ẩn giấu đi!" Triển Lăng Vân vui mừng.

Hứa Chiến nhìn chằm chằm tả hữu, mình bị một vệt ánh sáng bao trùm, đạo ánh sáng này ngay cả thông thiên địa, một cỗ hạo nhiên thông minh lực lượng trực tiếp gột rửa lấy Hứa Chiến thân thể, khoa học kỹ thuật chi tâm chậm rãi nhảy lên, lúc này như là trái tim đồng dạng, quang mang lóe lên lóe lên.

Hứa Chiến tại bí cảnh bên trong tiến giai thành công, lực lượng đã tăng trưởng. Nhưng là bí cảnh bên trong thiên địa quy tắc không hoàn thiện, Hứa Chiến lực lượng cũng không hề hoàn toàn tăng lên, bây giờ từ bí cảnh ra, Thoát Phàm Cảnh cảnh giới trực tiếp dẫn động thiên địa lượng quán chú thân thể của mình.

Hứa Chiến có thể cảm giác được thân thể của mình đang tiến hành thuế biến, thân thể so trước đó mạnh quá nhiều, thần lực cùng thần hồn chi lực cũng càng thêm thuần túy, ngưng thực. Hứa Chiến cảm giác được rõ ràng thiên địa quy tắc chi lực, cái này so với mình còn tại Thuế Linh Cảnh lúc cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Nếu như nói trước đó Hứa Chiến lực lượng sớm đã thuế biến, đã có thể cảm nhận được Thoát Phàm Cảnh mới có thể cảm nhận được quy tắc lực lượng, như vậy hắn lúc này, liền đã có thể hoàn toàn nắm giữ.

Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, tứ đại quy tắc bị Hứa Chiến nhìn thấu triệt vô cùng, lúc này Hứa Chiến trước mắt vẫn như cũ là loại kia đường cong thế giới, chỉ bất quá trước mắt nhìn thấy hình tượng bên trong, có từng tổ từng tổ số liệu tựa như dấu hiệu đồng dạng lưu chuyển. Hứa Chiến có một loại cảm giác, những này dấu hiệu mình tựa hồ có thể xuyên tạc!

"Đây là cái gì tà môn lực lượng?" Hứa Chiến trong lòng cũng nhịn không được đích nói thầm, "Chẳng lẽ ta thành Hacker?"

Tiểu la lỵ lúc này xuất hiện tại Hứa Chiến bên người, vẫn như cũ lúc trước loại kia hoạt bát đáng yêu hình tượng, chỉ bất quá lúc này tiểu la lỵ toàn thân đều tản ra ngũ thải thần quang, không có trước đó cái chủng loại kia thực thể dáng vẻ, ngược lại càng giống là kiếp trước như vậy hư ảnh.

"Đây là lực lượng của ta." Tiểu la lỵ mở miệng nói ra: "Tiến vào Thoát Phàm Cảnh về sau, tu sĩ cùng Hồn Linh ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, thực lực tổng hợp nâng cao một bước. Ngươi không phải tu sĩ tầm thường, ta cũng không phải bình thường Hồn Linh, chúng ta tại đi con đường của mình, mà cái này, chính là chính chúng ta đường."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trước đó còn ghen tị Triển Lăng Vân cùng Ngô bá bọn hắn, có thể cùng mình Hồn Linh phối hợp phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại, mà bây giờ, mình cũng có thể cùng tiểu la lỵ phối hợp lại. Chỉ bất quá Hứa Chiến lại có chút cả không rõ, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng. Chẳng lẽ mình tiến vào Thoát Phàm Cảnh, không phải là nắm giữ Vẫn Tinh Pháo loại này lực lượng cường đại sao?

Tiểu la lỵ cùng Hứa Chiến tâm linh tương thông, trực tiếp mở miệng nói: "Nắm giữ những lực lượng kia kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần thần lực của ngươi đầy đủ, liền có thể thi triển. Nhưng những này, mới là ngươi chân chính thuế biến, chân chính nắm giữ thuộc tại quy tắc của mình."

"Ta làm như thế nào sử dụng?" Hứa Chiến trong lòng loại kia xuyên tạc thiên địa quy tắc cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, ánh mắt của hắn nhìn về phía kia càng lúc càng lớn vết nứt không gian, thậm chí cái này khe hở không gian đều có thể chuyển hóa thành dấu hiệu chương trình đồng dạng.

"Chống ra lĩnh vực , ấn trong tưởng tượng của ngươi đi làm." Tiểu la lỵ thè lưỡi, hoạt bát nói. Như vậy bộ dáng, phảng phất như là tại chơi đùa.

Hứa Chiến trong lòng quét ngang, thầm nghĩ: "Mặc kệ, thử nhìn một chút!"

Lập tức Hứa Chiến hít sâu một hơi, vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp triển khai, nháy mắt mở rộng. Toàn lực thi triển phía dưới, vũ trụ thành lũy hư ảnh trực tiếp bao phủ toàn bộ Hồng Lăng Trại, kia khe hở không gian tự nhiên cũng ở trong đó.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cảm nhận được một cỗ mãnh liệt bài xích lực lượng, loại này liền như là tước đoạt quy tắc lĩnh vực, bọn hắn biết đây là Hứa Chiến đang thi triển lực lượng, do dự một điểm về sau, tranh thủ thời gian thu tay lại rút lui, đem đạo này nguy hiểm vết nứt không gian toàn bộ giao cho Hứa Chiến xử lý.

Hứa Chiến vươn tay, một chỉ điểm hướng kia khe hở không gian, tại Hứa Chiến trong mắt, cái này rất giống là một đầu virus, cần đánh cái miếng vá.

Chung quanh chùm sáng vẫn như cũ ngay cả thông thiên địa, xuyên qua Hứa Chiến lĩnh vực, để Hứa Chiến toàn bộ thân thể tắm rửa trong đó. Chùm sáng bên trong, thiên địa quy tắc lực lượng không giữ lại chút nào bại lộ tại Hứa Chiến trước mặt, để Hứa Chiến tựa như trực tiếp có được hoàn toàn virus kho.

Thậm chí Hứa Chiến có loại cảm giác, có con virus này kho, mình thậm chí có thể trực tiếp tạo ra một cái thế giới đến!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Chiến trong lòng rộng mở trong sáng, cái này không học hỏi cùng bình thường Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đồng dạng, lĩnh ngộ lĩnh vực, tấn thăng Thần Linh Cảnh sau trực tiếp thuế biến tiểu thế giới giống nhau sao? Chỉ bất quá đây hết thảy đối với mình đến nói, đều "Có dấu vết mà lần theo", đổi một loại phương thức bày ra mà thôi.

"Chỉ có Phong, Hỏa, Thủy, Thổ, tứ đại quy tắc, rõ ràng không đủ. . ." Hứa Chiến nhíu mày lại, thiên địa lực lượng vô cùng phức tạp, nếu không phải tiểu la lỵ có nghịch thiên phân tích cùng khả năng tính toán, Hứa Chiến căn bản không có khả năng một nháy mắt nắm giữ hết thảy.

Tại Hứa Chiến xem ra, cái này khe hở không gian muốn san bằng, cần cũng không chỉ là tứ đại quy tắc chi lực, còn cần ánh sáng, ngầm các loại Hi Hữu hệ lực lượng. Đây đối với lúc này Hứa Chiến đến nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Đưa tay liên tục lưu động, Hứa Chiến trong mắt, nguy hiểm vết nứt không gian cái này "Lỗ thủng" dần dần bị tu bổ hoàn thành, ở phía xa Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong mắt, kia khe hở không gian cũng dần dần bị san bằng.

Chỉ bất quá lúc này Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong lòng hai người lại cũng không bình tĩnh, bởi vì cái này cùng trong lòng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Tại bọn hắn trong tưởng tượng, cái này khe nứt sẽ dần dần mở rộng ra, thẳng đến bao khỏa Hứa Chiến, đụng vào đạo Hứa Chiến trên người cột sáng về sau, tự động dẫn phát thiên địa lượng tiến hành tu bổ. Nhưng hôm nay, bọn hắn lại thấy là Hứa Chiến khống chế thiên địa này đi chủ động tu bổ, cái này hoàn toàn chính là hai khái niệm!

Trong cột sáng, thiên địa quy tắc chi lực dồi dào vô cùng, chữa trị lên đến tự nhiên hết sức nhanh chóng. Chẳng mấy chốc, kia khe hở không gian liền bị san bằng. Như thế doạ người vết nứt không gian, lại bị Hứa Chiến vung tay gạt đi, ngay cả Hứa Chiến chính mình cũng không quá tin tưởng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, trên người cột sáng cũng dần dần biến mất. Hứa Chiến đánh giá tu vi của mình, bỗng nhiên đã tới Thoát Phàm Cảnh tam trọng! Nhưng mình lực lượng, như trước kia so lại có thiên địa khác biệt.

"Phân tích thế giới này nguyên dấu hiệu, chỉ sợ ta có thể trực tiếp tạo ra loại này vết nứt không gian tới. . ." Hứa Chiến trong lòng hơi động, trước đó kia khe hở không gian số liệu đều bị ghi chép lại, mình bây giờ tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh tam trọng, có thể sử dụng vũ trụ thành lũy hai đại sát khí, Vẫn Tinh Pháo, lỗ đen pháo. Trong đó lỗ đen pháo cũng không thể trực tiếp tạo thành như vậy vết nứt không gian, từ vũ trụ thành lũy thả ra lỗ đen pháo, lực lượng kết thúc sau sẽ trực tiếp chậm rãi biến mất. Nhưng có cái này vết nứt không gian số liệu, hắn thậm chí có thể chế tạo ra vĩnh cửu lỗ đen, hơn nữa còn là càng khuếch trương càng lớn lỗ đen!

Không chỉ như vậy, Hứa Chiến lực lượng nguồn suối nguồn năng lượng lô cũng có thể cung cấp liên tục không ngừng lực lượng bổ sung, nguồn năng lượng lô công suất đã đạt tới bảy mươi phần trăm, đây đối với Hứa Chiến đến nói, chỉ cần không liên tục thi triển Vẫn Tinh Pháo, lỗ đen pháo, những lực lượng khác liền có thể không hạn chế sử dụng!

Hứa Chiến trên mặt dần dần hiện ra tiếu dung, Thoát Phàm phía dưới, đều sâu kiến! Câu nói này, Hứa Chiến rốt cục chân chính hiểu được. Ánh mắt nhìn về phía bầu trời, nếu nói trước kia không sợ hãi, là bởi vì dũng khí. Như vậy hiện tại không sợ hãi, cũng là bởi vì tuyệt đối tự tin.

"A?" Hứa Chiến nhíu mày, trong mắt của hắn tự động lưu chuyển lên vô số số liệu, thiên địa quy tắc đều rất giống từng chuỗi dấu hiệu đồng dạng hiển hiện, Hứa Chiến phát hiện phương thiên địa này bản thân liền là một cái cự đại virus, mà lại trong đó trăm ngàn chỗ hở.

Nhìn về phía Xích Dương đế quốc phương hướng, trong đó có một cái lỗ thủng hết sức quen thuộc, kia chính là mình vừa mới san bằng kia khe hở không gian.

"Cái đó là. . . Trước kia Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện, bắt đi Thần Linh tinh thạch hủy diệt bí cảnh sau sinh ra cái khe hở không gian kia, đây không phải là bị vô số cường giả chữa trị sao?" Hứa Chiến trong lòng nghi ngờ, một lát sau kịp phản ứng. Ngay lúc đó tu sĩ tuy nhiều, nhưng là bọn hắn nắm giữ thiên địa quy tắc lại cũng không hoàn toàn, cho dù chữa trị, cũng là có rất lớn tai hoạ ngầm.

"Muốn hay không cho thế giới này đánh chút miếng vá?" Hứa Chiến khẽ đảo mắt, khóe miệng có chút giương lên.