"Rống!" Bách thú gầm thét.

"Li!" Hung điểu tê minh.

Xâm nhập vô tận rừng rậm, Hứa Chiến cùng Lê Bạch thấy được cái này nhìn như bình tĩnh rừng rậm mặt khác. Hung thú khắp nơi đều có, lẫn nhau giết chóc chinh phạt, không có một tấc địa phương an toàn.

Một đám cỏ đằng sau, Hứa Chiến không thể không chống lên lĩnh vực đem mình cùng Lê Bạch ẩn giấu đi, tại bọn hắn phía trước, một đầu toàn thân kim hoàng hung điểu cùng trên mặt đất một đầu thô to như thùng nước đại xà triền đấu, uy thế ngập trời, Phong Lôi biến động.

Hai con thú dữ này đều có Thoát Phàm Cảnh tu vi, nhất cử nhất động ở giữa, núi đá băng liệt, cây cối sụp đổ. Nương theo lấy hỏa diễm, cột nước giao đến, trong chốc lát chung quanh đã là sương mù hoàn toàn mờ mịt, tất cả đều là hơi nước bốc hơi.

"Chúng ta. . . Tranh thủ thời gian rút lui a?" Lê Bạch nhỏ giọng mở miệng nói.

"Đang nhìn hội." Hứa Chiến nói.

Nhìn xem Hứa Chiến hai mắt sáng lên bộ dáng, Lê Bạch nhịn không được nói lầm bầm: "Cái này có gì đáng xem? Không phải liền là hung thú đánh nhau sao? Uy thế tuy mạnh, nhưng là so với người tộc ở giữa tranh đấu vẫn là kém một chút thay đổi."

"Nhưng dạng này không phải cũng càng hiếu học hơn tập sao?" Hứa Chiến hỏi lại.

"Học tập? Ngươi học tập cái gì?" Lê Bạch tò mò.

Hứa Chiến trong mắt không khô chuyển các loại quang ảnh, tất cả đều là mô phỏng ra hình ảnh, lập tức mở miệng chỉ vào nói: "Ngươi nhìn cái kia kim sắc đại điểu, nó toàn thân lông vũ có thể phiến lên ngập trời biển lửa, càn quét hết thảy, nó mỏ chim kiên cố vô cùng, mổ kích ở giữa mơ hồ nhưng xé rách không gian. Còn có nó kia lợi trảo. . ."

"Cái này chim nhìn như hung hãn, nhưng chỉ cần phòng ngự được hỏa diễm, mặc kệ lợi trảo mỏ chim công kích hung mãnh vô cùng, cấp tốc dị thường, muốn thủ thắng cũng là rất đơn giản. Ngươi lại nhìn đầu kia đại xà. . ."

Hứa Chiến tiếp tục phân tích, một bên Lê Bạch đã sớm ngây dại ra, sững sờ nghe.

"Vảy rắn kia không biết là chuyện ra sao, trên đó lưu chuyển lên sương mù màu đen, ngọn lửa kia trực tiếp bị ngăn cản ở ngoài, nhìn không tốn sức chút nào, mà lại lực phòng ngự cực mạnh, cái kia kim sắc đại điểu mỏ chim cùng móng vuốt căn bản không thể phá phòng ngự. Đại xà này thân thể linh hoạt dị thường, nhưng lại một mực chỉ thủ không công. . ."

Lê Bạch nhíu mày, nói: "Kia lại dạng này, cái này Kim sắc đại điểu trời sinh liền khắc chế loài rắn hung thú, đại xà này lạc bại là chuyện sớm hay muộn."

Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Sai, cái này Kim sắc đại điểu sống không lâu."

Lê Bạch không tin, Hứa Chiến ra hiệu để hắn tiếp tục xem.

Hai đại hung thú tiếp tục giao chiến, kia đại xà rốt cuộc tìm được cơ hội, cái đuôi lớn hất lên như trường tiên, trực tiếp đánh vào cái kia kim sắc đại điểu trên cánh. Cái kia kim sắc đại điểu đau nhức lệ một tiếng, bị đập bay ra ngoài, kia đại xà chợt đuổi theo, trực tiếp quấn đi lên, trên thân sương mù màu đen chưng bốc lên, cái kia kim sắc đại điểu bị quấn lấy căn bản là không có cách động đậy, Kim sắc lông vũ dần dần ảm đạm xuống. Hiển nhiên là trúng kịch độc!

Lê Bạch cảm giác miệng đắng lưỡi khô, không dám tin nhìn xem một màn này, không nghĩ tới kia đại xà dĩ nhiên thẳng đến đều tại bày ra địch lấy yếu, nắm lấy cơ hội trực tiếp chính là một kích trí mạng!

Lê Bạch nhìn về phía bên người Hứa Chiến, Hứa Chiến lúc này mở miệng nói: "Nếu như là ta đối mặt cái này Kim sắc đại điểu, cũng là như thế ứng đối. Tại to lớn ý thời điểm, trực tiếp phát động một kích trí mạng."

Lê Bạch rốt cuộc biết Hứa Chiến vì cái gì tại cái này nhìn chằm chằm vào, lập tức mở miệng hỏi: "Nếu như mặt ngươi đối kia con đại xà đâu?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Đương nhiên là cường đại sức sống bao trùm, nếu như có thể giết liền giết, giết không được liền chạy thôi! Ta mới sẽ không giống kia sỏa điểu đồng dạng, rõ ràng không phá được đối phương phòng ngự, còn đần độn một mực đi công kích."

Hai người trò chuyện ở giữa, kia đại xà mở ra miệng lớn, đón gió biến lớn ba trượng, đúng là một ngụm đem cái kia kim sắc đại điểu cho nuốt vào trong bụng. Phảng phất trong bụng có khác Càn Khôn, kia đại xà thỏa mãn bàn lên, lẳng lặng tiêu hóa.

Chung quanh sơn lâm đã bị phá hủy một mảnh hỗn độn, nếu như từ trên cao bên trên nhìn, đại xà này nhất định phi thường dễ thấy. Không biết có phải hay không là đại xà này cố ý gây nên, đang hấp dẫn con mồi tiếp theo đến.

"Ai? Ai! Hứa Chiến, ngươi làm gì đi?" Lê Bạch giựt mạnh Hứa Chiến, nhìn Hứa Chiến điệu bộ này, tựa hồ đối với đại xà này có ý tưởng.

"Đương nhiên là đi chiếu cố nó! Hung thú tinh huyết đối với chúng ta đến nói vô dụng, nhưng lại cũng là một chút dược tề thuốc dẫn. . ."

"Ngươi nói không phải đứng đắn gì dược tề a?" Lê Bạch nheo mắt lại, hắn đối dược tề mặc dù biết không nhiều, nhưng ít ra biết, có thể sử dụng hung thú tinh huyết tới làm thuốc dẫn dược tề, tuyệt đối không phải cái gì tốt thuốc. . .

"Không nói tinh huyết, liền xem như mật rắn cái gì, cũng là đại bổ! Ta không tin cái này hung thú thứ ở trên thân, có thể so những dược liệu kia dược hiệu chênh lệch." Hứa Chiến ôm thái độ hoài nghi nói.

Lê Bạch sắc mặt càng thêm tái nhợt, nói: "Cái này chẳng lẽ chính là ngươi mạo hiểm lý do? Nếu như ngươi chỉ là muốn cầu chứng ý nghĩ trong lòng, ta có thể minh xác nói cho ngươi, hung thú thân thể kỳ thật so dược liệu càng thêm trân quý. Dược hiệu cũng càng thêm cường đại, nhưng ngươi biết vì cái gì vô số năm qua, chưa từng có loại nào dược tề là lấy yêu thú tới làm dược liệu sao?"

"Chẳng lẽ là không biết như thế nào thay thế?" Hứa Chiến suy tư, nói: "Yên tâm đi, ta có thể nghiên cứu ra được." Chỉ phải đi qua tiểu la lỵ hệ thống phân tích, chờ sau này thu tập được các loại dược tề phối phương, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn nghiên cứu ra mới phối phương tới.

Lê Bạch trên mặt nhịn không được giật giật, nói: "Là bởi vì không ai dám động yêu thú!"

"Nha." Hứa Chiến bình thản nhẹ gật đầu, trực tiếp đứng người lên đi tới, vừa đi vừa nói: "Trước kia không ai dám động yêu thú, hiện tại có người dám."

Lê Bạch ngơ ngác nhìn Hứa Chiến bóng lưng, im lặng nói: "Người kia chẳng lẽ là ngươi sao. . ."

Lúc này Lê Bạch trong lòng càng thêm hối hận đi theo Hứa Chiến đến đây, gia hỏa này giống như chỉ sợ Thiên Hạ bất loạn, chỉ sợ mình thụ kích thích không đủ, rõ ràng là muốn tìm được trước Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu, dò xét tra rõ ràng cái này vô tận rừng rậm đến cùng là bởi vì cái gì mà dẫn đến yêu tộc, hung thú hai mạch sắp bộc phát đại chiến, nhưng Hứa Chiến hoàn toàn không quan tâm, còn có tâm tình đi nghiên cứu dược tề khả năng.

Kia đại xà cũng phát hiện Hứa Chiến, kỳ thật sớm tại Hứa Chiến cùng Lê Bạch đến đến thời điểm, nó cùng cái kia kim sắc đại điểu liền phát hiện hai người. Nó sở dĩ chiếm cứ tại cái này không hề rời đi, chính là biết âm thầm ẩn tàng nhân loại sẽ không nhịn được muốn ra.

"Nhân loại, ngươi muốn làm gì?" Thanh âm vô cùng băng lãnh, tựa như lộ ra một cỗ làm bộ nhượng bộ. Đại xà thân thể bàn co lại càng chặt, tại người xem ra liền tựa như sợ hãi. Nhưng trước đó nó đối Kim sắc đại điểu tiến hành tuyệt sát thời điểm, cũng là như thế một cái tình huống, Hứa Chiến đương nhiên sẽ không phớt lờ.

"Muốn lấy ngươi mật rắn, nhìn xem có hay không dược hiệu." Hứa Chiến mang trên mặt mỉm cười nói.

Đại xà dựng thẳng đồng tràn ra sát cơ, "Làm sao? Rốt cục có nhân loại muốn từ chúng ta hung thú trên thân cướp đoạt sao? Cũng đúng, nhân loại các ngươi bản thân liền vô cùng tham lam. Không có đạo lý chỉ có thể để cho chủng tộc khác đi cướp đoạt các ngươi Thần Linh chi tâm."

"Ồ?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nhiều hứng thú mà hỏi: "Như thế nói đến, các ngươi hung thú, thậm chí là thú nhân, nếu như rơi xuống chúng ta Nhân tộc trong tay, cũng là có thể tăng lên chúng ta Nhân tộc thực lực lạc?"

"Đương nhiên! Chúng ta thôn phệ nhân loại Thần Linh chi tâm, có thể trực tiếp hấp thu trong đó thiên địa quy tắc, hóa thành tự thân lực lượng. Các ngươi mặc dù không thể trực tiếp thôn phệ, nhưng có thể từ thủ đoạn khác bên trong làm được như thế. Chỉ bất quá nhân loại các ngươi từ đầu đến cuối nhát gan vô cùng, không dám phóng ra một bước này. Bây giờ đại lục công ước mới ra, rốt cục để lá gan của các ngươi mập?"

Đại xà cười lạnh nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, bớt nhân loại các ngươi chỉ biết là giống rùa đen đồng dạng bàn co lại, cơ hội của chúng ta ngược lại càng ít."

"Xem ra này cũng là một chuyện tốt." Hứa Chiến ánh mắt nhìn chằm chằm đại xà, trong mắt của hắn quang ảnh lấp lóe, đã sớm tính toán mô phỏng ra các loại thủ đoạn công kích, cuối cùng được ra một cái ổn thỏa nhất phương pháp, vậy vẫn là một phát Vẫn Tinh Pháo!

Không có cái gì là một phát Vẫn Tinh Pháo không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai phát! Bây giờ Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực đã nắm giữ hoàn toàn, nguồn năng lượng lô cũng gia tăng thật lớn sử dụng công suất, Vẫn Tinh Pháo làm Hứa Chiến thủ đoạn mạnh nhất một trong, phóng thích còn rất nhẹ tùng.

Đại xà chiếm cứ, không có chủ động tiến công. Nó biết, toàn bộ nhân loại năng lực đều không giống nhau, mặc dù nhìn không có gì khác biệt, nhưng là chỉ cần một phát chiến, kia khác biệt nhưng lớn lắm.

Hứa Chiến cũng chờ lấy đối phương tiến công, đối phương hoàn toàn một bộ phòng thủ tư thái, mình Vẫn Tinh Pháo mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn là có khuynh hướng xuất kỳ bất ý cho một kích trí mạng.

Hai người nhẫn nại tính tình đối mắt nhìn nhau, giao lưu lời nói cũng ngừng lại. Đã là địch, song phương lại là lần đầu tiên gặp nhau, thực sự là không có lời nào dễ nói. Cái này nhưng làm vẫn như cũ trốn ở bụi cây phía sau Lê Bạch cho lo lắng.

Hắn nghĩ khuyên can Hứa Chiến rời đi, nhưng lúc này hắn cùng Hứa Chiến đã bị đối phương để mắt tới, trong lòng suy nghĩ hai người nhanh đánh nhau, nhưng lại sợ đánh sau khi thức dậy Hứa Chiến không địch lại.

Mặc dù Hứa Chiến biểu hiện ra lực lượng hoàn toàn có thể cùng thân thiết nhất truyền thuyết tồn tại —— quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh phân cao thấp, cũng không phải ai cũng có thể trở thành Sở Thiên Minh người như vậy! Lấy đê giai Thoát Phàm Cảnh tu vi trực tiếp khinh thường tất cả Thoát Phàm Cảnh cường giả tối đỉnh. Lê Bạch mặc dù thừa nhận Hứa Chiến thực lực, nhưng là cũng không có đem Hứa Chiến tưởng tượng mạnh như vậy.

Nếu như Hứa Chiến biết Lê Bạch ý nghĩ, khẳng định sẽ cho hắn đến một phát Vẫn Tinh Pháo.

Hứa Chiến công kích nhìn cũng không hoa lệ, nhưng dứt khoát lưu loát để người coi là cái này không có cái gì. Huống chi, Hứa Chiến lực lượng vẫn như cũ có rất lớn bộ phận không bị thường nhân chỗ lý giải, này mới khiến Lê Bạch trong lòng bồn chồn, không chắc.

"Đã nhát như chuột, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?" Đại xà có chút không chịu nổi, tùy tiện tiến công, sợ là sẽ phải lấy đối phương đạo.

"Hiện tại là ai nhát như chuột co lại thành một đoàn? Ta đều xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không dám đụng đến ta một chút?" Hứa Chiến trên mặt mang nụ cười khinh thường, trong lòng hừ lạnh: "Cùng ta so kiên nhẫn, cùng ta so phép khích tướng? Trò cười!"

Đại xà "Tư tư" phun lưỡi, trên thân sương mù màu đen dâng lên, trên mặt đất ngay cả tảng đá đều trải lên một tầng xanh mơn mởn quang mang, hiển nhiên cái này sương mù vô cùng kịch độc!

Hứa Chiến tròng mắt hơi híp, vung tay lên, vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp triển khai, nháy mắt mở rộng. Nhưng cũng không có chạm đến thân thể của đối phương, chỉ là dùng để phòng ngự, đem độc kia sương mù ngăn cản.

Đại xà rốt cục nhịn không được, nó mặc dù không có nắm chắc, nhưng như thế dông dài, đối với nó cũng bất lợi. Ngay tại nó vận sức chờ phát động chuẩn bị thời điểm tiến công, trên trời lại truyền đến một tiếng to rõ tiếng kêu to, ngay sau đó nương theo lấy một đạo truyền âm xuất hiện.

"Khát máu yêu vương có lệnh, tất cả Thoát Phàm Cảnh trở lên hung thú tiến về vạn yêu núi mở ra vạn yêu đại hội! Không được sai sót!"

Đại xà toàn thân run lên, ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời chợt lóe lên bóng đen, lại phủi một chút Hứa Chiến, đúng là trực tiếp quay đầu liền đi!

Hứa Chiến lăng tại nguyên chỗ không biết rõ tình trạng, "Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

Lê Bạch thấy kia đại xà rời đi, đi đến đã triệt hạ lĩnh vực Hứa Chiến bên cạnh, nghi ngờ nói: "Khát máu yêu vương? Người nào? Thị Huyết Trường Tí Viên tên hiệu sao? Ta ngược lại là biết, yêu vương là yêu tộc cùng hung thú bên trong đẳng cấp cao nhất tôn xưng."

Nói đến đây, Lê Bạch nghĩ nghĩ, nói: "Vạn yêu núi ta ngược lại là nghe qua, thời điểm trước kia thậm chí tưởng rằng Vạn Yêu Lĩnh một ngọn núi đâu, về sau mới biết được, đây chính là yêu tộc, hung thú hai mạch ở giữa cộng đồng thánh địa."

"Vạn yêu đại hội, có ý tứ. . ." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ mở miệng nói.

Lê Bạch nhịn không được rùng mình một cái, nói: "Ngươi cũng đừng đánh lấy vạn yêu đại hội chủ ý, nghe danh tự này liền không đơn giản! Ngươi không phải đáp ứng ta, địa phương nguy hiểm không thể đi sao?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Thân là Vạn Yêu Vương, cái này mở tại vạn yêu trên núi vạn yêu đại hội, ngươi nói ta có thể không đi sao?"

Lê Bạch còn chưa tiếp tục mở miệng, Hứa Chiến liền ngắt lời nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có thể muốn lần nữa tách ra. Ta là nhất định phải đi thấy Minh Điệp!"

Lê Bạch nhãn tình sáng lên, nói: "Huyết Điệp cũng nhất định sẽ ở nơi đó!"

Hứa Chiến nhỏ bé không thể nhận ra cười cười, nói: "Không sai, vạn yêu lớn sẽ như vậy oanh động sự tình, vô tận trong rừng rậm yêu tộc, hung thú cường giả đều sẽ tiến đến, một chút đến điều tra vô tận rừng rậm tình thế phát triển, cũng nhất định sẽ đi. Nếu như Huyết Võng sẽ phái người đến điều tra, liền nhất định sẽ tại vạn yêu núi. Kể từ đó, ngược lại là bớt đi chúng ta rất nhiều phiền phức."

Lê Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái gì cũng đừng nói nữa, chúng ta trực tiếp đi thôi! Trước bắt cái tiểu yêu đến hỏi một chút đường!"