Vô số đạo chùm sáng từ vũ trụ thành lũy lĩnh vực biên giới bắn ra, những cái kia đều là một chút hạng nặng khoa học kỹ thuật vũ khí.

Tụ năng lượng áp súc pháo dày đặc như mưa, một pháo liền tương đương với Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đỉnh phong một kích toàn lực.

Lượng tử cự pháo càng giống là không cần tiền đồng dạng, tất cả thủ đoạn công kích toàn bộ bị sử ra. Trừ lỗ đen pháo, vũ trụ trong pháo đài có thể dùng để công kích, toàn bộ đều dùng ra.

Điện tương bom. . . Hạt chùm laser. . . Nguồn năng lượng bom . . . hết thảy!

Tất cả công kích toàn bộ tăng lên tới lớn nhất tần suất, hạng nặng khoa học kỹ thuật vũ khí cũng đều tăng lên tới nhất công suất cao, như vậy chiến đấu, như đổi lại kiếp trước, quả thực có thể trực tiếp quét ngang Vũ Trụ tất cả tinh cầu. Nhưng cái này đại giới cũng là có, dù là hiện tại Hứa Chiến ủng có vô hạn thần lực, thần lực tốc độ khôi phục nhanh đến khiến người ngạt thở, nhưng như thế bật hết hỏa lực, một nháy mắt Hứa Chiến thần lực chỉ thấy đáy.

Thần lực vô hạn chỉ là kiểu nói này, nhưng dung lượng dù sao cũng có hạn, ngay cả trước đó nguồn năng lượng lô thôn phệ Kim Ô tồn trữ lực lượng cũng đều tại kịch liệt tiêu hao.

Nhưng làm như vậy cũng là đáng, lúc này Thần Linh trên quảng trường, tất cả yêu thú toàn bộ trong lòng run sợ, liền ngay cả Thanh Yêu Vương cùng Thị Huyết yêu vương cũng không ngoại lệ.

Giờ khắc này, tất cả yêu thú ở giữa lại không có ngăn cách, không có yêu tộc, hung thú hai mạch phân chia, lúc này đối mặt cường đại như vậy công kích, bản năng toàn bộ đều toàn lực xuất thủ!

Một trận thật lớn chiến dịch trong hư không khai hỏa, thiên địa hết thảy lực lượng toàn bộ bị nhiễu loạn thất bát tao. Hứa Chiến trong mắt vẫn như cũ có thể nhìn thấy các loại quy tắc, chỉ bất quá lúc này lấy dấu hiệu hình thức biểu hiện quy tắc chi lực, phức tạp đã thấy không rõ, dù là tiểu la lỵ là siêu cấp trí não, lúc này phân tích tốc độ cũng đã gần muốn siêu phụ tải!

Mỗi một loại quy tắc chi lực đều bị đánh dấu đối ứng dấu hiệu, thế nhưng là hai loại khác biệt quy tắc chi lực giao hòa trình độ khác biệt, liền sẽ có ngàn vạn biến hóa. Hứa Chiến dứt khoát không còn giám sát đây hết thảy, chỉ vì toàn lực chiến đấu.

Như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly công kích, hắn kiếp trước cũng không có thể nghiệm qua!

Song phương công kích đan vào một chỗ, trong vũ trụ trực tiếp phát sinh nổ lớn, so mặt trời còn muốn chướng mắt, không gian trực tiếp vỡ vụn, chiến trường hạch tâm liền như là ở vào trong lỗ đen đồng dạng, trừ song phương công kích, cường đại xé rách lực, chôn vùi hết thảy quy tắc khí tức khủng bố cũng đồng thời giáng lâm.

Dần dần, Hứa Chiến trong lòng có chút hãi hùng khiếp vía, hắn mặc dù có thể phóng thích lỗ đen pháo, nhưng bản thân hắn lại là phi thường kiêng kị những này. Trước đó tại trục xuất chi địa cùng bí cảnh bên trong, lỗ đen pháo mục đích chỉ là dùng để xé rách tiểu thế giới sinh ra vết nứt không gian, sau đó đem địch nhân xé rách tiến hư không. Đen như vậy động nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính chân chính lỗ đen. Dù sao như thế sinh ra lỗ đen xé rách đi vào cường giả, cũng cũng đều tại cái này lớn trong vũ trụ, Hứa Chiến cũng có thể cảm giác tới đây không gian.

Nhưng hôm nay khác biệt, bây giờ xé rách ra lỗ đen chi lớn căn bản vượt ra khỏi Hứa Chiến tưởng tượng, mà lại một khi bị loại này lỗ đen xé rách đi vào, liền sẽ vĩnh cửu mê thất đi vào.

Dù sao ngay cả Hứa Chiến cũng không biết, dạng này lỗ đen bên kia là địa phương nào.

Thần Linh trên quảng trường, tất cả yêu thú cũng đều trong lòng bồn chồn, thậm chí ngay cả Thị Huyết yêu vương đều toàn thân phát lạnh, cường đại như vậy công kích, không có người thấy! Nhiều như vậy cường giả công kích, không có người thử qua! Nhưng chủ yếu nhất là, bọn hắn toàn bộ yêu thú hợp lực sử xuất cường đại như vậy công kích, đối mặt chỉ là một người tộc tiểu tử!

Không gian chung quanh vỡ vụn hầu như không còn, tất cả yêu thú chỉ coi đây là uy lực tụ hợp lại cùng nhau vượt ra khỏi không gian gánh chịu, căn bản không biết đây là lỗ đen. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn bản năng cảm giác được khủng bố.

Trước đó Thần Linh quảng trường xuất hiện biến cố, bọn hắn theo quảng trường lưu lạc tại cái này mênh mông hư giữa không trung, nhưng cái kia hư không lại cùng trước mắt xé rách ra ngày đêm khác biệt! Tất cả yêu thú đều có dự cảm, một khi bị cuốn vào trong đó, vậy bọn hắn nhất định lại không về khả năng tới! Cái này cao hơn trực giác, thật giống như đột nhiên minh bạch chân lý đồng dạng.

Dứt khoát chính là, cái này lỗ đen đang bị một sức mạnh kỳ dị tu bổ, Hứa Chiến khẽ di một tiếng, cỗ lực lượng này vậy mà cùng mình lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên tương tự, nhưng lại cường đại hơn mình vô số lần!

Trước đó đối oanh liền giống với đem thiên địa quy tắc toàn bộ nhiễu loạn, xuất hiện lỗ đen chính là không gian sụp đổ. Đây mới là khiến Hứa Chiến chân chính tim đập nhanh địa phương, bởi vì loại này không gian sụp đổ nhưng rất khó lường, liền như là tiểu thế giới sụp đổ đồng dạng, nếu như tại trong vũ trụ sinh ra quy tắc sụp đổ, kia hủy diệt nhưng không chỉ là bọn hắn, không chỉ là trục xuất chi địa, thậm chí sẽ lan tràn đến chân chính Thần Linh đại lục!

Hứa Chiến trong lòng có một cái rõ ràng nhận biết, thế giới khác nhau liền giống với khác biệt không gian, không gian cường độ là khác biệt. Liền giống với nơi này Vũ Trụ, quy tắc cường độ liền viễn siêu trục xuất chi địa cùng trục xuất chi địa bất luận cái gì bí cảnh.

Nơi này không gian, vậy mà là phân tầng lần! Đúng, chính là cấp độ! Một tầng so một tầng cao cấp hơn, liền giống với cấp thấp bí cảnh, trung cấp bí cảnh, cao cấp bí cảnh, cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh đồng dạng. Bọn hắn cường đại như vậy đối oanh nếu như đặt ở trục xuất chi địa, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ đem trục xuất chi địa phá hủy sạch sẽ, biến thành một mảnh hư vô.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến trong đầu đột nhiên xuất hiện một đạo linh quang, mình lúc này cảm giác nhìn thấy "Vũ Trụ", thật liền là chân chính "Vũ Trụ" sao? Có lẽ mình bây giờ vị trí "Vũ Trụ", cũng bất quá chỉ là một cái cấp thấp không gian mà thôi.

Bọn hắn hiện tại lực lượng vượt ra khỏi dưới mắt cái này vũ trụ phạm vi chịu đựng, cho nên mới sẽ gây nên quy tắc sụp đổ. Nhưng nếu như tiến cao cấp hơn Vũ Trụ, bọn hắn lại như vậy đối công, chỉ sợ cũng chịu không được một điểm gợn sóng.

"Nơi này, cuối cùng cũng chỉ là trục xuất chi địa Vũ Trụ, bản thân có thể gánh chịu, cũng nhiều nhất chỉ có Ngụy Thần Cảnh lực lượng."

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến trước đó hào khí lập tức không còn, vô địch thiên hạ là không tồn tại, hắn cảm giác mình thấy được cuối cùng, lại phát hiện cái này cũng bất quá chỉ là một cái khởi đầu mới mà thôi.

Huống chi, mình mặc dù lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên lực lượng, nhưng cũng không có nắm giữ. Cho dù nắm giữ, cũng còn có phân chia cao thấp. Liền giống với trước đó đột nhiên xuất hiện lực lượng, thậm chí ngay cả vỡ vụn thành như thế quy tắc đều có thể nặng mới tu bổ.

Hứa Chiến dần dần ngừng công kích, cũng không phải là hắn sợ, chỉ là bởi vì. . . Trước đó công kích quá mạnh, lúc này thần lực khốn cùng. Khôi phục tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng cần một chút thời gian.

Cùng lúc đó, Thần Linh trên quảng trường tất cả hung thú cũng đều dừng lại thở dốc, từng cái kinh ngạc nhìn xem trong hư không đạo thân ảnh kia.

Thanh Yêu Vương sắc mặt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, gánh vác lấy Vạn Yêu Vương chi danh lão tử cùng tiểu tử, đều như thế biến thái! Trước kia Vạn Yêu Vương có thể triệu hồi ra vô số yêu thú, vạn yêu tề công cũng là như vậy Hủy Thiên Diệt Địa. Đến tiểu tử này nơi này ngược lại tốt, mặc dù không có triệu hồi ra vô số yêu thú, nhưng tiện tay công kích nhưng cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả. . . Nếu như không phải sinh ra ở trục xuất chi địa, nghĩ đến bọn hắn nếu là đến chân chính Thần Linh đại lục, cũng nhất định sẽ bộc lộ tài năng, xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Hứa Chiến chính đang chậm rãi khôi phục thần lực, trước đó tồn trữ lực lượng cũng tiêu hao hầu như không còn, bất quá nguồn năng lượng lô trăm phần trăm công suất thôi động hạ, cũng không lâu lắm Hứa Chiến thần lực liền đã khôi phục hoàn toàn. Hắn hiện tại đã hiểu một cái đạo lý, đó chính là tại phương thiên địa này bên trong, nghĩ muốn tiêu diệt những này yêu thú, không có khả năng! Đã có năng lực đánh phá không gian bình chướng, chiến đấu đến vỡ vụn không gian cái này một cái tiết điểm sau liền sẽ dừng lại. Như muốn chia ra thắng bại, chỉ có thể đến cao hơn phương diện làm chiến trường.

Hắn nhìn thấu những này, nhưng yêu thú nhưng căn bản nghĩ không ra nơi này, bọn hắn chỉ biết là tên tiểu tử trước mắt này tất nhiên là địch nhân, nhất định phải giết chết!

Thị Huyết yêu vương trong mắt tản mát ra cực nóng quang mang, hắn nhất định phải đem Hứa Chiến luyện hóa thành huyết nô, đến lúc đó mình rời đi trục xuất chi địa cái địa phương quỷ quái này, tiếp tục đuổi theo Thần Linh!

Thị Huyết yêu vương một hô chúng ứng, vạn yêu lần nữa chuẩn bị phát động công kích. Hứa Chiến cau mày, hắn như là đã biết tiếp tục đánh xuống đơn giản là lần nữa sụp đổ quy tắc, sau đó tất cả công kích toàn bộ bị cuốn vào lỗ đen, lại bị kia lực lượng thần bí tu bổ, tiếp tục đánh xuống liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hứa Chiến đã có thoái ý, cùng lắm thì liền khiến cái này người vĩnh viễn mê thất ở đây. Dù sao chỉ cần mình không đến giải cứu bọn họ, bọn hắn không có khả năng về đi. Dù là nơi này là cấp độ thấp không gian, là trục xuất chi địa chỗ không gian vũ trụ.

Đúng lúc này, bởi vì lúc trước chiến đấu ba động, bọn hắn vị trí kỳ thật phát sinh biến hóa, Thần Linh trên quảng trường đám yêu thú cảm giác không đến, nhưng khi Hứa Chiến lấy lại tinh thần lúc, lại ngay lập tức biết được cái này một tin tức.

Có không gian định vị tọa độ năng lực, Hứa Chiến tự nhiên biết mình nguyên lai ở đâu, hiện tại ở đâu. Bọn hắn lúc này khoảng cách nơi vừa nãy chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng tại người khác xem ra, vẫn như cũ là nguyên địa đồng dạng. Đây chính là vô tận hư không chỗ kinh khủng! Cũng chỉ có Hứa Chiến biết được những này, có thể tiến hành không gian khiêu dược, mới không sợ.

Đám yêu thú công kích ấp ủ ra, nhưng cũng không có đánh, bởi vì bọn hắn hoảng sợ phát hiện, Thần Linh quảng trường chính đang nhanh chóng di động! Vì cái gì có thể biết những này? Là bởi vì tại phía sau bọn họ, có một viên "Tinh tinh" đang nhanh chóng tới gần! Không, không phải tinh tinh đang nhanh chóng tới gần bọn hắn, là bọn hắn cấp tốc tới gần tinh tinh!

Tất cả yêu thú lần thứ nhất kiến thức đến loại tràng diện này, nguyên lai đây chính là bọn hắn nhìn thấy tinh tinh sao?

Hứa Chiến ánh mắt híp lại, hắn biết, trên thế giới này tinh cầu nhưng cùng tiền thế không giống, nơi này tinh cầu, rất có thể là trục xuất chi địa cái khác Thoát Phàm Cảnh cường giả. . . Lĩnh vực tiểu thế giới!

"Lớn như thế thể tích, như thế hoàn thiện quy tắc. . ." Hứa Chiến trực tiếp để tiểu la lỵ đối viên tinh cầu này tiến hành các loại kiểm trắc, trong đó quy tắc khí tức để Hứa Chiến vì thế mà kinh ngạc! Cái này đã viễn siêu Thoát Phàm Cảnh tu sĩ có thể làm được, chẳng lẽ là. . . Ngụy Thần Cảnh?

Hứa Chiến đột nhiên nở nụ cười, nguyên bản đang định rời đi hắn, lúc này cũng không đi, hắn ngược lại muốn xem xem, khi vạn yêu giáng lâm đến cái tinh cầu này về sau, sẽ là một cái gì tràng cảnh.

Hứa Chiến phi thường chờ mong, nếu là trục xuất chi địa bên trên tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả đột nhiên phát hiện lĩnh vực của mình bên trong xuất hiện gần vạn Thoát Phàm Cảnh yêu thú, về là biểu tình gì.

Mà lại Hứa Chiến cũng đoán được cái này Thoát Phàm Cảnh tu sĩ là ai, kia nhất định là Huyết Võng kia hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả một trong!