Trong phòng họp, lần nữa trầm mặc xuống, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dù là người ở chỗ này đều là trục xuất chi địa quyền thế đỉnh phong người, lúc này cũng khó tránh khỏi ngừng thở.

Hứa Chiến quanh thân tản mát ra ngũ thải thần quang, da bị nẻ trên bầu trời, màu đen, hào quang màu trắng bạc lấp lóe, đem hư không dần dần phong phú.

Một cử động kia, tại trong mắt tất cả mọi người lập tức biến thành một tia hi vọng cuối cùng. Bọn hắn cũng còn không biết Hứa Chiến sớm có kế hoạch, có năng lực như thế.

Bầu trời bắt đầu không ngừng sụp đổ, vốn là đáng sợ dị thường cảnh tượng, nhưng lúc này lại trở thành một loại kỳ quan.

Giờ khắc này, đại lục các nơi người toàn bộ đều như bị định thân đồng dạng, ngơ ngác nhìn trên đầu bầu trời. Không ngừng sụp đổ, không ngừng bị một loại năng lượng kỳ dị che đậy cho thay thế.

Bọn hắn thậm chí không cảm giác được bất kỳ biến hóa nào, chỉ có tu sĩ, cảm giác hết sức rõ ràng, bởi vì bọn hắn đã không cảm giác được trừ trong cơ thể mình bên ngoài lực lượng. Dù là trục xuất chi địa sẽ không hủy diệt, tu vi của bọn hắn cũng đem đứng im tại thời khắc này.

Đúng lúc này, đế quốc Thú Nhân huyết sắc bồn phương hướng, đột nhiên phát ra tiếng vang ầm ầm. Cái này tiếng vang liền như là trời trong tiếng sấm trực tiếp vang ở bên tai đồng dạng.

Dù là cách xa như vậy, vẫn như cũ đinh tai nhức óc.

Người bình thường bị chấn động đến trực tiếp mất thông một hồi thật lâu, tu vi thấp, cũng cảm giác mình khí tức bất ổn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người không rõ, cũng không có quá nhiều hiếu kì. Tại trước khi chết giờ khắc này, cũng không ai lại để ý những chuyện này.

Đại Địa bắt đầu lắc lư, không ngừng chìm nổi, như là sóng biển đồng dạng.

Ốc xá sụp đổ, nước sông ngược dòng, cái này có lẽ mới là tận thế chân chính cảnh tượng.

Tại trong mắt mọi người nhìn hẳn là bình thường cảnh tượng, nhưng lại tại Hứa Chiến trong lòng gõ cảnh báo. Bởi vì hắn chính tại triệu hoán mình vũ trụ thành lũy lĩnh vực, trực tiếp đem cái này trục xuất chi địa bao khỏa đi vào, cho dù trục xuất chi địa triệt để sụp đổ, về sau chính là từ lĩnh vực của hắn thay thế.

Quá trình này sẽ không xuất hiện loại này Sơn Băng Địa Liệt cảnh tượng!

"Là Huyết Võng!" Hứa Chiến trầm giọng nói.

Huyết sắc bồn địa đột nhiên tách ra vô hạn thần quang, đầy trời thải hà so trước đó Hứa Chiến đưa tiễn Kim Vạn Sơn bọn hắn còn mãnh liệt hơn, giữa thiên địa chỗ có địa phương phảng phất đều tại cái này thần quang quanh quẩn bên trong.

Một tòa cổ phác thành trì đột nhiên xuất hiện, quanh mình còn có vô tận huyết sắc mê vụ, kia huyết sắc mê vụ bắt đầu cấp tốc tán đi.

"Huyết Võng. . . Tổng bộ! Đây không phải là tại độc lập bí cảnh bên trong a, làm sao đột nhiên giáng lâm ở chỗ này?" Hứa Chiến tò mò.

"Trục xuất chi sụp đổ, thế tất sẽ ảnh hưởng đến dựa vào tại cái này phía trên cái khác bí cảnh. Kia độc lập bí cảnh bản thân còn không bằng bình thường bí cảnh, hẳn là theo trục xuất chi địa biến hóa mà dẫn đầu biến mất. . . Nhưng Huyết Võng tựa hồ dùng thủ đoạn gì để giáng lâm đến trục xuất chi địa lên. . ."

Hồ Linh Nhi mở miệng nói ra.

Đám người nhìn chằm chằm tòa nào Cổ Thành, vận dụng hết thị lực, thình lình có thể nhìn thấy Cổ Thành trên tường thành đứng Lê Thiên bọn người, cả đám chờ đen nghịt tại đứng ở giữa.

"Hứa Chiến, gặp lại! Trục xuất chi địa, gặp lại! Các ngươi liền cùng nhau hủy diệt đi, ta muốn suất lĩnh ta Huyết Võng đám người rời đi nơi này. Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, nếu như muốn đầu nhập gia nhập ta, hiện tại còn kịp!" Lê Thiên dùng thần hồn truyền âm, trực tiếp vang vọng đất trời.

Trong phòng họp, Hứa Chiến bọn người tự nhiên nghe được.

Mà lúc này, đại lục các nơi nguyên bản không có gia nhập Huyết Võng người, lúc này trong lòng phòng tuyến thất thủ, làm sau cùng giãy dụa, nhao nhao bay qua. Mà một chút Thuế Linh Cảnh tu sĩ không có đạt tới Huyết Võng mời chào yêu cầu, lúc này cũng đang khổ cực cầu khẩn.

Đối với cái này, Lê Thiên tự nhiên là làm như không thấy.

"Muốn đi liền đi, dông dài cái gì? Trục xuất chi địa hủy diệt sắp đến, nhưng chúng ta lại sẽ không như vậy tiêu vong." Hứa Chiến tràn ngập tự tin dùng thần hồn truyền âm trả lời.

Mà một câu nói kia, đồng dạng bị phần lớn người nghe được. Lấy Hứa Chiến lúc này thực lực, tự nhiên cũng có thể giống Lê Thiên như thế, thanh âm truyền ra ngàn vạn bên trong.

Đây không thể nghi ngờ là cho tất cả bình dân, tất cả tu vi yếu ớt người đánh một tề cường tâm châm.

Trong phòng họp, Trường Vân đế vương chờ người hi vọng trong lòng, lớn hơn.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, nếu như thế, ta cũng không lãng phí thời gian." Lê Thiên lạnh hừ một tiếng, hắn còn muốn nhìn Hứa Chiến cúi đầu trước chính mình dáng vẻ, đáng tiếc không thấy được.

Cổ Thành tại thần quang bên trong chậm rãi hóa thành hư ảnh, cho đến biến mất.

Hứa Chiến nheo mắt lại , mặc cho rời đi. Đồng thời khóe miệng có chút giương lên, quay người đối ở đây tất cả "Đại lão" nói: "Sau cùng trật tự, có thể bắt đầu chế định."

"Cái gì. . . Ý tứ?" Hồ Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ nhàng đánh cái ngón tay, vô cùng hoảng sợ cảnh tượng làm cho tất cả mọi người rùng mình, cho dù là tam đại nhân loại đế quốc đế vương cũng không ngoại lệ!

Lần này, trời không có sập, nhưng là đất sụt!

Trường Vân đế vương bọn người trực tiếp xông ra phòng họp, bay ở trên không trung, đế quốc Thú Nhân huyết sắc bồn địa, lại tránh ra bắt đầu chậm rãi rơi vào hư giữa không trung! Vô tận quái vật tại kia giãy dụa lấy, nhưng căn bản chạy không thoát.

Đây chính là tất cả mọi người thầm nghĩ tượng chính bọn hắn cùng trục xuất chi địa cùng nhau vẫn lạc dáng vẻ, chỉ là lúc này ở những quái vật này trên thân ứng nghiệm.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

"Hoan nghênh đi vào. . . Thế giới mới." Hứa Chiến duỗi hai tay ra, tựa hồ muốn ôm cái này mới bầu trời.

Hắn đem lĩnh vực trực tiếp bao khỏa trục xuất chi địa, cũng không có nói muốn ngay cả những quái vật kia cũng cùng nhau cứu được. Hứa Chiến đương nhiên có thể có lựa chọn đem nơi nào thổ địa lưu lại, nơi nào thổ địa từ bỏ.

Bất quá trước lúc này, Hứa Chiến cũng liên tục xác nhận qua, cũng sẽ không có bỏ sót, lại càng không có ngộ thương.

Trục xuất chi địa cùng trước kia không có gì khác biệt, tất cả mọi người lần nữa nhìn hướng lên bầu trời thời điểm, lại không còn là trước kia loại kia tinh không trung mây trắng, cũng không phải trước đó nhìn thấy tận thế cảnh tượng, mà là úy lồng ánh sáng màu xanh lam, nhìn tựa như trời xanh đồng dạng. . .

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, trong cơ thể mình lực lượng tựa hồ đang từ từ biến mất, tựa hồ mình ngay cả trong cơ thể mình lực lượng cũng sắp mất đi cảm giác.

Có người bắt đầu phản kháng, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát khỏi loại cảm giác này, nhưng hạ tràng rất rõ ràng, phàm là thành công tránh thoát, đều rời đi Hứa Chiến triệu hoán cái này vũ trụ thành lũy lĩnh vực. . . Mẫn diệt vào hư không bên trong.

Thấy được cảnh tượng như vậy, cũng không dám lại có người tuỳ tiện nếm thử.

"Đây là lĩnh vực của ngươi?" Trường Vân đế vương vô cùng kinh ngạc nói.

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều người kịp phản ứng, dân chúng bình thường cùng cấp thấp tu sĩ nhao nhao khoa tay múa chân, tuyệt xử phùng sinh cảm giác để bọn hắn lệ nóng doanh tròng, nguyên lành lấy nói không ra lời, chỉ có thể lẫn nhau ôm nhau cùng một chỗ.

Một chút tu vi khá mạnh, nguyên bản ôm lòng quyết muốn chết, bây giờ trong lòng có khác một cái ý nghĩ.

Hứa Chiến lĩnh vực có thể làm được như thế, như vậy bọn hắn đâu? Có người bắt đầu nếm thử, hạ tràng cùng trước đó những người kia đồng dạng, mẫn diệt vào hư không bên trong.

Sáng thế khả năng khiến cái này trong lòng người khó mà tự kiềm chế kích động, nhưng sau đó chính là băng lãnh thấu xương nước lạnh từ đầu rót lạnh thấu tim.

Trí não vòng tay coi như phổ cập, tin tức truyền lại phi thường nhanh, trong lúc nhất thời tất cả mọi người bắt đầu nghi hoặc, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Trục xuất chi địa sụp đổ, mang ý nghĩa thiên địa quy tắc đã không có. Tại các ngươi nhìn thấy bình phong này bên ngoài, cũng không phải là lúc trước hư không, ta thậm chí không biết kia nên gọi tên gì." Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Ban đầu hư không, còn có thiên địa quy tắc, nhưng bây giờ, xác thực tĩnh mịch một mảnh. Ngay cả hư không đều sụp đổ, không có bất kỳ quy tắc nào khác, trừ ta, không có khả năng có tu sĩ có thể chống lên lĩnh vực."

"Kia ngươi làm như thế nào? Một mực chống đỡ lĩnh vực, ngươi có thể chống bao lâu?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Có thể chống đến ta chết. Hoặc là ta có thể tìm tới biện pháp, để thế giới này vĩnh viễn tồn tại hạ đi."

"Biện pháp gì?" Minh Điệp nhạy cảm phát giác nói Hứa Chiến trong lời nói một tia không bỏ, mở miệng truy vấn. Trong lòng nàng có một loại dự cảm xấu.

Cái này tựa hồ là trước mấy ngày gặp mặt trò chuyện lúc, Hứa Chiến không có đề cập sự tình.

"Cái này sao, các ngươi cũng không cần biết. Các ngươi hiện đang đại biểu lấy các phương đỉnh phong thế lực, có thể bắt đầu chế định sau cùng trật tự. Mà ta, liền không tham gia." Hứa Chiến nói.

"Cái này không được, bây giờ toàn bộ sinh linh toàn dựa vào ngươi mà có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới. . ." Trường Vân đế vương cau mày nói.

Hứa Chiến kiên quyết lắc đầu, trong lòng biện pháp kia vẫn như cũ không có nói ra.

Nhìn thấy Hứa Chiến tâm ý đã quyết, đám người cũng không biết làm như thế nào bắt đầu.

Hứa Chiến nhắc nhở một câu, nói: "Đúng rồi, ta được nói cho các ngươi biết một việc. Hiện tại, tất cả mọi người cơ hồ đều nhanh thành phàm nhân. Tu sĩ cùng phàm nhân ở giữa khác nhau, không còn là trước kia loại kia lạch trời có khác, mà là. . . Thân thể cường đại hay không khác nhau."

"Kia thú nhân chẳng phải là chiếm hết tiện nghi? Cứ như vậy, Nhân tộc địa vị chỉ sợ. . ." Xích Dương đế quốc rầu rĩ nói.

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Yên tâm đi, thân thể của bọn hắn thiên phú như cũ tại, nhưng là, Nhân tộc cũng không phải không có sức hoàn thủ. Bởi vì Nhân tộc là có vũ khí."

Về sau, Hứa Chiến đem khoa học kỹ thuật các loại vũ khí giản lược nói một phen, đồng thời cũng giải thích tại sao phải hạn chế tất cả mọi người lực lượng, hơn nữa còn là mãi mãi.

Thiên địa quy tắc không còn tồn tại, mọi người đã không thể tiếp tục tăng thực lực lên, từ đời sau bắt đầu, càng là sẽ không lại xuất hiện người tu luyện. Mà hiện hữu tu sĩ, chỉ cần còn có sức mạnh, thì nhất định sẽ đánh vỡ cân bằng!

Cân đối chi đạo, tồn hồ vạn vật ở giữa. Một khi cân bằng đánh vỡ, trật tự đem lại khó chế định.

Trong phòng họp, các đại lão bắt đầu thương thảo, Hứa Chiến cũng bàn giao một chút cái nhìn của mình, đem những ngày này vừa đến làm quy hoạch cùng triển vọng hết thảy đem ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi kinh hô Hứa Chiến cân nhắc chu toàn. Cơ hồ chế định hoàn mỹ phát triển kế hoạch, mà lại có thể để Nhân tộc, Yêu tộc, thú nhân cùng Hải tộc cộng đồng phát triển, ai cũng sẽ không ở vào rõ ràng yếu thế.

Chỉ bất quá giai đoạn trước, Nhân tộc tại không có học được nắm giữ khoa học kỹ thuật vũ khí thời điểm, sẽ có thế yếu. Nhưng giá trị này đại biến thời khắc, chủng tộc khác cũng sẽ không thừa lúc vắng mà vào làm những gì.

Trước mắt của tất cả mọi người hiện ra một cái thế giới mới, mà chẳng biết lúc nào, Hứa Chiến lại sớm đã rời khỏi nơi này.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch làm từng bước tiến hành, chỉ cần thời gian đến chậm rãi thích ứng.

Tối thiểu nhất, tất cả mọi người còn sống, chỉ bất quá đổi cái cách sống. Mà việc này pháp mười phần mới lạ, nhìn tựa hồ không tệ.

Từ lần kia hội nghị về sau, các đại chủng tộc thành lập liên bang, cộng đồng quản lý thế giới mới hết thảy thấy vật. Pháp luật một lần nữa định chế, có một đầu là Hứa Chiến đặc biệt đánh dấu, người người bình đẳng, người người tự do!

Mà từ ngày đó bắt đầu, Hứa Chiến thật giống như mất tích, không còn có người có hắn tin tức. Tất cả mọi người rất hiếu kì, Hứa Chiến đến cùng đi nơi nào. Nhưng vẫn luôn khẳng định là, Hứa Chiến tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao đại lục ở bên trên nhiều như vậy Hứa Chiến triệu hoán vật, thậm chí đại lục tồn tại bản thân liền dựa vào tại Hứa Chiến lực lượng phía dưới. Hứa Chiến như là chết, những vật này chắc chắn sẽ không lại tồn tại.

Hi Vọng gia viên, Hi Vọng Lâu, mái nhà.

Nơi này cơ hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua, một cái bóng mờ lẳng lặng đứng ở chỗ này, ánh mắt vô hồn vô thần. Non nớt khuôn mặt nhỏ nhếch miệng, đen mã não mắt to bịt kín một tầng hơi nước, để người nhìn đều sẽ cảm giác được trong lòng nhói nhói.

Đây là trí não Hồn Linh, tiểu la lỵ!

Hai đạo óng ánh xẹt qua gương mặt, hiển nhiên là khóc.

"Vì cái gì. . . Ta vốn là không có có cảm tình trí não, là ngươi để ta có tình cảm, nhưng ngươi vì cái gì lại muốn ta đối mặt đây hết thảy. . ." Tiểu la lỵ trong miệng thì thầm.

Cộc cộc cộc, tiếng bước chân từ xa mà đến gần. Tầng cao nhất lại tới một người.

Mất đi lực lượng về sau, Minh Điệp lần nữa khôi phục lúc đầu bộ dáng, màu đen tóc dài, cũng mặc vào nàng yêu nhất quần áo bó màu đen. Đây là nàng từng theo tại Hứa Chiến bên người lúc cách ăn mặc, bây giờ hết thảy đều lần nữa tiến vào trật tự mới bên trong, nàng đã sớm đem mình Hải tộc lãnh tụ địa vị từ đi. Một mực lưu tại Hi Vọng gia viên bên trong.

Ai cũng biết, nàng đang tìm hắn.

"Ngươi ở đây, vậy hắn đâu?" Minh Điệp nhìn chung quanh, trong lòng có chút khẩn trương. Kia dự cảm không tốt một mực tràn ngập tại nàng trong lòng, một mực một mực! Từ trước đó hội nghị bắt đầu, tiếp tục đến bây giờ!

Không có trả lời, chỉ có một đôi bi thống đôi mắt.

Minh Điệp lập tức cảm giác trong lòng không còn, dưới chân cũng bắt đầu đứng không yên. Trong nội tâm nàng xấu nhất dự cảm, thành sự thật! Đây chính là Hứa Chiến nói qua, có thể để cho cái này thế giới mới vĩnh viễn tồn tại hạ đi biện pháp!

Người, có máu có thịt, cho dù tấn thăng Thần Linh Cảnh, tuổi thọ cũng cuối cùng cũng có cuối cùng.

Nhưng Hồn Linh, lại theo bí cảnh cùng một chỗ, bí cảnh tồn, thì tồn. Bí cảnh hủy, cũng chưa chắc sẽ vong. Lực lượng lại không ngừng suy yếu, nhưng là Hứa Chiến lĩnh vực lại có vô hạn thần lực nguồn năng lượng lô. . .

Minh Điệp nghĩ đến tấn thăng Thần Thị Cảnh biện pháp, hoặc là người thôn phệ Hồn Linh, hoặc là Hồn Linh thôn phệ người, triệt để dung hợp. Hứa Chiến mặc dù thôn phệ người khác Thần Linh chi tâm tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, nếu là tiến vào Thần Linh đại lục, tự nhiên sẽ tấn thăng đến Thần Thị Cảnh, thế nhưng là thiên địa phát sinh như vậy biến cố, hắn cũng đồng dạng không tiếp tục tấn thăng cơ hội.

Con đường thành thần, triệt để đoạn tuyệt, duy nhất vĩnh tồn đi xuống hi vọng, cũng là Hứa Chiến nói tới biện pháp kia, chính là để thân là Hồn Linh tiểu la lỵ, thôn phệ Hứa Chiến!

Có nguồn năng lượng lô tại, thế giới mới sẽ vĩnh viễn tồn tại.

"Vì cái gì. . ." Minh Điệp não hải trống rỗng, lóe lên vô số ký ức, có Hải Thần Chi Nữ ký ức, nhưng cuối cùng toàn bộ đều là Minh Điệp ký ức. Nàng còn không có lấy Minh Điệp thân phận chính miệng đối Hứa Chiến nói một tiếng xin lỗi. . . Từ thôn phệ Hải Thần Thần Cách ngày đó bắt đầu, nàng liền không có một lần nữa làm về Minh Điệp, dù là một ngày cũng không có.

Bây giờ, đã cũng không có cơ hội nữa.

Tiểu la lỵ lẳng lặng nhìn Minh Điệp, trong mắt cảm xúc dần dần biến mất. Dần dần khôi phục lại kiếp trước dáng vẻ, đem ký ức, tình cảm toàn bộ phong tồn, nàng, một lần nữa làm trở về cái kia tuyệt đối lý tính siêu cấp trí não.

Thân ảnh chậm rãi mơ hồ, dần dần hóa làm một đạo giả lập hình ảnh, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Từ đó về sau, nàng sẽ chỉ xuất hiện tại màn hình trong hình ảnh.

Ngay tại nàng thân ảnh biến mất một sát na kia, một giọt óng ánh tại nàng biến mất vị trí chậm rãi rơi xuống, bộp một tiếng, nện xuống đất.

Phảng phất là tan nát cõi lòng thanh âm. . .

Hết trọn bộ. . .