"Một bước cuối cùng kế hoạch?" Thủ vệ đội trưởng trầm ngâm một tiếng, do dự nói: "Thế nhưng là nếu như Hứa Chiến không có chui vào nơi này, vậy chúng ta trực tiếp áp dụng bước cuối cùng này kế hoạch chẳng phải là. . . Dù sao chúng ta ai cũng không thấy được Hứa Chiến lại tới đây."

"Thế nhưng là kia đột nhiên xuất hiện dấu chân giải thích như thế nào? Dấu chân kia một mực kéo dài đến tường thành liền biến mất, hắn nhất định tiến đến rồi!" Có người lớn tiếng nói.

"Sợ cái gì, chúng ta sớm liền làm ra hẳn phải chết dự định, chỉ cần theo kế hoạch làm việc thuận tiện."

"Không sai, tiến, chúng ta có khả năng thành công, cùng Hứa Chiến cũng tất có một trận chiến. Tiểu tử này không đơn giản, trong chúng ta nhất định sẽ có thương vong. Liền chiếu trước đó thương lượng qua, ai nếu không hạnh chết rồi, người đó là Huyết Võng người, đi nhận gánh trách nhiệm. Nếu như lui, chúng ta sợ rằng cũng không sống được!"

Một đám người "Vây quanh" Hứa Chiến đang thương lượng đối sách, Hứa Chiến trong lòng cũng khẳng định xuống tới, những người này quả nhiên không phải Huyết Võng người.

Ánh mắt từ từ từng gương mặt một bên trên đảo qua, nhưng tất cả mọi người tạm thời không có phát hiện hắn.

Lúc này Hứa Chiến linh cơ khẽ động, nhỏ giọng nói: "Không nên do dự, chúng ta trực tiếp bắt đầu một bước cuối cùng kế hoạch đi!" Nghe những người này thảo luận, Hứa Chiến cũng biết bọn hắn một bước cuối cùng kế hoạch là cái gì. Kế hoạch này chỉ cần bắt đầu, Thượng Quan Tử Huyên hạ lạc chí ít cũng liền minh xác. Thừa dịp mình không có bị phát hiện, trực tiếp mượn nhờ lão Vương lực lượng khai thác nghĩ cách cứu viện biện pháp, mặc dù mạo hiểm, nhưng thành công khả năng cũng phi thường lớn.

Thủ vệ đội trưởng sau lưng, hai tên thủ vệ hai mặt nhìn nhau, trong mắt có vẻ nghi hoặc. Bọn hắn đều tưởng rằng đối phương đang nói chuyện, mà thủ vệ đội trưởng cũng cảm thấy là trong hai người này một người đang nói chuyện. Nắm đấm nắm chặt lại tùng, buông lỏng ra lại lần nữa nắm chặt. Rốt cục quyết định chủ ý, nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

Nói xong, mệnh lệnh hai người đi đem Thượng Quan Tử Huyên áp tới.

Hứa Chiến ánh mắt một mực đi theo tại trên người hai người này. Phát hiện hai người này tiến một tòa sụp đổ dưới phòng ốc, xuyên thấu qua siêu năng chiến giáp thấu kính có thể nhìn thấy, nơi đó có ba người ngay tại ẩn núp. Chỉ là từ nóng năng lượng phản ứng đến xem, những người này độ ấm thân thể tựa hồ có chút quá thấp. . .

"Thật sự là cao minh, để ta nghĩ lầm đây là mai phục, ta làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này." Hứa Chiến trong lòng thở dài.

Hai người kia đi qua sau, hô kêu một tiếng, nhưng không có đạt được đáp lại. Hai người liếc nhau, tiến đi điều tra, sau đó vội vàng hấp tấp tranh thủ thời gian chạy trở về.

"Không xong, không xong, Thượng Quan Tử Huyên đã bị cứu đi!" Một người trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, lớn tiếng nói: "Nhất định là Hứa Chiến!"

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn đã vô cùng cẩn thận, cho dù hiện tại tập hợp một chỗ thương lượng đối sách, toàn bộ trong thị trấn nhỏ cũng có thật nhiều người vẫn như cũ thủ vững cương vị mai phục, nhưng vẫn là để Hứa Chiến cho chui chỗ trống!

Một đoàn người bắt đầu chuyển dời đến lúc trước áp giải Thượng Quan Tử Huyên địa phương, kia ba bộ thi thể bị mang ra ngoài.

Hứa Chiến nhướng mày, ba người này lại nhưng đã chết! Không lạ vừa rồi nóng năng lượng phản ứng kỳ quái như thế.

"Không nghĩ tới cái này Hứa Chiến vậy mà như thế lợi hại. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nghe nói yêu thú này bãi săn còn có một chỗ thông hướng ngoại giới truyền tống trận, bọn hắn nếu là từ nơi đó rời đi. . ."

Bầu không khí lập tức càng căng thẳng hơn kiềm chế, tất cả mọi người trong lòng cũng không dễ chịu. Một mực chỗ trong bóng tối Hứa Chiến, trong lòng cũng rất khó chịu.

"Đây không phải ta làm. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, trong lòng cũng nghĩ không thông, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Là Lãnh Phong bọn hắn? Không có khả năng, không có mình ẩn núp thủ đoạn, bọn hắn căn bản là lặn không tiến vào. Đó là ai?

Đã không phải mình, cũng không phải Lãnh Phong bọn hắn, tại yêu thú này bãi săn bên trong, cũng chỉ có những này Hoàng Thành thủ vệ. Chẳng lẽ những này Hoàng Thành thủ vệ bên trong còn có người tốt?

Bên tai nghe tất cả mọi người đem nồi đều vung cho mình, Hứa Chiến cuối cùng vẫn không nhịn được, nói: "Đây không phải Hứa Chiến làm."

"Ai? Ai đang nói chuyện?" Thủ vệ đội trưởng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt từ hai tên thủ vệ trên mặt đảo qua.

Kia hai tên thủ vệ bị giật nảy mình, chỉ một ngón tay đối phương, trăm miệng một lời: "Hắn nói."

Hai người còn không có phát sinh tranh chấp, thủ vệ đội trưởng lạnh hừ một tiếng, nói: "Ánh mắt không sai, cái này xác thực không phải Hứa Chiến làm."

Tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, thủ vệ đội trưởng ngồi xổm người xuống, kiểm tra kia ba tên người chết vết thương.

Mỗi một cái người chết trên đầu đều có một cái phi thường nhỏ hẹp vết thương, là bị tế kiếm một kích mất mạng. Không chỉ như vậy, xuất thủ người thực lực bất phàm, một kiếm này đã không làm kinh động những người khác, lại có lớn lao uy lực. Đầu tiên là đánh xuyên trên đầu khôi giáp, lại đâm thủng cứng rắn đầu lâu.

"Hứa Chiến chưa bao giờ dùng qua loại này kiếm, mà lại cũng sẽ không dùng loại này kiếm." Thủ vệ đội trưởng mở miệng nói.

Những người khác cũng đều âm thầm gật đầu. Loại này kiếm chỉ có nữ nhân sẽ dùng, hơn nữa còn chỉ là trang trí tác dụng. Liền xem như Vũ Đấu Hệ tu sĩ, cũng sẽ không triệu hồi ra loại này kiểu dáng kiếm, bởi vì nó cũng không thích hợp chiến đấu.

"Không phải Hứa Chiến cái kia có thể là ai? Chẳng lẽ là trong chúng ta người sao?" Hứa Chiến bốc lên phong hiểm, lại nói một câu.

Thủ vệ đội trưởng ánh mắt cong lên, vừa định quăng tới ánh mắt tán thưởng, nhưng trong mắt nhìn thấy lại là hai người cùng nhìn nhau.

"Vừa rồi là ai nói lời?" Thủ vệ đội trưởng hỏi.

Lúc này, cái này hai tên thủ vệ đã biết, thủ vệ đội trưởng không phải muốn chỉ trích bọn hắn. Bọn hắn liếc nhau, lẳng lặng mấy giây sau, lại trăm miệng một lời: "Ta nói!"

Đã không cần nhận gánh trách nhiệm, vậy đối phương không muốn công lao này, vậy liền cho mình được rồi.

Hai người nói xong, lại lẫn nhau nhìn hằm hằm. Trong lòng có lời giống vậy: Chuyện xấu đẩy trên người ta, chuyện tốt lại dùng sức nắm cả.

Thủ vệ đội trưởng không có so đo đến cùng ai nói lời, tiếp tục nói: "Cái này đích xác là trong chúng ta người làm, mục đích là phải giá họa cho những người khác. Hiện tại truyền mệnh lệnh của ta, kiểm kê nhân số, trước đem chúng ta lại tới đây tất cả mọi người thống kê một lần!"

Người người nhốn nháo, tất cả mọi người lẫn nhau tra số, muốn nhìn một chút đến cùng phải chăng có người không tại.

"Lý Vĩ đâu? Hắn ở đâu?" Đột nhiên, có người nghi ngờ hỏi.

Không ai đáp lại, cũng hấp dẫn càng nhiều hiếu kì.

Thủ vệ đội trưởng sắc mặt tối đen, cả giận nói: "Tìm, cho ta đem hắn tìm ra!"

Nói xong, có người tứ tán ra, đi Cổ Thành cái khác mai phục điểm tìm kiếm. Chỉ chốc lát, đạt được hồi phục.

Lý Vĩ mất tích!

"Hỗn trướng! Cái này thấy sắc khởi ý tạp toái!" Thủ vệ đội trưởng phẫn nộ một quyền đánh tới hướng vách tường, nguyên bản liền rách nát không ra vách tường lập tức ầm vang một tiếng sụp đổ.

Thủ vệ đội trưởng nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này tạp toái, lúc ấy bắt đến Thượng Quan Tử Huyên thời điểm, liền một bộ sắc mị mị bộ dáng, thậm chí nghĩ muốn đối Thượng Quan Tử Huyên. . . Ta lúc ấy không nên chỉ là trách cứ hắn, hẳn là trực tiếp giết hắn mới đúng!"

Những người khác cũng đều tức giận không thôi, cái này Lý Vĩ, quả thực muốn đem bọn hắn tất cả mọi người hại chết, hơn nữa còn là chết không có chút giá trị! Không có Thượng Quan Tử Huyên, bọn hắn làm sao đi đối phó Hứa Chiến?

Mà lúc này, Hứa Chiến nội tâm cũng không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại càng căng thẳng hơn. Cái này Lý Vĩ đến cùng là lai lịch gì? Kia ba tên người chết vết thương hắn cũng nhìn qua, thế nhưng là một cái đại lão gia dùng tế kiếm, có thể có loại uy lực này?

"Báo cáo, tìm được Lý Vĩ rời đi tung tích." Một thủ vệ vội vã tới báo cáo.

"Đi, chúng ta toàn bộ đi lần theo cái này Lý Vĩ, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh! Chỉ cần Thượng Quan Tử Huyên còn sống, chúng ta liền còn có cơ hội. Lý Vĩ hẳn là hạ thủ không bao lâu, chúng ta bây giờ truy còn kịp." Thủ vệ đội trưởng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người trùng trùng điệp điệp bắt đầu truy tung.

Hứa Chiến từ đầu đến cuối bị vây quanh, không cách nào thoát thân.

Trong đội ngũ thỉnh thoảng truyền đến lẫn nhau đưa đẩy thanh âm, để thủ vệ đội trưởng trong lòng càng thêm bực bội.

"Chen cái gì chen, nhìn xem bộ dáng của các ngươi! Cùng lắm thì liền là chết một lần!" Thủ vệ đội trưởng nổi giận nói: "Tất cả mọi người tản ra, ẩn núp truy tung!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, hắn kém chút liền bị phát hiện! Còn tốt lực chú ý của mọi người đều đặt ở biến mất Lý Vĩ cùng Thượng Quan Tử Huyên trên thân.

Tạm thời sau khi an toàn, Hứa Chiến vẫn không có rời đi, mà là theo sát thủ vệ đội trưởng, đi tại đội ngũ đoạn trước nhất.

Trên mặt đất có lưu dấu chân, một lớn một nhỏ, sâu cạn không đồng nhất. Muốn tới làm lúc Lý Vĩ cưỡng ép Thượng Quan Tử Huyên rời đi, Thượng Quan Tử Huyên là thanh tỉnh.

Hứa Chiến trong lòng thoáng an tâm, không ngừng cầu nguyện nhất định đừng ra sự tình. Ánh mắt phiết qua một bên, đột nhiên sững sờ.

Một cái nhánh cây mất tự nhiên đứt gãy, cái này nhưng chạy không khỏi Hứa Chiến pháp nhãn.

"Không phải chỉ có Lý Vĩ cùng Thượng Quan Tử Huyên, lúc ấy còn có một người!" Hứa Chiến trong lòng run lên, tiểu la lỵ cũng bắt đầu số liệu phân tích. Trên đường đi tất cả vết tích tiến hành chỉnh lý tổng kết, xác định ngay lúc đó xác thực còn có một người. Mà lại người này ẩn nấp trình độ cao siêu, thậm chí không có lưu lại bao nhiêu vết tích.

Nếu không phải Hứa Chiến quan sát nhập vi, chỉ sợ căn bản liền sẽ không phát hiện. Nếu không phải tiểu la lỵ có thể đem mỗi một chỗ nhỏ xíu vết tích đều thống kê chỉnh lý, cũng căn bản không có thể xác định.

"Kia rốt cuộc là ai?" Hứa Chiến cau mày, lúc trước cũng nghe những thủ vệ này nói, biến mất rõ ràng chỉ có Lý Vĩ một người. . .