Tội Ác Đế Đô chúng nghị viên còn chưa kịp phản ứng, kia hố đen đã đi vào bên cạnh của bọn hắn. Một nháy mắt, nguyên bản sắp bị san bằng vết nứt không gian vậy mà cũng bị xé rách, thành làm một đạo hình vòng xoáy, trực tiếp vây quanh lỗ đen kia xoay tròn.

Các nghị viên sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian thôi động lực lượng muốn đem đây hết thảy san bằng, thế nhưng là lần này bọn hắn lại thất bại. Tất cả quy tắc lực lượng tại rót vào lỗ đen kia bên trong lúc, đều biến mất sạch sẽ, ngược lại lỗ đen kia còn tại càng lúc càng lớn.

Thập phương cấm vực trực tiếp bị phá, các nghị viên nhao nhao hốt hoảng né ra. Nhưng lúc này càng để bọn hắn hoảng sợ là, mình thân ảnh vậy mà không bị khống chế bị hút tới , liên đới lấy trên người bọn họ lực lượng cũng cùng nhau bị hút tới.

Cho dù lại dùng lực giãy dụa, cũng căn bản giãy dụa không ra.

Hứa Chiến lẳng lặng ở hư không bên kia nhìn xem nơi này, trong mắt có một đạo số liệu, là một cái thanh năng lượng, ghi lại cái này lỗ đen khuếch trương. Thanh năng lượng trên có một cái khắc độ, đây là đường ranh giới, một khi vượt ra khỏi đường ranh giới, kia hậu quả này cũng không phải Hứa Chiến có thể khống chế.

Thập phương cấm vực bị phá về sau, ngoại giới cũng rốt cuộc biết nơi này xảy ra chuyện gì, khi bọn hắn thấy được vết nứt không gian lúc, cũng đều lạnh cả người.

Có tu sĩ nghĩ muốn xuất thủ trợ Tội Ác Đế Đô các nghị viên một chút sức lực, thế nhưng là như dĩ vãng như vậy hướng cái này vết nứt không gian rót vào quy tắc chi lực lại không có hiệu quả, ngược lại liên hồi cái kia màu đen vòng xoáy mở rộng.

Làm trở ngại về sau, những tu sĩ kia cũng tranh thủ thời gian ngừng lại, một mặt tuyệt vọng. Mà tới gần lỗ đen mấy tên Tội Ác Đế Đô nghị viên, lại trực tiếp bị cuốn vào trong lỗ đen.

Bọn hắn toàn thân cứng ngắc, không cách nào phát ra âm thanh, thân thể tại bị lực lượng vô danh chậm rãi ăn mòn, có từ bước chân bắt đầu, đến đùi, đến thân thể, như là băng tuyết tan rã dần dần hóa thành hư vô, có thì trực tiếp từ đầu bắt đầu.

Hứa Chiến lộ ra thần hồn chi lực muốn điều tra, nhưng là thần hồn chi lực quét đi qua sau, cũng như đá rơi vũng bùn. Bất quá chí ít dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy, kia bị cuốn vào lỗ đen người đã chết không thể chết lại.

"Xong, trực tiếp tận thế!"

"Trời ạ, trục xuất chi địa muốn hỏng mất, nhưng chúng ta không có Thần Linh tinh thạch, không cách nào rời đi trục xuất chi địa. . ."

Giờ khắc này, cho dù là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cũng đều không thể bình tĩnh, toàn trường xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt biểu hiện, một loại là hướng tới điên cuồng, một loại khác thì là giống như chết yên tĩnh.

Hình Sơn cùng Kim Ô trùng điệp thở dài, trong lòng của bọn hắn cũng đồng dạng là hai chữ này: Xong!

Diệt Thế Chi Chiến bên trong, bọn hắn trải qua cảnh tượng như vậy, khi đó có một đầu yêu vương chính là bị Thần Linh lấy một chiêu đại phá diệt cho đánh thành tro cặn. Mà dưới mắt cái lỗ đen này, vậy mà cùng một chiêu kia đại phá diệt không kém bao nhiêu!

Chỉ bất quá, cho dù là đại phá diệt, Thần Linh cũng chỉ dùng một lần. Tựa hồ có điều kiêng kị gì, bây giờ xem ra, nguyên lai là một chiêu này vậy mà lại mình vô hạn mở rộng, nguyên lai Thần Linh đều sẽ cố kỵ, sợ thiên địa cùng nhau phá diệt.

Trải qua Diệt Thế Chi Chiến Hình Sơn cùng Kim Ô, không biết một chiêu này từ đâu mà đến, bọn hắn khẳng định không tin là Hứa Chiến gây nên. Có lẽ tưởng rằng đại thiên địa đã hướng tới sụp đổ. Đồng dạng, đã không phải Thần Linh phát ra một chiêu này, như vậy cái này lỗ đen cũng đem không có Thần Linh đi ngăn cản. Hết thảy chỉ có thể cùng nhau hủy diệt.

"Không nghĩ tới, chúng ta còn không có lại trải qua một lần Diệt Thế Chi Chiến, tái chiến một lần, lại muốn cùng thiên địa này cùng diệt." Hình Sơn ngữ khí phức tạp.

Kim Ô siết chặt nắm đấm, trong mắt thái dương chi hỏa bốc lên, hắn ngửa đầu nhìn hướng chân trời đã mất đi hào quang húc nhật, không cam lòng lớn tiếng rống giận. Hình Sơn có không cam lòng, hắn sao lại không phải?

Mắt thấy lỗ đen kia càng lúc càng lớn, Hứa Chiến trong mắt nhìn thấy thanh năng lượng cũng dần dần tăng tới đường ranh giới, Hứa Chiến hít sâu một hơi, xuôi hai tay, điều động lên toàn bộ thần lực bắt đầu đem lỗ đen hủy bỏ.

Thiên địa bản nguyên lực lượng bị Hứa Chiến liên tục không ngừng thu nạp tới, trực tiếp bổ sung tiến trong lỗ đen. Thế nhưng là lúc này, Hứa Chiến lại có chút bối rối.

Tất cả thiên địa quy tắc, cho dù là bản nguyên nhất lực lượng, cũng căn bản là không có cách ngăn chặn lỗ đen tiếp tục mở rộng!

"Nguy rồi!" Hứa Chiến con ngươi run lên, chẳng lẽ cái này trục xuất chi địa, thậm chí Thần Linh đại lục phương thiên địa này, đều muốn hủy trong tay của mình hay sao? Cái này lỗ đen quả thật là có thể hấp thu bất luận cái gì hết thảy, một khi chân chính thành hình, liền thật không cách nào nghịch chuyển!

"Ha ha ha! Hứa Chiến, không nghĩ tới đi, ngươi vậy mà cũng không cách nào khống chế!" Một đang bị hút vào trong lỗ đen nghị viên nhìn thấy Hứa Chiến động tác, cười lên ha hả, đồng thời, tất cả nơi xa vây xem tu sĩ cũng đều biết, nguyên lai cái này vậy mà là Hứa Chiến một tay làm ra!

Trong lòng vốn là sắp sụp đổ tu sĩ, lập tức có cho hả giận mục tiêu, nhao nhao bắt đầu chửi mắng Hứa Chiến, một bộ cừu địch bộ dáng.

Kim Vạn Sơn bọn người thì là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng căn bản không tưởng tượng nổi khủng bố như vậy đồ vật, vậy mà là bị Hứa Chiến làm ra.

Hình Sơn cùng Kim Ô toàn thân chấn động, càng thêm nhìn không thấu Hứa Chiến. Trong lòng đối Hứa Chiến hoài nghi càng thêm mãnh liệt, đó chính là hoài nghi Hứa Chiến chính là một vị nào đó cường giả Luân Hồi chuyển thế, giống như kia Hải Thần Chi Nữ đồng dạng.

Nhưng là, Hứa Chiến rõ ràng muốn so Hải Thần Chi Nữ còn cường đại hơn, nếu không căn bản sẽ không sử xuất loại thủ đoạn này.

"Không lạ, đại phá diệt chỉ có Thần Linh mới có thể sử dụng ra, chẳng lẽ Hứa Chiến chính là kia Thần Linh chuyển thế?" Hình Sơn hoài nghi đến.

Kim Ô nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, cuối cùng lắc đầu, nói: "Không có khả năng, chỉ có thần thị đỉnh phong mới có thể đạp nhập Luân Hồi chuyển thế chi cảnh, sau đó chứng đạo thành Thần. Nhưng cho dù là Luân Hồi chuyển thế, cũng sẽ vẫn lạc tám chín phần mười. Không phải nhiều như vậy Thần Thị Cảnh đỉnh phong, vì sao không người dám hướng phía trước phóng ra một bước này? Về phần đã chính đạo thành Thần, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

"Bất kể như thế nào, đây là Thần Linh đã từng dùng ra tay đoạn, cái này Hứa Chiến cùng Thần Linh tất có quan hệ!" Hình Sơn trong mắt lấp lóe lửa giận, phẫn nộ nói: "Cái này Hứa Chiến một mực tại lấn gạt chúng ta, hắn nếu không phải Thần Linh, như vậy nhất định nhưng là Thần Linh chó săn! Hoặc là nói, hắn liền là năm đó mười bảy thần thị một trong?"

Lần này, Kim Ô không tiếp tục lên tiếng phản bác, dù sao việc này thực bày ở trước mắt, nơi nào còn có khác giải thích.

Đối với trong tai truyền vào tới các loại thanh âm, Hứa Chiến bỏ mặc. Hắn rõ ràng có một loại cảm giác, mình có thể ngăn cản, nhưng sự đáo lâm đầu, làm sao lại không kiểm soát đâu?

Hứa Chiến không để ý tới cái khác, toàn lực thôi động nguồn năng lượng lô, Hứa Chiến toàn thân tản ra lấp lánh ngũ thải thần quang, cái này thần quang phá toái hư không, trực tiếp truyền lại đến lỗ đen phụ cận. Cùng lúc trước khác biệt, mặc dù lực lượng vẫn như cũ bị lỗ đen đến bao nhiêu thôn phệ bao nhiêu, nhưng Hứa Chiến lại có chi lúc trước cái loại này hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác. Thật giống như trước đó sử xuất Hắc Động Pháo đồng dạng, tùy ý muốn.

Hứa Chiến tinh thần vào lúc này vậy mà hoảng hốt, thần hồn của hắn chi lực phảng phất thăm dò đến cao hơn thế giới.

Không gian vũ trụ phân tầng lần, trục xuất chi địa chính là một mảnh cấp thấp không gian, Thần Linh đại lục tự nhiên là cấp bậc cao hơn không gian, đây là Hứa Chiến sớm liền phát hiện đến. Nhưng lúc này Hứa Chiến còn chưa đạt tới Thần Linh đại lục, nhưng thật giống như có một loại đụng vào đạo cao cấp hơn không gian cảm giác.

Ngộ ra tại Hứa Chiến tâm bên trong chảy xuôi, hắn tốt giống biết mình nên làm gì bây giờ.

"Họa địa vi lao!" Hứa Chiến chập ngón tay như kiếm, chỉ hướng lỗ đen, lỗ đen kia hấp lực cường đại nháy mắt biến mất, phảng phất lỗ đen không gian chung quanh bị ngăn cách. Tội Ác Đế Đô tu sĩ như được đại xá, nhao nhao đào tẩu, sợ trễ một chút cũng phải đi vào trước đó vẫn lạc mấy người hạ tràng.

"Trục xuất!"

Hứa Chiến hét lớn một tiếng, trực tiếp đem kia phiến bị mình cầm cố lại không gian tính cả lỗ đen trực tiếp sử dụng không gian khiêu dược truyền tống ra ngoài. Tại lỗ sâu đường hầm bên trong, vĩnh viễn trục xuất tới cấp độ càng sâu hư không đi. Thật giống như sinh sinh sáng tạo ra một cái nhỏ Vũ Trụ, lại tựa như trực tiếp chế tạo một cái cấp thấp không gian vũ trụ. Lỗ đen ở trong đó coi như không hạn chế mở rộng ra, cũng căn bản sẽ không ảnh hưởng đến cái này trục xuất chi địa, càng sẽ không ảnh hưởng đến Thần Linh đại lục.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa mới thật sự là đem hắn dọa một thân mồ hôi lạnh. Bất quá còn kết quả tốt khống chế được. Đồng thời Hứa Chiến trong lòng thề, cái này Hắc Động Pháo đừng nói vạn bất đắc dĩ, liền dứt khoát trực tiếp không dùng nữa. Thực sự là quá mức nguy hiểm! Cái này cây bản không có bất kỳ quy tắc nào khác, chỉ là đơn thuần sẽ phá diệt hết thảy.

Hứa Chiến lách mình từ còn chưa bị san bằng vết nứt không gian về tới trục xuất chi địa, mặc dù chỉ là nhìn rất gần, nhưng cái này chân chính khoảng cách nhưng khác biệt cách xa vạn dặm. Hứa Chiến trở lại, trực tiếp phất tay, quy tắc chi nguyên lực lượng san bằng cái này khe hở không gian ngược lại là đơn giản rất nhiều.

Hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ.

"Làm sao? Vừa vặn giống có người đang nói chuyện với ta? Hơn nữa còn dùng thần hồn truyền âm?" Hứa Chiến trên mặt mang vui vẻ như trút được gánh nặng cho, mở miệng hỏi. Hắn vừa mới xác thực không có chú ý nghe, nhìn xem giữa sân vô cùng an tĩnh, còn tưởng rằng đám người là bị hắn những thủ đoạn này cho chấn nhiếp đến.

Nhưng là Hứa Chiến càng xem càng cảm giác không thích hợp, bởi vì những người này nhìn về phía mình ánh mắt, đều tựa hồ có chút. . . Quỷ dị. Phảng phất tựa như là như là thấy quỷ.

Hứa Chiến nhướng mày, coi như mình có thể điều khiển không gian, cũng không trở thành bị nhìn như vậy a?

Khi Hứa Chiến nhìn về phía Hình Sơn cùng Kim Ô lúc, càng là trong lòng chấn động. Hai người này lúc này vậy mà như nhìn xem cừu địch nhìn xem mình, cái kia khắc cốt minh tâm hận ý để Hứa Chiến phía sau đều thẳng vọt khí lạnh.

"Hứa. . . Hứa Chiến?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi, chỉ là gọi cái danh tự, đều có chút thăm dò tính ý vị, cùng mang theo run rẩy.

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Trước ngươi đem kia thật to khủng bố trống rỗng chuyển di thời điểm ra đi, có cảm giác hay không đến. . ."

"Cảm giác được cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

Kim Vạn Sơn hít sâu một hơi, lắc đầu, nói: "Không có. . . Không có gì. Có lẽ kia là ngươi năng lực đi."

"Ta cho là ngươi muốn nói gì, còn làm ta sợ hết hồn." Hứa Chiến nhún vai.

Kim Vạn Sơn chờ người đưa mắt nhìn nhau, tu sĩ khác cũng đều trầm mặc xuống.

Chỉ có Hình Sơn cùng Kim Ô vẫn tại bí mật truyền âm.

"Trước đó Hứa Chiến phía sau kia trong hư không một đôi mắt. . ."

"Chỉ là bị đôi tròng mắt kia xem xét, liền cảm giác mình phảng phất là sâu kiến. . ."

"Là Thần Linh!"

"Thần Linh đã thức tỉnh!"