"Khó trách. . . Ta nói khu cung điện này làm sao lại xây ở. . . Trên người của nó, có thể để cho nó đến cõng phụ." Vũ Yêu Nhiêu cảm thán nói.

Lão Vương cũng sắc mặt phức tạp, "Trách không được sẽ có quy tắc chi lực. . . Nguyên lai đây là Hải Thần Điện, có lẽ đồng thời còn là cái này toàn bộ bí cảnh thần điện."

Nói đến đây, lão Vương lời nói một nghẹn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vũ Yêu Nhiêu, Vũ Yêu Nhiêu cũng đầy là khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Hai người trăm miệng một lời: "Nơi này đã từng là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh?"

Hứa Chiến cùng Minh Điệp có chút hồ đồ, đối với cái này Thần Linh bí cảnh, bọn hắn chỉ biết là chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp cùng cao cấp nhất, phân chia căn cứ là bí cảnh có thể chứa đựng đẳng cấp gì tu sĩ lực lượng.

Tỉ như Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn, chính là cấp thấp Thần Linh bí cảnh, chỉ có Tố Linh Cảnh trở xuống tu sĩ mới có thể tiến nhập. Mà nơi này là trung cấp bí cảnh, chỉ có Thuế Linh Cảnh trở xuống tu sĩ mới có thể tiến nhập.

Mà Hứa Chiến phụ thân, đã từng Vạn Yêu Vương vẫn lạc chi địa, đế quốc Thú Nhân cảnh nội cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, thì là có thể để cho Thần Linh Cảnh tu sĩ cũng tiến vào bên trong. Đương nhiên, Thần Linh Cảnh đến nay vẫn chỉ là truyền thuyết. Bởi vì là cao nhất cấp Thần Linh bí cảnh có thể chứa đựng Thần Linh Cảnh tu sĩ, cho nên nơi đó cũng bị lưu truyền có tấn thăng Thần Linh Cảnh phương pháp.

Biết thì biết, nhưng là Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhưng lại không biết nên như thế nào phán đoán một cái Thần Linh bí cảnh lúc đầu là cấp bậc gì. Liền giống với cấp thấp Thần Linh bí cảnh yêu thú bãi săn, theo lão Vương nói, đây chính là vô tận Tuế Nguyệt hạ chậm rãi thoái hóa đến cấp thấp.

"Cái này Thần Linh bí cảnh là thế nào phán đoán nó đã từng là cao cấp nhất?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Vũ Yêu Nhiêu chỉ chỉ khối kia tấm biển, nói: "Phía trên viết, nơi này là Hải Thần Điện, đại điện này chủ nhân chính là hải thần. Hải thần khai thác không gian, cấp bậc có thể thấp?"

Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi: "Hải tộc, yêu thú cùng thú nhân, cùng nhân tộc tu Luyện Thể hệ không giống, bọn hắn cũng có thể mở mang Hồn Linh không gian?"

"Đương nhiên không thể!" Lão Vương mở miệng nói: "Mặc dù bọn hắn không có thể mở mang Hồn Linh không gian, nhưng là bọn hắn cũng có được cùng loại lực lượng. Đến Thần Linh Cảnh về sau, cũng có thể mở ra rộng lớn không gian. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải chết nơi này mới có thể gọi Thần Linh bí cảnh. Nếu như không gian chủ nhân bất tử, những người khác là không cách nào tiến vào nơi này."

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, một mảnh đào vong dấu vết lưu lại, đang nhìn lớn như thế dãy cung điện, nơi này hiển nhiên ở rất nhiều Hải tộc. Từ cung điện này đại môn bị dấu vết hư hại, hiển nhiên lúc ấy cái này trong Hải Thần Điện có cường giả tọa trấn, chỉ bất quá bị người mạnh hơn đánh tan.

Vừa định hỏi lại, lão Vương lại bổ sung một câu, nói: "Hải tộc cùng người tộc khác biệt, bọn hắn tu luyện tới Thần Linh Cảnh mở ra tới không gian, có thể trực tiếp để cái khác Hải tộc tiến vào. Là Hải tộc con dân an toàn nhất che chở chỗ. Liền như là Hải tộc thiên hải lĩnh vực có thể tích lũy điệp gia, cái khác phổ thông Hải tộc cũng có thể mượn lực đồng dạng."

Nói an toàn nhất che chở chỗ, Hứa Chiến run run lại nhìn chung quanh. An toàn. . . Cũng là tương đối!

"Đáng tiếc, Hải tộc, yêu thú cùng thú nhân, bọn hắn con đường tu luyện cũng sẽ không ngưng tụ Hồn Linh, nơi này cũng sẽ không có khả năng xuất hiện Bí Cảnh Chi Linh." Lão Vương thở dài.

"Cho dù có, chỉ sợ cũng không sống nổi a?" Vũ Yêu Nhiêu liếc một cái, nhìn xem lão Vương lại lâm vào mê mang bên trong, Vũ Yêu Nhiêu lắc đầu thở dài: "Chủng tộc khác không thể ngưng tụ ra Hồn Linh, cho nên tấn thăng Thần Linh Cảnh phương pháp cũng cùng người tộc không giống, nhưng là, chủng tộc khác muốn tấn thăng Thần Linh Cảnh, y nguyên không đơn giản."

"Nói như vậy, ngược lại Nhân tộc tấn thăng Thần Linh Cảnh mới đơn giản nhất, dù sao có minh xác phương pháp." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

"Minh xác phương pháp?" Lão Vương trong miệng khô khốc, nói: "Phương pháp này hoàn toàn chính xác có tỉ lệ có thể thành công, nhưng là ta cũng không cho rằng đây chính là duy nhất phương pháp." Nói xong, còn nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến.

Hứa Chiến bị cái nhìn này chằm chằm đến toàn thân run rẩy.

"Ngươi làm sao còn cố chấp như vậy, vì cái gì ngươi liền không chịu tin tưởng hiện thực đâu? Trừ phương pháp kia, Nhân tộc ai có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh?" Vũ Yêu Nhiêu phủi một chút Hứa Chiến nói: "Tiểu tử này mặc dù kì lạ, nhưng là hắn như nghĩ tấn thăng Thần Linh Cảnh, cũng không phải đi đường này không thể. Ngươi có thể nhìn thấy kết quả, chính là giữa bọn hắn xử lý như thế nào cái này. . . Mà không phải có thể nhìn thấy một loại khác con đường thành thần."

Hai người bắt đầu bắt đầu trầm mặc.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp trong lòng thì là có loại cảm giác, lẫn nhau đứng chung một chỗ, lại giống như chỗ sâu hai thế giới.

Đột nhiên, Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngây người một lúc, liếc nhau, thanh âm có chút đề cao, trăm miệng một lời: "Hai người các ngươi biết đạo tu luyện thế nào đến Thần Linh Cảnh?"

Trong truyền thuyết Thần Linh Cảnh, không người nào biết thông thần con đường, nhưng một mực sớm chiều chung đụng hai gia hỏa này, vậy mà mở miệng một tiếng phương pháp kia phương kia pháp, hiển nhiên là đối tu luyện đến Thần Linh Cảnh có chút hiểu rõ. Chí ít cũng là đối người tộc tu luyện tới Thần Linh Cảnh có chút hiểu rõ.

Vũ Yêu Nhiêu trầm mặc không nói, đối với việc này, nàng không tiện mở miệng.

Lão Vương càng sẽ không nói, hắn đi theo Hứa Chiến bên người, từ sơ khai nhất bắt đầu liền là muốn tận mắt chứng kiến đây hết thảy, hắn chẳng những sẽ không nói cho Hứa Chiến phương pháp kia, nếu có cơ hội, hắn sẽ còn ngăn cản Hứa Chiến biết phương pháp này.

Trải qua truy vấn đều không kết quả, Hứa Chiến nhún vai, nói: "Được rồi, sau này hãy nói đi."

Minh Điệp thấy Hứa Chiến đã bỏ đi truy vấn, nàng tự nhiên cũng kiềm chế lại kích động trong lòng.

Ánh mắt của mọi người lần nữa trở lại trước mắt đại điện, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương một mặt cảm khái, Minh Điệp thì là có chút khẩn trương. Dù sao nơi này quá không tầm thường, cái này Hải Thần Điện chủ nhân nhưng là chân chính Thần Linh Cảnh tu sĩ a!

Lại vừa quay đầu lại nhìn về phía Hứa Chiến, lại đột nhiên phát hiện nguyên bản Hứa Chiến đứng vị trí bên trên đã rỗng tuếch.

"Hứa Chiến người đâu?" Minh Điệp quay đầu về sau nhìn, nhìn thấy Hứa Chiến thân ảnh không ngừng vừa đi vừa về chạy, một bên chạy một bên xoay người nhặt đi trên đất đồ vật. . . Đúng là bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm!

"Ngươi không phải nói trước biết rõ ràng đây hết thảy lại chỉnh lý những này sao?" Lão Vương xạm mặt lại, cái này một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, thật sự là mất mặt!

Vũ Yêu Nhiêu nhìn cũng hết sức khinh bỉ, một bộ nhà quê dáng vẻ, nhìn Hứa Chiến nhặt lên bất kỳ vật gì, hai mắt sáng lên bộ dáng liền chênh lệch hôn một cái, lúc trước còn giả trang ra một bộ thanh khoan dung, bây giờ trực tiếp tự mình cho đánh nát.

"Thất thần làm gì? Nhanh đến giúp đỡ a?" Hứa Chiến mở miệng kêu gọi, trên mặt đất thất lạc đồ vật cũng không nhiều, nhưng là mỗi một kiện đều là cực kì bảo vật trân quý. Có trang bị, có bảo dược, thậm chí còn có một số xem không hiểu văn tự điển tịch.

Mỗi một kiện đồ vật tản mát không có chút nào quy tắc, dù sao người ta lúc ấy thế nhưng là đang chạy trối chết. Hứa Chiến bôn ba qua lại, mình bận không qua nổi, chiếu hắn cái này tình thế, quả thực chính là muốn đem toàn bộ dãy cung điện vơ vét một lần, hận không thể đào ba thước đất mới được.

"Mả mẹ nó, vốn cho là nơi này khắp nơi trên đất trân bảo, không nghĩ tới mới ngần ấy. . ." Hứa Chiến nhìn xem Hồn Linh không gian bên trong xếp thành núi nhỏ các loại trang bị, các loại bảo dược, trong lòng có chút khó chịu.

Chỉ có Hải Thần Điện đến dãy cung điện ra miệng cái này một khoảng cách, có tản mát trân bảo, địa phương khác Hứa Chiến mấy người cũng đi xem qua, ngay cả cùng lông đều không thừa, thậm chí trên vách tường Dạ Minh Châu đều bị giữ lại mang đi.

Đám người lần nữa trở lại trước Hải Thần Điện, cái khác cung điện thì là không có tiến vào tinh tế xem xét. Nghĩ đến chỉ có đột nhiên bị đại địch nơi này, mới có thể lưu lại càng nhiều bảo bối không kịp mang đi.

"Ngươi liền thỏa mãn đi , bất kỳ cái gì thám hiểm cũng chưa từng thấy qua có thể một lần thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật, ngươi chẳng lẽ không sửa sang một chút sao?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Chỉnh lý? Đã chỉnh lý tốt a!" Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng hướng trước mặt phất một cái, một tấm màn ánh sáng hiển hiện ra, trước đó vơ vét vật sở hữu thập toàn bộ đều ghi chép lại, còn có lưu hình ảnh, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ ghi chú. Tổng tổng cộng chia làm hai đại hạng, một là trang bị, hai là dược vật.

Vũ khí cái này một hạng lại phân làm hoàn hảo cùng tàn thứ, dược vật cái kia một hạng thì là theo tán phát khí tức ba động đến đi đầu phân chia.

Lão Vương lông mày gấp nhảy, cái này sửa sang lại cũng quá nhanh đi! Nhìn xem kia từng nhóm icon máy tính hình ảnh, lão Vương nhịn không được líu lưỡi. Đây là có nhiều gặp may mắn mới có thể đụng tới như vậy kỳ ngộ. Bất quá ngẫm lại cũng thoải mái, tại cái này đã thoái hóa đến trung cấp bí cảnh Thương Lan Bí Cảnh, chỉ có Thuế Linh Cảnh tu sĩ mới có thể tiến nhập nơi này, mà Thuế Linh Cảnh tu sĩ lại không cách nào lăng không phi hành, nhưng nơi này hết lần này tới lần khác lại là một chỗ Huyền Không Đảo. . .

"Kỳ thật chúng ta thu được những này, chỉ cần an tâm tu luyện là được rồi, mặc kệ là Minh bộ đội vẫn là Hải tộc, bọn hắn cũng không tìm tới nơi này." Minh Điệp mở miệng nói ra, ánh mắt nhìn về phía Hải Thần Điện cửa điện bên trong, trong lòng chẳng biết tại sao có chút bỡ ngỡ.

Không chỉ là nàng, Hứa Chiến trước đó cũng có loại cảm giác này, mới chậm chạp không có đi vào. Sớm vơ vét những vật kia, chính là vì lấy phòng ngừa vạn nhất. . . Mà Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương, thì là tại đạp lên nơi này thứ bắt đầu từ thời khắc đó, liền toàn thân không được tự nhiên. Đi vào cái này Hải Thần Điện cổng, càng là như vậy.

"Đi vào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu, Minh Điệp đều đem ánh mắt nhìn lại, Hứa Chiến cái này hỏi một chút chẳng bằng hỏi hỏi mình.

"Hải Thần Điện a. . . Nếu như không đi vào có thể hay không quá đáng tiếc?" Hứa Chiến nói.

Vẫn như cũ không ai đáp lời, để Hứa Chiến có chút xấu hổ.

"Nếu như đụng phải ngoài ý muốn, chúng ta. . ." Hứa Chiến thử thăm dò nói.

"Ta hết sức." Lão Vương mở miệng nói, một bên Vũ Yêu Nhiêu cũng nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy liền đi vào!"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, ngay cả đại điện chi môn đều đụng một cái không động vào, mà là từ vỡ vụn kia nửa cánh cửa thận trọng đi vào. Hai mắt cảnh giác bốn phía nhìn qua, triệu hoán ra đèn pin, vừa đi vừa về chiếu xạ.

Không phải hắn không muốn dùng rađa quét hình, mà là nơi này căn bản là giống một cái lỗ đen, quét hình ra hình ảnh tất cả đều là trống rỗng, liền tựa như không có ngôi thần điện này.

"Nơi này có thể hay không cũng có một tòa Thần Linh Thạch Tượng. . . Ngạch, Hải Thần tượng?" Hứa Chiến hỏi.

"Hẳn là sẽ có, nhưng là không có Bí Cảnh Chi Linh, yên tâm đi." Lão Vương nói.

Một đoàn người dần dần đi vào trong đó, khi người cuối cùng cũng bước vào trong điện thời điểm, biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người toàn thân lông tơ sợ lập.

Đại điện chi môn vẫn như cũ có nửa cánh cửa vỡ vụn trên mặt đất, nhưng lúc này đám người lại có một cỗ minh xác cảm giác, cửa đại điện bị đóng lại! Nhìn lại, cửa điện đúng như là trước đó như vậy, không có biến hóa, nhưng tầm mắt mọi người lại bị ngăn cản tại đại điện bên trong, rõ ràng vỡ vụn nửa cánh cửa, ánh mắt lại không cách nào xuyên qua, phía ngoài hết thảy đều hóa thành hư vô.

Hứa Chiến không chút nghĩ ngợi liền muốn đi trở về , ấn đường cũ trở về, lại trực tiếp đụng phải một cái vô hình trên cửa.

"Nguy rồi! Ta Không Gian Chi Lực sử dụng không ra!" Lão Vương căng thẳng trong lòng.

"Ngươi đang nói đùa sao? Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?" Vũ Yêu Nhiêu giật mình nói.

Lão Vương cũng mười phần bất đắc dĩ, "Ta hiện tại chỉ có Thuế Linh Cảnh nhất trọng, có thể liên tục phá vỡ không gian liền đã coi như ta tạo nghệ phi phàm, tại loại này đặc biệt tình huống dưới không cách nào phá mở không gian, không thể bình thường hơn được. . ."

"Hiện tại nói là những này thời điểm sao?" Vũ Yêu Nhiêu ngắt lời nói.

So sánh lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngược lại trấn định rất nhiều. Có lẽ là bởi vì bọn hắn đối cái này lực lượng thần bí biết rất ít, mới có thể không sợ hãi.

"Tạm thời không có gặp nguy hiểm, nhưng vì cái gì sẽ đem chúng ta quan ở đây?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

"Ô ô!"

Đột nhiên, một tiếng to lớn như còi hơi thanh âm cuồn cuộn mà đến, từ ngoại giới truyền vào, tại trong đại điện vừa đi vừa về chấn động.

Lão Vương càng thêm cảnh giác, một bên Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Chính như câu nói kia, biết đến càng nhiều, mới có thể càng sợ hãi.

"Nó. . . Còn sống?" Vũ Yêu Nhiêu khiếp sợ tự lẩm bẩm.

"Ai còn sống?"

Nghe Vũ Yêu Nhiêu, tất cả mọi người toàn thân xiết chặt.