"Thôn phệ!"

Hứa Chiến trong mắt tách ra ngũ thải thần quang, trong tay cầm Thần Linh chi tâm, tâm niệm vừa động ở giữa, nguồn năng lượng lô công suất lớn nhất vận chuyển, như là lúc trước thôn phệ Kim Ô lực lượng thời điểm đồng dạng, thôn phệ lấy viên này Thần Linh chi tâm.

Lực lượng khổng lồ hiệp đồng vô cùng phức tạp quy tắc lực lượng không ngừng tràn vào nguồn năng lượng trong lò, toàn bộ nguồn năng lượng lô tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một đạo vô cùng bá đạo lôi đình lan tràn ra, lốp bốp điện quang lấp lóe, huyễn hóa thành vô số lôi long quay quanh tại Hứa Chiến quanh thân. Không bị khống chế, Hứa Chiến trực tiếp chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, kia lôi long lan tràn tại toàn bộ lồng năng lượng bên trên.

Hứa Chiến trong mắt cũng lóe ra một cỗ Lôi Đình Chi Lực, đây cũng không phải là thôn phệ mà đến lực lượng, mà là kích phát Hứa Chiến mình lực lượng!

Hứa Chiến không thể tưởng tượng nổi tay giơ lên, nhìn xem kia lượn lờ điện quang, cái này điện quang hắn rất quen thuộc, tụ năng lượng điện tương pháo chính là cái đồ chơi này tạo thành!

Thôn phệ Thần Linh chi tâm, để Hứa Chiến tâm linh nghĩ nghĩ một hồi vượt qua một cái giai cấp, trước kia liền có thể cảm thụ phân biệt ra được các loại thiên địa quy tắc, lúc này càng không ngoại lệ. Cái này điện quang bên trong lượn lờ lấy phán quyết chi lực, phảng phất có thể thẩm phán hết thảy đồng dạng.

Khổng lồ hỗn tạp thiên địa quy tắc không ngừng tràn vào Hứa Chiến thể nội, nhưng trải qua tiểu la lỵ không ngừng chải vuốt, rất nhanh liền ngay ngắn rõ ràng yên tĩnh lại. Mỗi một đạo thiên địa quy tắc đều có thể kích phát ra Hứa Chiến lực lượng trong cơ thể, nguyên bản cũng không chú trọng các loại khoa học kỹ thuật vũ khí sức mạnh công kích, lúc này đều có tới tướng xứng đôi quy tắc chi lực.

Hứa Chiến khí tức trên thân càng ngày càng khổng lồ, dù là có vũ trụ thành lũy lĩnh vực vững chắc không gian, không gian chung quanh cũng đều hiện ra khiến người đáng sợ màu đen đường vân.

Đây là thiên địa đều muốn đã nứt ra!

Lê Thiên xa xa né tránh, đồng thời, Huyết Võng bên trong tất cả mọi người đã bị kinh động. Nhân viên cao tầng nhao nhao hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có thể tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, kỳ thật có cực kỳ trọng yếu một điểm, đó chính là Huyết Võng thủ lĩnh Lê Thiên chỗ thúc giục thần bí tế đàn. Không có tế đàn kia, không ai có thể tấn thăng thành công.

Thần bí tế đàn có thể cản trở hỗn tạp thiên địa quy tắc cùng nhau quán chú tu sĩ thể nội, từ đó nhiễu loạn tu sĩ bản thân mình quy tắc lực lượng, bạo thể mà chết. Cái này thần bí tế đàn tác dụng ắt không thể thiếu! Thế nhưng là trong mắt bọn họ nhìn thấy Hứa Chiến, nhưng vẫn không có muốn dấu hiệu bùng nổ.

"Kỳ quái, sao lại có thể như thế đây?" Lê Thiên nghĩ mãi mà không rõ, trước đó hắn cố ý nói chuyện dẫn đạo, kỳ thật chính là nghĩ cực lực che giấu tấn thăng Ngụy Thần Cảnh độ khó. Thôn phệ Thần Linh chi tâm là đường tắt không sai, nhưng cái này đường tắt cũng không phải ai cũng có thể đi. Vốn cho rằng Hứa Chiến chỉ cần ngay từ đầu thôn phệ, liền sẽ trực tiếp bạo thể mà chết, nhưng bây giờ tình cảnh này, lại tựa hồ như cũng không giống nhau. . .

"Hắn đến cùng là thế nào đứng vững?" Có người không hiểu.

Cũng có người khinh thường cười nói: "Coi như hắn có thể đứng vững hỗn tạp thiên địa quy tắc, thì tính sao? Thôn phệ Thần Linh chi tâm, còn có hung hiểm nhất một quan!"

Hứa Chiến không ngừng dò xét tự thân lực lượng, nhiều như vậy thiên địa quy tắc chi lực, nếu không phải tiểu la lỵ là siêu cấp trí não, chỉ sợ căn bản là không có cách chống đỡ. Nếu như đổi thường nhân, kết quả kia chỉ sợ không cần nói cũng biết. Xem ra cái này tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, cũng không có đơn giản như vậy.

Nhìn phía xa gấp nhìn mình chằm chằm Lê Thiên một đoàn người, Hứa Chiến càng chắc chắn trong lòng ý nghĩ này. Đồng thời cũng thấm chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu như không phải mình lực lượng đặc thù, chỉ sợ lúc này sớm đã bạo thể mà chết!

Coi như Hứa Chiến trầm tĩnh lại, cho là mình muốn thành công thời điểm, đột nhiên! Một đạo lăng lệ hắc sắc kiếm quang trực tiếp đón đầu bổ tới!

Kiếm quang này bổ ra Hứa Chiến tuyệt giới, trực tiếp đem toàn bộ vũ trụ thành lũy lĩnh vực chém thành hai khúc, trong chớp mắt công phu liền đã bổ vào Hứa Chiến trên đầu!

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi trực tiếp một cái lắc mình dời đi tới.

Tránh thoát kiếm mang màu đen kia, một điểm ngân quang đột nhiên từ Hứa Chiến phía sau hiện lên. Sau đó một đầu trường thương màu bạc, thương ra như rồng, thẳng đến Hứa Chiến phía sau lưng!

"Là hai người?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, đồng thời né tránh ra ngoài.

Kia trường thương màu bạc một kích không có kết quả, cũng như trước đó kiếm mang màu đen đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhìn về phía nơi xa Lê Thiên bọn người cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, trong lòng hiểu rõ. Cái này chỉ sợ cũng không phải là Huyết Võng bên trong địch nhân, nhưng kiếm mang này ngân thương đến cùng là từ đâu tới đâu?

Nghĩ mãi mà không rõ, âm thầm công kích Hứa Chiến cũng không có để Hứa Chiến tiếp tục suy nghĩ nhiều, các loại cự hình binh khí từ bốn phương tám hướng công đánh tới. Mỗi một kích đều lăng lệ vạn phần, khiến Hứa Chiến không dám ngăn cản.

Chỉ từ ban sơ một kiếm kia, Hứa Chiến liền đã minh bạch, loại cấp bậc này sức mạnh công kích, cũng không phải là mình có thể ngăn cản!

"Đến cùng là ai!" Hứa Chiến thấp hống. Hắn lực lượng tại thôn phệ Thần Linh chi tâm về sau, cũng đang không ngừng tăng vọt, các loại quy tắc chi lực mặc dù phức tạp vô cùng, nhưng đều bị trí não Hồn Linh tiểu la lỵ cho chải vuốt ngay ngắn rõ ràng. Lúc này Hứa Chiến tương đương với trăm ngàn cái phổ thông tu sĩ, đối mặt cái này âm thầm địch nhân, mặc dù đối phương công kích lăng lệ, nhưng cũng hào không e ngại.

Huống chi, Hứa Chiến có thể cảm giác được mình lực lượng vẫn tại tăng lên, cho dù là một mực né tránh kéo dài thời gian, cũng có thể hao tổn đến mình thành công tấn thăng đến Ngụy Thần Cảnh một khắc này, đến một khắc này, mặc kệ âm thầm là ai, cũng đừng nghĩ tốt qua!

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới đi, Vạn Yêu Vương Hứa Chiến!"

Một tiếng cuồng tiếu vang lên, một cái có chút quen thuộc trung niên nhân ngưng tụ ra thân hình đến, sau lưng của hắn có trăm ngàn loại binh khí hư ảnh, trong đó kiếm mang màu đen kia cùng trường thương màu bạc, thình lình cũng ở trong đó!

"Ngươi là. . ." Hứa Chiến trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi người kia là ai.

"Ông trời của ta, thế nào lại là hắn?" Huyết Võng cao tầng, một đã từng là Tội Ác Đế Đô nghị viên người nhận ra người trung niên này.

"Hắn lúc trước thay chúng ta hỏi thăm Hứa Chiến Tả Trung Hải đi hướng, sau đến chính mình cũng mất tích. . ."

"Không nghĩ tới hắn vậy mà thật gặp Hứa Chiến độc thủ!"

"Không chỉ như vậy, mà lại hắn chết còn như thế vô thanh vô tức. . ."

Từng câu tiếng nghị luận cũng không có tận lực che giấu, Hứa Chiến biết người kia là ai. Đồng thời, tên trung niên nhân này sắc mặt càng thêm khó coi. Những người khác nghị luận, cuối cùng chỉ đang nói rõ một việc, đó chính là hắn tài nghệ không bằng người, chết tại Hứa Chiến trong tay. Hơn nữa còn là loại kia chết đều không có bị người phát hiện, thể hiện ra thực lực tuyệt đối chênh lệch.

Cái này không thể nghi ngờ đang nói hắn rác rưởi đến cực hạn! Hắn sao có thể khoan nhượng!

"Hứa Chiến, hôm nay ta liền muốn ngươi chết ở chỗ này, để cho ta tới chiếm cứ ngươi hết thảy, thay ngươi mà sống!" Trung niên nhân nổi giận xuất thủ, phía sau trăm ngàn đạo binh khí hư ảnh trực tiếp huyễn hóa thành vô cùng to lớn binh khí, lăng lệ phong mang đem Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực trực tiếp xé rách thành ngàn vạn mảnh vỡ, chỉ có Hứa Chiến từ thân chu vi lượn lờ lấy vô tận điện quang cùng tuyệt giới hắc sắc quang mang.

Vẻn vẹn phát động khí thế, liền đã cường đại như vậy rồi? Hứa Chiến trong lòng giật mình.

Lúc này nguồn năng lượng lô cùng hắn bản thân mình hòa làm một thể, đây là căn bản nhất ỷ vào, chỉ cần có thể nguyên lô không hủy, Hứa Chiến liền ủng có vô tận thần lực. Vũ trụ thành lũy lĩnh vực mặc dù hủy đi, nhưng muốn triệu hoán đi ra cũng không khó. Nhưng lúc này Hứa Chiến cũng không có làm như thế, nếu như không giết người này, đừng nói mình tấn thăng Ngụy Thần Cảnh vô vọng, coi như triệu hồi ra lại nhiều vũ trụ thành lũy, cũng không đủ đối phương nhét kẽ răng.

"Thôn phệ ta? Chiếm cứ thân thể của ta, thay ta mà sống?" Hứa Chiến thần sắc lạnh dần, cười nhạo nói: "Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi hai lần. Ta ngược lại muốn xem xem, là ta đưa ngươi thôn phệ, thành công tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, vẫn là ngươi đem ta thôn phệ, có thể phục sinh!"