"Ngươi đã trở về rồi?" Lê Bạch vừa hỏi một câu, không đợi Hứa Chiến đáp lời, trong mắt lập tức liếc gặp Huyết Điệp, vội vàng hấp tấp chạy tới, nói: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây, trùng hợp như vậy?"

Huyết Điệp bất đắc dĩ liếc mắt, một mặt ghét bỏ dáng vẻ.

Hình Sơn cùng Kim Ô thì là nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Hứa Chiến, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi không có việc gì? Kia. . . Thế nào?" Hình Sơn mở miệng hỏi.

"Yên tâm đi, như các ngươi mong muốn, những cái kia yêu thú toàn bộ đều an ổn trở về." Hứa Chiến nói xong, nở nụ cười lại nói: "Mà lại đối các ngươi đến nói, còn có chuyện tốt."

"Chuyện gì tốt?" Hình Sơn hỏi.

"Huyết Võng bên trong một Ngụy Thần Cảnh cường giả, chết rồi." Nói đến đây, Hứa Chiến nhẹ nhàng phủi mắt một bên Huyết Điệp, Minh Điệp, đối hai người này đến nói, Tử Vụ dù sao cũng là sư phụ của bọn hắn.

Huyết Điệp mở miệng nói: "Yên tâm đi, không có việc gì. Ngươi chẳng lẽ quên, tỷ muội chúng ta đã từng đều là sát thủ sao?"

Hứa Chiến sờ lên cái mũi, thầm nghĩ vậy là tốt rồi.

"Ngụy Thần Cảnh cường giả chết rồi?" Hình Sơn nhíu chặt lông mày, cái này rõ ràng là Hứa Chiến trong hư không cùng vạn yêu chiến đấu, làm sao lại chết một cái Ngụy Thần Cảnh cường giả?

Hứa Chiến hít sâu một hơi, khoát tay một cái nói: "Đã mọi người muốn biết như vậy, vậy liền tất cả ngồi xuống đi, ta chậm rãi nói với các ngươi."

Mọi người lẫn nhau đều rất hiếu kì, lập tức tự nhiên rất tình nguyện nghe Hứa Chiến tinh tế nói đến, nhất là Hứa Chiến thực lực vì sao lại tăng lên nhanh như vậy.

Hứa Chiến bắt đầu lại từ đầu nói về, lúc trước hướng Vạn Yêu Sơn, phát hiện Vạn Yêu Sơn thánh địa phía trên vậy mà là vô tận chiến trường, là một cái có được mười bảy phương tiểu thế giới địa phương. Sau đó hạ xuống Huyết Thần, Hình Sơn, Thần đạo Canh Kim Trận, thậm chí ngay cả Thần Linh Thiên Thư yêu thú tàn quyển đều nói ra. Về sau liền giảng đến hư giữa không trung, cùng vạn yêu quyết chiến, cùng Hứa Chiến phát hiện liên quan tới phương thiên địa này vấn đề.

"Ý của ngươi là, toàn bộ trục xuất chi địa kỳ thật chính là một cái tương đối lớn bí cảnh, mà cái khác bí cảnh tiểu thế giới cũng đều là từng cái tinh cầu?"

"Mỗi một tên Thoát Phàm Cảnh tu sĩ thần hồn xuyên thấu thiên địa, trong hư không lấy quy tắc của mình ngưng tụ ra thuộc tại tinh cầu của mình. . ."

"Vũ Trụ?"

"Không gian tầng thứ? Chúng ta nơi này Vũ Trụ cấp độ tương đối thấp, cho nên không chịu nổi quá mạnh công kích. . ."

Từng cái danh từ mới để mọi người đối hết thảy đều càng dễ lý giải, đồng thời đối con đường tu luyện cũng được ích lợi không nhỏ. Trong lòng mỗi người đều cảm giác là lạ, từ Hứa Chiến trong lời nói có thể nghe ra Hứa Chiến nhẹ nhàng, chỉ cần tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, tại cái này trục xuất chi địa thật sự là đứng ở thế bất bại. Cũng trách không được trước đó Hứa Chiến bá khí thật nhiều.

Đồng thời, trải qua Hứa Chiến giảng giải, mọi người cũng biết vì cái gì cái này trục xuất chi địa sẽ không xuất hiện Thần Thị Cảnh cường giả. Cấp độ thấp không gian vũ trụ, căn bản liền gánh chịu không ngừng như vậy lực lượng cường đại,

Kim Vạn Sơn sau khi nghe xong, mở miệng nói: "Xem ra, kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh tựa như là bí cảnh chi môn, chúng ta cái này trục xuất chi địa cũng là một cái bí cảnh." Nói đến đây, Kim Vạn Sơn vuốt vuốt suy nghĩ, tiếp tục nói: "Mặc kệ là Diệt Thế Chi Chiến cũng tốt, cái gì Thần Linh là cuối cùng địch nhân cũng được, những này cùng chúng ta bây giờ tựa hồ cũng không có gì liên quan quá nhiều. Mà lại Diệt Thế Chi Chiến cũng sẽ không phát sinh tại chúng ta trục xuất chi địa. . . Chúng ta đầu tiên phải đối mặt, vẫn là dưới mắt vấn đề."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cái khác biết quá nhiều cũng không có tác dụng gì, chúng ta vẫn là phải phát triển tốt lãnh địa, sau đó trữ hàng Thần Linh tinh thạch."

Kim Vạn Sơn kém chút bị sang đến, mở miệng nói: "Trữ hàng Thần Linh tinh thạch? Nói nghe thì dễ! Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ muốn năm cái mới có thể dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch, mặc dù trục xuất chi địa bí cảnh đông đảo, nhưng là có thể góp đủ Thần Linh tinh thạch cũng cũng không nhiều a?"

"Từng cái càn quét, kiểu gì cũng sẽ thu thập rất nhiều." Hứa Chiến nhún vai. Kỳ thật hắn cũng không cần thu thập bao nhiêu, chỉ cần có một viên Thần Linh tinh thạch, để hắn có thể tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, sau đó tiến về Thần Linh đại lục, chỉ cần có không gian định vị tọa độ, hắn có lẽ liền có biện pháp không thông qua cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh mà tới lui tự nhiên.

Trước kia Hứa Chiến phi thường khẳng định, nhưng là bây giờ lại không có tự tin như vậy. Dù sao bây giờ biết không gian vũ trụ cũng chia cấp độ, đây đã là Hứa Chiến tiếp xúc không biết sự tình.

"Việc cấp bách, chính là phát triển lãnh địa! Để tất cả con dân toàn bộ an định lại, khai sáng một cái thái bình. . . Lãnh địa!" Hứa Chiến vừa muốn nói gì thái bình thịnh thế, còn tốt thu lại. Không phải lời này nếu là truyền đi, người ta sẽ còn coi là Hứa Chiến muốn tạo phản đâu.

"Tốt, vậy ta liền theo lời ngươi nói tại Hoàng Thành tin nhanh tuyên bố tin tức rồi?" Kim Vạn Sơn cuối cùng xác nhận nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Lại hàn huyên một hồi, tất cả mọi người ai đi đường nấy, Hứa Chiến đứng tại cửa sổ sát đất trước lẳng lặng nhìn Hi Vọng gia viên, hít sâu một hơi.

Tiểu la lỵ thân ảnh hiện ra, lẳng lặng đợi tại Hứa Chiến bên người, nàng có thể nhất hiểu rõ Hứa Chiến, biết Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Không mệt mỏi sao?" Tiểu la lỵ mở miệng hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Mệt mỏi là khẳng định sẽ mệt, nhưng là ta không hối hận. Một số thời khắc, người cũng không thể theo mình suy nghĩ mà sống, giống như ta hiện tại. Trên người ta lưng đeo rất nhiều, ta không thể làm làm kia cái gì cũng không có. Cái này lãnh địa con dân coi ta là lãnh chúa, ta liền có nghĩa vụ vì bọn họ sáng tạo hòa bình cùng phồn vinh. Ta biết được Thần Linh Thiên Thư, biết được quá nhiều bí mật, như vậy ta cũng không có khả năng xem như một cái khách qua đường không làm gì."

Nói đến đây, Hứa Chiến trong con ngươi tản ra kiên định quang mang, nói: "Ta là một Chiến Sĩ, cả đời đấu chiến là ta tốt nhất số mệnh. Chỉ bất quá, trước mắt ta bị mây mù che chắn, tương lai bầu trời tại Thần Linh đại lục ở bên trên, nhưng ta bây giờ lại cũng không thể tiến về."

Tiểu la lỵ nhìn chằm chằm Hứa Chiến ngẩn người, một lúc lâu sau mở miệng nói: "Có kiện sự tình, ngươi thật giống như. . . Quên rồi?"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, hỏi: "Sự tình gì?"

"Trước đó ngươi vì khôi phục nhanh chóng thần lực, thôn phệ Nguyên Linh Thạch đến tăng thêm tốc độ. . ."

"Ừm, là như thế này không sai, cho nên?"

"Lãnh địa bên trong cần muốn phát triển mạnh, ngươi lại không muốn toàn dựa vào chính mình triệu hoán những cơ sở kia kiến thiết máy móc, cố ý để Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan đến phỏng chế, ngươi còn muốn xây các loại nhà máy vì con dân cung cấp làm việc. . ."

"Đúng, đây đều là nhất định. Không chỉ như vậy, muốn giàu trước sửa đường, toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh đường ta cũng phải toàn bộ xây xong, một chút tiện lợi phương tiện giao thông cũng là muốn dần dần làm tới vị." Hứa Chiến nói, nhưng là lại tò mò, "Phát triển lãnh địa không liền chuyện như vậy a, ta đến cùng quên cái gì?"

"Ngươi quên ngươi bây giờ. . . Rất nghèo." Tiểu la lỵ gằn từng chữ, "Những này kế hoạch mặc dù hoàn mỹ, nhưng là thứ nào không cần một số tiền lớn?"

Hứa Chiến cả người như bị sét đánh, "Ông trời của ta, ta lại đem chuyện trọng yếu như vậy đem quên đi!"

Trước một khắc hào khí thiên vân, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Hứa Chiến lập tức ỉu xìu xuống dưới, khóc không ra nước mắt, đồng thời trong lòng cũng vạn phần may mắn, may mắn vừa rồi Kim Vạn Sơn không có xách chuyện này. . .

Vừa nghĩ tới đây, Kim Vạn Sơn liền như là Tào Tháo nói đến liền đến, hấp tấp chạy tới Hứa Chiến bên này, trực tiếp mở miệng nói: "Ta vừa mới quên một chuyện. . ."

"Tiền?" Hứa Chiến hỏi.

"Đúng." Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nơi đó nên có không ít linh thạch, lấy ra hết đi, lãnh địa kiến thiết là đòi tiền, mà lại gần nhất cũng không ít Vạn Yêu Sơn con dân đến đây đầu nhập vào, lương thực chỉ sợ muốn bao nhiêu mua sắm một chút. Còn có, những cái kia con dân có là từ những sơn tặc khác cứ điểm bên trong trốn qua tới, Cao Phi thống lĩnh cũng mang theo Lãnh Phong bọn hắn đi diệt nhiều lần, cũng áp dụng không ít nghĩ cách cứu viện kế hoạch. Chúng ta binh sĩ cũng không ít, còn có lương bổng vấn đề, cũng không thể tiếp tục giống như kiểu trước đây một mực cơm không khởi công tiền a?"

"Còn có còn có, kiến thiết nhiều như vậy nhà máy, chúng ta lãnh địa bên trong chút người này toàn dùng tới đều không đủ, đây đều là đòi tiền."

"Đúng rồi. . ."

Kim Vạn Sơn một đầu một đầu đếm kỹ, nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến mặt đen lên trực tiếp ngắt lời nói: "Ta không có tiền."

"A, " Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, không có tiền vậy liền không có biện pháp. Lập tức quay người muốn đi, thế nhưng là không đi ra một bước liền lại chuyển trở về, trực tiếp chính là nguyên địa đánh một vòng, kém chút đem chính hắn cho lắc đổ, mập mạp thân thể còn không có ổn định liền một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi không có tiền?"

"Thật không có." Hứa Chiến giang tay ra.

Kim Vạn Sơn mặt béo giật giật, hoài nghi nói: "Ngươi chẳng lẽ lại dùng linh thạch đến khôi phục lực lượng đi?"

Hứa Chiến miễn cưỡng kéo ra một cái mỉm cười, nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi đoán đúng rồi!"

"Ta đối với ngươi cái đầu!" Kim Vạn Sơn trực tiếp giận không chỗ phát tiết, kém chút nhảy dựng lên, nói: "Ngươi có biết hay không, khoảng thời gian này tất cả đều là dựa vào chính ta tư nhân móc hầu bao, nếu không phải ta cũng sơn cùng thủy tận, ta sẽ tìm đến ngươi? Ta mặc kệ, ngươi liền xem như cướp bóc cũng tốt, cũng nhất định phải cho ta làm tới tiền, hơn nữa còn phải đem ta trước đó móc đều trả lại! Ta không có tìm ngươi muốn tiền công cũng không tệ rồi!"

"Ngươi thế nhưng là chúng ta lãnh địa Đại tổng quản. . ." Hứa Chiến thanh âm có chút không có sức.

Kim Vạn Sơn trợn mắt nói: "Có làm không công còn phải tự mình xuất tiền túi Đại tổng quản?" Nói xong, Kim Vạn Sơn trực tiếp dựng thẳng lên ba ngón tay, nói: "Ta cho ngươi ba ngày, nếu như ngươi không cho ta một cái hài lòng số lượng, cẩn thận ta bỏ gánh không làm!"

Hứa Chiến xạm mặt lại, chỉ có thể yếu ớt gật đầu. Vốn nghĩ Kim Vạn Sơn sẽ lưu lại cho mình ra nghĩ kế, không nghĩ tới con hàng này vậy mà trực tiếp tới một câu: "Chuyện ta còn rất nhiều, ta gấp đi trước." Liền trực tiếp như vậy đi.

Bên trong phòng hội nghị, chỉ còn lại có Hứa Chiến mình gãi đầu không biết làm sao bây giờ.

Nếu là lãnh địa phát triển, vấn đề tiền tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều. Dù sao tất cả nhà máy đều có thể tiếp tục vì lãnh địa sáng tác lợi ích, nhưng cái này như thế nào cất bước, lại thành vấn đề lớn nhất.

Coi như hết thảy thi công máy móc đều dựa vào chính mình triệu hoán, nhưng ngay cả một chút cơ bản kiến trúc vật liệu, các loại nhân lực cũng đều cần thuế ruộng chèo chống. . .

"Làm sao tới tiền nhanh đâu?" Hứa Chiến thở dài, nếu thật là cướp bóc, hắn cũng không biết đoạt ai. Nếu như là những sơn tặc kia, chỉ sợ những sơn tặc kia càng nghèo. Dù sao Vạn Yêu Lĩnh hoang phế lâu như vậy, nơi nào có chất béo? Nếu như là dựa vào trời công chuyên bán, nhưng hôm nay thiên công chuyên bán chỉ có thông tin vòng tay cái này một hạng đến tiền, mà lại định giá tại kia, có thể mua được đều mua, mua không nổi cũng sẽ không lại mua. . .

Trọng yếu nhất chính là, người bình thường tiền công là không cao, nhưng tu sĩ tiền công nhưng đều là lấy linh thạch tính toán. . . Dù sao Nguyên Linh Thạch có thể dùng tới tu luyện, dùng để mua tu sĩ có thể sử dụng đồ vật. . .

Nghĩ tới nghĩ lui, Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay!

"Thần Linh tinh thạch! Ta có thể đấu giá Thần Linh tinh thạch!" Hứa Chiến nghĩ đến cái này ý tưởng về sau, trên mặt mây đen tẫn tán. Hắn có người khác đều không có năng lực, chính là lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên lực lượng, có thể trực tiếp san bằng vết nứt không gian. Cái này với hắn mà nói, chỉ cần tìm được một chỗ bí cảnh, trực tiếp cướp đi trong đó Thần Linh tinh thạch, lại đem sụp đổ bí cảnh sinh ra vết nứt không gian san bằng. . .

Hứa Chiến biết, cái ý tưởng này chỉ có thể cứu tế, dù sao loại này tát ao bắt cá sự tình, Hứa Chiến cũng không muốn làm nhiều.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến bấm Kim Vạn Sơn thông tin.

"Làm gì? Đừng tới tìm ta, ta dù sao cũng là Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản, không có mặt kia lại trở về tìm phụ thân ta đòi tiền. Nếu là nói chuyện hợp tác vẫn được, nhưng hợp tác cũng phải đòi tiền a!" Kim Vạn Sơn đổ ập xuống liền nói một trận.

"Không, ta không phải ý tứ này. Ta là muốn cho ngươi vào ngày mai Hoàng Thành tin nhanh bên trên nhiều đăng một cái tin tức."

"Tin tức gì?"

"Hi Vọng gia viên sẽ khởi công xây dựng một tòa phòng đấu giá, sau ba ngày, đấu giá một viên Thần Linh tinh thạch!"

"Cái gì?" Kim Vạn Sơn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ngươi lại muốn bán Thần Linh tinh thạch?"