Hứa Chiến không kịp chờ đợi muốn bắt đầu tu luyện, nhưng lầu hai còn có Minh Hổ mấy người chờ lấy, cũng không tốt trì hoãn thời gian quá dài, dứt khoát đem ánh sáng bình phong thu hồi, chậm rãi xuống lầu.

"Nhìn ngươi cười vui vẻ như vậy, kia công pháp chắc là đạt được rồi?" Minh Hổ hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Công pháp không tệ."

Kim Vạn Sơn quan sát tỉ mỉ lấy Hứa Chiến biểu lộ, chẳng lẽ cái này Vạn Yêu Quyết đối Hứa Chiến đến nói cũng có tác dụng lớn? Nhưng Hứa Chiến triệu hoán không phải yêu thú, cái này. . . Kim Vạn Sơn trong lòng tò mò.

"Tốt, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Minh Hổ nhìn một chút ngoài cửa sổ bóng đêm, tiếp tục nói: "Đã ngươi quyết định không theo ta đi, vậy ta liền cáo từ. Hai năm sau, ta cùng Vạn Yêu Quân trăm vạn huynh đệ, chờ ngươi."

Hứa Chiến một trận kinh ngạc, "Lúc này mới vừa tới, muốn đi sao?"

Lời còn chưa nói hết, lại phát hiện Minh Hổ thân ảnh đang từ từ trở thành nhạt, đúng là chỉ còn lại có một cái bóng mờ!

"Ai? Các loại, ta còn có lời muốn nói!" Hứa Chiến trở nên đau đầu, nhìn một chút bên cạnh Minh Điệp, thở dài. Tuy nói hiện tại linh thạch có, không cần lại lo lắng tài nguyên tu luyện, nhưng hắn căn bản cũng không cần người khác bảo hộ.

Được Vạn Yêu Quyết loại công pháp này, nếu là không hạn chế đem mình có thể triệu hoán đồ vật đều triệu hoán đi ra, nên có người đồng lứa đối địch với hắn lúc, hắn có thể có một trăm loại chơi chết đối phương biện pháp.

"Ngươi thật giống như rất không tình nguyện?" Kim Vạn Sơn vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng Minh Điệp, có chút không hiểu rõ Hứa Chiến ý nghĩ.

Minh Điệp có thiên phú như vậy thực lực, coi như đặt ở năm nay Trường Vân Học Viện tân sinh bên trong cũng là người nổi bật, Hứa Chiến còn liên tiếp ghét bỏ dáng vẻ? Lại càng không cần phải nói. . . Kim Vạn Sơn bất động thanh sắc đánh giá Minh Điệp, vóc người này. . . Cái này tướng mạo. . .

"Đúng rồi, ngươi hôm nay tựa như là tới tìm ta nói chuyện làm ăn?" Hứa Chiến đột nhiên nhớ tới, liền mở miệng hỏi.

"Ngươi không nói ta còn suýt nữa quên mất, đúng, chính sự quan trọng." Kim Vạn Sơn vỗ trán một cái, vuốt vuốt suy nghĩ nói: "Ta đang nghĩ, có thể hay không hợp tác với ngươi, đem xe đạp đại lượng sản xuất ra. . ."

Nói, Kim Vạn Sơn đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, nghe được Hứa Chiến sửng sốt một chút.

"Quả nhiên là nhà giàu nhất chi tử, đối cơ hội buôn bán khứu giác lại nhạy cảm như thế. . ." Hứa Chiến trong lòng cảm thán, ở cái thế giới này, tất cả mọi người chỉ biết là tu luyện chí thượng, có được thực lực cường đại, hết thảy đều không là vấn đề.

Nhưng vừa vặn là bởi vì cái này nguyên nhân, cũng ngăn cản Thần Linh đại lục ở bên trên người hướng khoa học kỹ thuật phương diện phát triển.

Hứa Chiến suy nghĩ cũng hoạt lạc, đã có thể triệu hồi ra kiếp trước tất cả mọi thứ, vì sao không tá trợ Kim Vạn Sơn lực lượng đem những vật này đều phổ cập?

Hứa Chiến trong đầu hiện ra tương lai lãnh địa bản thiết kế, khoa học kỹ thuật lực lượng cùng cá nhân tu vi đem kết hợp, vậy sẽ là cảnh tượng như thế nào?

"Nghĩ gì thế?" Kim Vạn Sơn vươn tay mập ra tại Hứa Chiến trước mắt lung lay, nói: "Chẳng lẽ ngươi kia xe đạp còn có cái gì huyền bí hay sao? Không cách nào chế tác được?"

Hứa Chiến lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có rất nhiều thứ chế, nhưng xe đạp này hiển nhiên không phải."

"Ngươi phải tin tưởng Thần Linh lực lượng, chỉ cần ngươi có thể triệu hoán đi ra, ta liền có năng lực cho chế tác được." Kim Vạn Sơn cổ giương lên, lực lượng mười phần.

Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Kim Vạn Sơn, nói: "Thật chứ?"

"Thật!"

"Vậy không bằng, chúng ta đánh cược một lần?" Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

"Tốt, đánh cược như thế nào?" Kim Vạn Sơn tự nhiên tiếp chiêu, dựa vào bản thân nhà tài lực vật lực, căn bản cũng không có không làm được sự tình!

Hứa Chiến duỗi xoay tay một cái, triệu hoán ra súng ngắn, nói: "Ta cho ngươi ba ngày, ngươi nếu có thể đem súng này tạo ra đến, về sau tạo ra tất cả mọi thứ bao quát xe đạp này, ta đều không thu ngươi một cái tiền đồng."

Kim Vạn Sơn nheo mắt lại, cái này chiếc hộp màu đen trạng đồ vật, tại ban ngày nhìn thấy Hứa Chiến triệu hoán đi ra qua, một mực không biết có tác dụng gì, lập tức nói: "Không cần, chỉ cần một đêm, ta liền có thể tạo ra một thanh giống nhau như đúc đồ vật tới."

"Ngươi đừng vội đánh cược." Hứa Chiến cười càng vui vẻ hơn, súng lục này tại triệu hoán sau rõ ràng sản sinh biến hóa, đầu tiên đạn biến thành niệm khí, mà lại căn cứ cảm ứng, súng này bên trong cấu tạo cũng sản sinh biến hóa. Đừng nói ở cái thế giới này, liền xem như trước kia thế giới, cho Hứa Chiến tất cả điều kiện, chính hắn cũng không dám nói có thể tạo ra tới này dạng một khẩu súng.

"Nói một chút, nếu như ngươi chế làm sao bây giờ?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Tùy ngươi ra điều kiện." Kim Vạn Sơn vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

"Tốt, liền lấy một đêm trong vòng, nếu như ngươi chế một thanh giống nhau như đúc súng đến, về sau ngươi cùng gia tộc của ngươi muốn vô điều kiện giúp ta chế tác ta cần tất cả mọi thứ. Đương nhiên, ta sẽ trả tiền. Nếu là hợp tác sản xuất một vài thứ, tỉ như xe đạp này. . . Bán đi về sau, ta muốn thuần lợi nhuận năm thành."

Kim Vạn Sơn mặt béo tại run nhè nhẹ, trực giác nói cho hắn biết không thể đáp ứng, nhưng hắn lệch cũng không tin. Liền xem như thua, giúp Hứa Chiến chế tạo đồ vật cũng không có gì, về phần lợi ích chia, châm chước một phen về sau, cũng cắn răng đáp ứng. Dù sao xe đạp này là bán cho phổ thông bách tính, có thể kiếm cũng kiếm không có bao nhiêu.

"Tốt, ta đồng ý. Bất quá ngươi được nói cho ta biết trước thứ này dùng như thế nào." Kim Vạn Sơn hiếu kỳ nói.

Hứa Chiến không nói gì, mà là đi đến cửa sổ, giơ thương hướng trong sân đại thụ bóp cò.

Một nháy mắt, họng súng thanh quang lóe lên, ngay sau đó mấy người bên tai liền truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Minh Điệp lúc trước gặp qua Hứa Chiến nổ súng, bất quá hiển nhiên không có lần này càng làm cho nàng chấn kinh. Đây rõ ràng chính là Vũ Đấu Hệ cấp tám Hồn Thuật! Niệm Khí Kiếm! Chỉ bất quá uy lực yếu rất nhiều.

Một bên khác, Kim Vạn Sơn há to miệng, con mắt trừng được chưa từng như này lỗi nặng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này không đáng chú ý cái hộp đen, vậy mà có thể phát ra Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật! Cái này sao có thể?

"Ầy, ngươi thử một chút." Hứa Chiến khẩu súng đưa cho Kim Vạn Sơn, "Rót vào niệm khí, bóp cò. Uy lực cùng ngươi niệm khí đẳng cấp giống nhau."

"Ta. . . Ta cũng có thể dùng?" Kim Vạn Sơn cà lăm mà nói.

Hứa Chiến nhún vai, "Không biết."

Hứa Chiến có một loại cảm giác mơ hồ, hắn cùng thương này ở giữa có loại không hiểu liên hệ, không chỉ là tùy thời có thể đem giải trừ triệu hoán, hắn lúc này liền là muốn cho Kim Vạn Sơn thử một chút có thể hay không dùng, nếu không thể dùng, chỉ sợ hắn về sau triệu hoán đi ra vũ khí, cũng đều chỉ có thể tự mình dùng.

Kim Vạn Sơn đoạt lấy súng ngắn, nghẹn gần nổ phổi cũng không cách nào rót vào niệm khí, liên tục bóp cò, không phản ứng chút nào.

Hứa Chiến lắc đầu thở dài, xem ra sau này chế tạo công nghệ cao quân đội ý nghĩ thất bại. Bất quá còn tốt, chí ít không cần lo lắng địch nhân đoạt mình trang bị tới đối phó chính mình.

Về phần quân đội. . . Hứa Chiến nhíu mày, xem ra còn được dựa vào chính mình một chút xíu cố gắng tu luyện, một mình chế tạo máy móc trí năng hóa quân đoàn. Cái này không thể nghi ngờ lại phải tiêu hao một bút thiên đại tài nguyên.

Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy đáng tiếc khẩu súng đưa tới.

"Không phải còn có một đêm thời gian sao?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

"Không cần, loại vật này chỉ có chính ngươi có thể sử dụng, mà lại là một cái chỉnh thể, người khác cũng vô pháp mở ra, một khi tổn hại, thứ này liền sẽ tự động giải trừ triệu hoán, không cách nào biết được trong đó tại kết cấu, căn bản là không cách nào mô phỏng." Kim Vạn Sơn thất vọng nói.

"Kia trước đó đổ ước?"

"Đương nhiên chắc chắn!" Kim Vạn Sơn mặc dù không phục, nhưng vẫn là có chơi có chịu.

"Tốt!" Hứa Chiến lúc này nhìn cái này Kim bàn tử cũng càng thêm thuận mắt, lập tức nói: "Không cần sầu mi khổ kiểm, cùng ta hợp tác, ngươi kiếm bộn không lỗ. Dưới mắt mặc dù chỉ có xe đạp. . . Bất quá từ giờ trở đi, ngươi đem cùng ta cùng một chỗ. . ."

"Cùng một chỗ cái gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

"Cải biến thế giới!" Hứa Chiến chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xem bình tĩnh Hoàng Thành bóng đêm, trong lồng ngực hào khí thiên vân.

Kim Vạn Sơn lắc đầu cười cười, lại nghĩ tới ban ngày Hứa Chiến đã nói, hắn có thể san bằng toàn bộ Thần Linh đại lục, cái này Hứa Chiến không khoác lác có thể chết a. Thế nhưng là rất nhanh, Kim Vạn Sơn nụ cười trên mặt dần dần biến mất, có thể triệu hồi ra như thế vật ly kỳ cổ quái, nói không chừng. . .