Âu Dương Phàm lạnh hừ một tiếng: "Ngươi nói không lưng liền không lưng? Sự thật bày ở trước mắt, nếu như không phải ngươi, chúng ta khẳng định sẽ so hiện tại càng mạnh!"

Ngô Trọng cũng nói: "Liền giống chúng ta riêng phần mình gia tộc, chưa từng đem chúng ta che chở đầy đủ, mà là cổ vũ chúng ta tiếp nhận các loại lịch luyện khiêu chiến mình, đạo lý này chắc hẳn tất cả mọi người thạo a?"

Các bạn học nhao nhao gật đầu, nhà ấm đóa hoa vô cùng yếu ớt, chỉ có no bụng trải qua mưa gió mới có thể khỏe mạnh nở rộ.

"Thế nhưng là không có Hứa Chiến, chúng ta căn bản là không sống nổi." Kim Vạn Sơn mở miệng nói, chỉ là hơi có chút lực lượng không đủ.

"Khôn sống mống chết, chúng ta há lại hạng người ham sống sợ chết? Đây hết thảy hết thảy bất quá đều là Hứa Chiến vì để cho mình thu hoạch được công lao thủ đoạn mà thôi." Âu Dương Phàm âm dương quái khí nói nói, " không phải sao, vừa mới từ yêu thú bãi săn ra, hắn liền sớm kế thừa tước vị, chúng ta hiện tại nhưng phải xưng hô hắn là Vạn Yêu Vương đại nhân!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thần sắc khác nhau, ánh mắt phức tạp. Thậm chí có ít người đến bây giờ đều không thể kịp phản ứng, Hứa Chiến... Đã là Vạn Yêu Vương...

Thượng Quan Tử Huyên mở miệng nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, chúng ta hẳn là tốt tốt thương lượng một chút tiếp xuống nên làm cái gì. Một tháng sau đi sứ Xích Dương học viện, sự tình đã lửa sém lông mày, kia Tử Kinh Hoa học viện người cũng đi tới Hoàng Thành, chúng ta tùy thời đều có thể cùng bọn hắn phân cao thấp, tranh đoạt do ai đến đại biểu Trường Vân Đế Quốc."

"Ta cảm thấy, chúng ta không thể lại tùy ý Hứa Chiến bài bố, chúng ta không phải hắn thu hoạch công lao quân cờ!" Ngô Trọng trước tiên mở miệng nói, " chúng ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước, để Hứa Chiến cùng nhau tham gia, nhưng tuyệt không thể lại để cho Hứa Chiến chủ đạo hết thảy, không thể giẫm lên vết xe đổ."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn mấy người xem như minh bạch, đồng thời cũng phát hiện Ngô Trọng thật sự là chẳng biết xấu hổ, vì tranh đoạt một cái lĩnh đội tên tuổi, thật sự là nhọc lòng.

"Ý của ngươi là, ủng hộ Âu Dương Phàm khi lĩnh đội rồi?" Tư Mã Hiên nở nụ cười.

Âu Dương Phàm cau mày nói: "Cái này lĩnh đội chức, ta nhưng không được. Ta đã phạm qua sai lầm, không xứng lại có cơ hội thứ hai."

Nói cái này, tất cả mọi người kinh ngạc. Âu Dương Phàm làm sao đổi tính rồi?

Ngô Trọng vội vàng nhỏ giọng thì thầm: "Đây là nhiều cơ hội tốt, có thể tẩy thoát trước đó sỉ nhục..."

Âu Dương Phàm lắc đầu trả lời: "Lần này cũng không đồng dạng, nếu như trực tiếp đi sứ Xích Dương đế quốc, cái này lĩnh đội chức ta tình thế bắt buộc. Cho dù bại, cũng có rất nhiều trốn tránh cớ. Nhưng bây giờ là muốn trước cùng Tử Kinh Hoa học viện đọ sức, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật có phần thắng? Thắng là chuyện đương nhiên, thua hậu quả này ai đến gánh chịu?"

Ngô Trọng bừng tỉnh đại ngộ, âm thầm giơ ngón tay cái lên. Đồng thời thầm nghĩ đáng tiếc, mình đây không phải toi công bận rộn sao?

Âu Dương Phàm không tranh lĩnh đội, những bạn học khác ngược lại là có chút không nhẫn nại được, có chút kích động, nhưng rất nhanh cũng đều mất mác. Đơn thuần địa vị, bọn hắn không sánh bằng tứ đại gia tộc, luận năng lực, mặc dù bọn hắn không thích Hứa Chiến, nhưng lại từ không phủ nhận Hứa Chiến.

"Ta nhìn cái này lĩnh đội chẳng bằng để Hứa Chiến tới làm, dù sao..." Kim Vạn Sơn mở miệng nói ra.

Hứa Chiến lại ngắt lời nói: "Đừng kéo trên người ta, ta mới không làm các ngươi lĩnh đội đâu."

"Cái này. . ." Kim Vạn Sơn lời nói một nghẹn. Những bạn học khác cũng đều hai mặt nhìn nhau, một cái thích nhất tranh danh đoạt lợi Âu Dương Phàm không làm lĩnh đội, có thực lực nhất "Nhìn" cũng là tổng đem công lao thả tại vị trí thứ nhất Hứa Chiến cũng không thích đáng, vậy cái này lĩnh đội...

"Hứa Chiến, ngươi có ý tứ gì?" Âu Dương Phàm nheo mắt lại, cười lạnh: "Ngươi không làm lĩnh đội, không phải là sợ Tử Kinh Hoa học viện? Cảm giác cho chúng ta thua không nghi ngờ?"

Âu Dương Phàm đem mình lo lắng trực tiếp gia tăng tại Hứa Chiến trên thân, mà lúc này lại lấy được đại đa số đồng học tán đồng.

Hứa Chiến phủi Âu Dương Phàm một chút, thuận miệng nói: "Tử Kinh Hoa học viện? Bọn hắn còn không đáng để lo. Chỉ là lĩnh đội chức quan hệ trọng đại, ta cũng không thích hợp khi cái này lĩnh đội."

"Khoác lác ai không biết nói? Ta nhìn ngươi chính là sợ, sợ mình thật vất vả sớm kế thừa Vạn Yêu Vương chi vị bị tước đoạt đi!" Âu Dương Phàm đốt đốt bức bách nói: "Thân là Vạn Yêu Vương, ở đây liền ngươi địa vị cao nhất..."

Nói đến đây, Âu Dương Phàm cười ha ha, mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Coi như chỉ là cái hư danh đầu, nhưng này danh đầu cũng đầy đủ dọa người. Ngươi không đến gánh chịu đây hết thảy, vậy ai đến phù hợp? Ai còn có thể áp đảo đường đường Vạn Yêu Vương phía trên?"

Nói được cái này, tất cả đồng học đều nhìn ra âm thầm gió nổi mây phun, trong lúc nhất thời cũng nghĩ thông, cái này lĩnh đội chức quả thực chính là củ khoai nóng bỏng tay. Nguyên vốn có chút kích động, lúc này triệt để đoạn mất tưởng niệm.

"Âu Dương Phàm, chú ý lời nói của ngươi!" Tư Mã Hiên nhìn không được, Âu Dương Phàm từng từ đâm thẳng vào tim gan, như Hứa Chiến chấp nhận, trong mắt nhưng còn có Trường Vân đế vương?

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói thẳng: "Vạn Yêu Vương tính là gì? Nhưng từ tên tuổi nhìn lại, Trường Vân đế vương còn có bốn vị vương giả, địa vị đồng đều không thấp, huống chi cái này phía trên còn có Trường Vân đế vương?"

Tư Mã Hiên âm thầm gật đầu, xem ra Hứa Chiến cũng không có bị sớm phong vương một chuyện làm đầu óc choáng váng, y nguyên như thế lý trí.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Đúng dịp, chúng ta giới này trong đám bạn học, ta ngược lại là cảm thấy có một người nhưng đảm nhiệm lĩnh đội."

"Ai?" Tất cả mọi người tò mò, có ít người thậm chí trộm nhìn lén nhìn Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn.

"Thượng Quan Tử Huyên." Hứa Chiến nhàn nhạt mở miệng nói.

"Cái gì?" Thượng Quan Tử Huyên kinh ngạc, những người khác cũng đều nghĩ mãi mà không rõ, thế nào lại là Thượng Quan Tử Huyên?

Hứa Chiến giải thích nói: "Thượng Quan Tử Huyên là công chúa cao quý, đại biểu Trường Vân Đế Quốc tự nhiên chuyện đương nhiên. Huống chi bản thân nàng thực lực thiên phú không thấp, hoàn toàn có năng lực như thế."

Âu Dương Phàm nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến ra yêu thú bãi săn, vậy mà như thế thức thời, còn biết ở bên ngoài cần thiết phải chú ý rất nhiều. Bất quá đem lĩnh đội chức vứt cho Thượng Quan Tử Huyên, tại Âu Dương Phàm xem ra lại cũng không là tốt biện pháp.

Âu Dương Phàm phản bác: "Thần Linh đại lục mọi người đều biết, Triệu Hoán Hệ tu sĩ tại Tố Linh Cảnh ngay cả Vũ Đấu Hệ tu sĩ cũng không bằng, huống chi chúng ta phần lớn là Tố Linh Cảnh lục trọng tu sĩ..."

Nói bên trong chi ý rất rõ ràng, chính là cho rằng Thượng Quan Tử Huyên căn bản là không có thực lực này.

Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt phi thường khó coi, nàng cũng không muốn khi cái này lĩnh đội, cũng biết mình quả thật có chút không đủ. Nhưng như thế bị đương chúng nói ra, khó tránh khỏi xuống đài không được.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Nếu như một cái đế quốc, đánh trận cần nhờ đế vương thân chinh, điều này đại biểu cái gì?"

Tất cả mọi người là sững sờ, không biết Hứa Chiến lời này ý gì.

"Đại biểu cái gì? Chẳng lẽ ngự giá thân chinh không phải đại biểu quyết tâm sao? Sẽ còn cổ vũ tướng sĩ..." Tư Mã Hiên chần chờ nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, chậm rãi mở miệng nói: "Đại biểu toàn bộ đế quốc không có một cái có thể chinh chiến sa trường là đế vương phân ưu tướng lĩnh, đều là phế vật, thùng cơm, như thế mới cần đế vương ngự giá thân chinh."

Thượng Quan Tử Huyên nhãn tình sáng lên, Hứa Chiến nhưng cho nàng tìm về mặt mũi, đồng thời cũng biểu lộ Hứa Chiến kiên định lập trường! Nhưng lời kế tiếp lại làm cho Thượng Quan Tử Huyên trong lòng đối Hứa Chiến cảm kích biến mất không còn một mảnh!

"Thân vì đế quốc công chúa, càng phải vì đế quốc phân ưu. Cùng Tử Kinh Hoa học viện tranh đoạt đi sứ tư cách, bại ngược lại không quan trọng, dù sao đều là chúng ta Trường Vân Đế Quốc chính mình sự tình. Nhưng nếu đi sứ Xích Dương đế quốc, cùng cái khác hai học viện lớn giao phong nếu là bại, kia rớt thế nhưng là đế quốc mặt. Trách nhiệm này nàng một cái công chúa không lưng, nghĩ vứt cho ai?"