Trấn Bắc Quân quân doanh, quân đoàn thứ ba chủ trướng bên trong, một mảnh tĩnh mịch.

Hứa Chiến không có trực tiếp trả lời, mà là lẳng lặng chờ đợi. Mặc kệ cự tuyệt vẫn là tiếp nhận, tổng phải biết sự tình lý do.

Chủ sổ sách bên trong bố trí phi thường đơn sơ, chỉ có mấy cái cái bàn, cùng một cái cự đại bình phong. Bình phong về sau nên là cái này thứ Tam đại tướng chỗ nghỉ ngơi. Cái này khiến Hứa Chiến có chút kỳ quái, bây giờ cũng không phải là thời gian chiến tranh, chẳng lẽ thứ Tam đại tướng còn ở nơi này thường trú hay sao?

Thứ Tam đại tướng là một cái khuôn mặt tái nhợt có chút hung ác nham hiểm trung niên, hai mắt như mắt ưng nhìn rõ Hứa Chiến mỗi một tia động tác tinh tế cùng biểu lộ, hắn coi là Hứa Chiến chỉ là ra vẻ trấn tĩnh, không nghĩ tới cái này một quan sát, Hứa Chiến là thật trấn định, không giống làm bộ.

Bên cạnh hắn cái kia một thân huyết y nam tử trung niên ngồi ngay thẳng, từ đầu tới đuôi cũng đều đang ngó chừng Hứa Chiến, phảng phất có thể từ Hứa Chiến trên mặt nhìn ra đóa hoa tới.

Hứa Chiến khẽ chau mày, cái này huyết y nam tử trung niên màu da là một loại bệnh trạng tái nhợt, trong con ngươi như là một đầm nước đọng, mình bị nhìn chằm chằm, liền cảm giác bị một con rắn độc khóa chặt mục tiêu đồng dạng.

Không khí trầm mặc dần dần tiếp tục, rất nhanh, thứ Tam đại tướng cười ha ha một tiếng, nói: "Không hổ là Vạn Yêu Vương, quả thật khí độ bất phàm! Không lạ bệ hạ sẽ coi trọng như thế ngươi, sẽ sớm đem Vạn Yêu Vương chi vị tứ phong ngươi."

"Nơi nào nơi nào, là bệ hạ nâng đỡ. Đại tướng quân quá mức khách khí, bây giờ Hứa Chiến lại tới đây, chỉ là Trấn Bắc Quân bên trong một cái tên lính nho nhỏ, đảm đương không nổi Vạn Yêu Vương danh xưng vị, bệ hạ lúc trước đã tạm thời hủy bỏ ta Vạn Yêu Vương phong hào, đại tướng quân như đối đãi binh lính bình thường đối đãi ta là đủ." Hứa Chiến có chút chắp tay.

Phen này đối thoại, để lẫn nhau trong lòng đều là run lên.

Thứ Tam đại tướng mặt ngoài là đang khen tán Hứa Chiến, nhưng thật ra là đang nhắc nhở Hứa Chiến chú ý thân phận. Mà Hứa Chiến cũng nhạy cảm phát giác nói, chủ động bày ngay ngắn vị trí.

"Cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt lo. Đúng, ta hẳn là tự giới thiệu mình một chút, ta chính là Trấn Bắc Quân thứ tam đại đem. . . Âu Dương thân!" Âu Dương thân hướng bên cạnh một chỉ, nói: "Đây là dưới trướng của ta đoàn thứ nhất đoàn trưởng, Bách Huyết."

Huyết y nam tử khẽ gật đầu ra hiệu. Hai người đều không có làm dáng cùng giả bộ, mà là rất khách khí thái độ.

Chỉ có như vậy, ngược lại để Hứa Chiến căng thẳng trong lòng. Hai người này đều là loại kia mặt cười Hổ tồn tại, một cái hung ác nham hiểm một cái âm lãnh, đều không phải dễ trêu. Hứa Chiến trong lòng rõ ràng, loại người này nếu là đắc tội, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, sau lưng sợ rằng sẽ bị đối phương chơi chết.

Mình mặc dù vô ý đắc tội bọn hắn, thế nhưng là trên thực tế đã bị hai người này để mắt tới. May mắn bọn hắn sẽ không biết mình giết hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu, cùng vận chuyển vật tư lúc hố nhị đoàn bốn đội đội trưởng Lý Đao Ba.

"Phục họ Âu Dương. . ." Hứa Chiến đột nhiên kịp phản ứng, cái này. . .

Tựa hồ nhìn ra Hứa Chiến nghi hoặc, Âu Dương thân da tiếu dung không cười nói: "Không sai, ta chính là Trường Vân trong tứ đại gia tộc Âu Dương gia người, Âu Dương Phàm là cháu của ta."

Hứa Chiến mặt tối sầm, đây quả thực là chút xui xẻo xui đến nhà rồi! Hắn vốn là cùng Âu Dương Phàm không hợp, không nghĩ tới vậy mà rơi xuống đối Phương thúc thúc trong tay!

"Lúc trước ngươi nói làm cái giao dịch. . . Muốn trực tiếp bổ nhiệm ta vì đoàn trưởng?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Không sai." Âu Dương thân mở miệng nói: "Hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu trước đó cùng Vạn Yêu Quân Hứa Thập Tam sinh ra xung đột, song phương hẹn nhau tại kiếm gãy cốc chấm dứt ân oán. Không muốn yêu thú đột nhiên đột kích, hắn cùng hộ tống tướng sĩ chết thảm chưa về."

"Coi như hắn chết, nhị đoàn bên trong cũng có mười tên đội trưởng. . ." Hứa Chiến nói cái này, ngừng dừng một cái, nói: "Tứ đội trưởng Lý Đao Ba đã chết, còn thừa lại chín tên đại đội trưởng, trong bọn họ tất nhiên sẽ có thích hợp dự bị đoàn trưởng nhân tuyển, tại sao lại tuyển ta? Mà lại. . . Người đoàn trưởng này chi vị chỉ sợ cũng không phải dễ làm như thế. Đã nói là giao dịch, không ngại nói một chút ta cần phải bỏ ra cái gì."

"Đương nhiên!" Âu Dương thân tán thưởng mắt nhìn Hứa Chiến, đồng thời ánh mắt bên trong còn lộ ra vẻ tiếc nuối. Dừng một chút tiếp tục nói: "Đoàn trưởng chi vị tự nhiên không phải tốt như vậy khi. Ta cho dù bổ nhiệm ngươi làm đoàn trưởng, cũng cũng không có nghĩa là ngươi lịch luyện liền sẽ trực tiếp kết thúc. Ngươi chỉ là một lâm thời đoàn trưởng, cần thay thế trước đó hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu, làm chuyện hắn nên làm. Trong vòng một tháng, mà lại trong thời gian này, nếu như ta phát hiện thực lực của ngươi không đủ. . . Nói cách khác trước đó Đinh Thu hẳn là hoàn thành nhiệm vụ mà ngươi kết thúc không thành, kia rất xin lỗi, ngươi liền thật từ một cái Tiểu Binh chậm rãi tấn thăng."

Đến rồi!

Hứa Chiến trong lòng run lên, biết đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt. Đồng thời trong lòng cũng đang suy đoán, Đinh Thu chẳng lẽ có cái gì đặc thù nhiệm vụ hay sao? Từ Âu Dương thân trong giọng nói có thể phát giác ra, cái này vì lúc một tháng lâm thời đoàn trưởng chi vị, tại một tháng này bên trong, nhất định sẽ có cái gì đặc thù nhiệm vụ!

Bất quá, cái này chính hợp Hứa Chiến tâm ý. Lập tức Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Tốt, mặc kệ trước đó Đinh Thu cần muốn làm gì, ta sẽ chỉ bị hắn làm càng tốt hơn. Sau một tháng, nếu ta thông qua khảo sát của ngươi, ta đem triệt để tấn thăng làm đoàn trưởng, đến lúc đó ta ba năm lịch luyện liền đến đây kết thúc."

Âu Dương thân trong mắt tinh quang lóe lên, cười lên ha hả, trực tiếp từ thủ tọa đi xuống, đi vào Hứa Chiến bên người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, tán thưởng nói: "Quả nhiên là thiếu niên anh hùng! Ta tin tưởng ngươi, ngươi một nhất định có thể!"

Sau đó Âu Dương thân la lớn: "Người tới! Đem tin tức truyền xuống tiếp, Hứa Chiến được bổ nhiệm làm Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ ba hai đoàn đoàn trưởng!"

Ngoài trướng có người lên tiếng rời đi.

Hứa Chiến mặc dù tâm bên trong bảo trì cảnh giác, nhưng trên mặt không hề sợ hãi. Mặc kệ tới cái gì, hắn đều có tự tin có thể hóa giải.

"Đã như vậy, vậy liền để Bách Huyết dẫn ngươi đi làm quen một chút chúng ta quân đoàn thứ ba." Âu Dương thân mở miệng nói xong, trực tiếp trở về chỗ ngồi, từ tay cái khác trên bàn trà bưng một chén rượu lên, nhẹ nhàng phẩm vị.

"Hai đoàn đoàn trưởng, chúng ta đi thôi?" Bách Huyết đi vào Hứa Chiến bên cạnh, nhiệt độ tựa hồ cũng theo chỗ dựa của hắn gần mà thấp xuống giống như.

"Từng đoàn từng đoàn dài, còn xin về sau chỉ giáo nhiều hơn." Hứa Chiến khí thế không hề yếu trả lời.

Hai người làm bạn mà ra, Bách Huyết thân cận muốn dựng vào Hứa Chiến bả vai, nhưng lại bị Hứa Chiến xảo diệu tránh đi.

Bách Huyết mặt tái nhợt bên trên càng không huyết sắc, hốc mắt tựa hồ càng thêm lõm, cũng không để ý, nhanh đi mấy bước, đi tại Hứa Chiến trước mặt.

Hứa Chiến thần hồn chi lực khẽ động, hắn đột nhiên phát hiện tại Bách Huyết đi qua trên mặt đất, có một tia không dễ dàng phát giác sương mù màu máu!

Cơ hồ tại trong chớp mắt, Hứa Chiến trong lòng nghĩ lên cảnh báo, mà trí não Hồn Linh tiểu la lỵ cũng ngay lập tức cấp ra số liệu so sánh, có thể máy đo thì cùng Lê Hiêu giống nhau như đúc!

Lê Hiêu là ai? Đây chính là Huyết Võng Thiếu chủ! Huyết Võng chỉ có hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả một trong nhi tử! Mà lại, Lê Hiêu rất có thể chính là Hi Hữu hệ Hồn Linh huyết hệ tu sĩ, bây giờ trước người mình cái này Vạn Yêu Quân quân đoàn thứ ba một đoàn dài, vậy mà cũng là huyết hệ tu sĩ?

Hứa Chiến đã sớm chuẩn bị, những cái kia huyết vụ căn bản là không cách nào xâm nhập Hứa Chiến trong thân thể. Hứa Chiến trong lòng cười lạnh, xem ra cái này Bách Huyết đối với mình giống như có khác ý đồ. Đây là thứ Tam đại tướng ý tứ, là Trấn Bắc Quân ý tứ, là Trấn Bắc vương ý tứ, vẫn là. . . Bách Huyết chính mình ý tứ?

Hứa Chiến đoán không ra, dứt khoát không đoán. Theo Bách Huyết bước chân tại thứ ba trong quân khu vừa đi vừa về tham quan.

Bách Huyết không ngừng giới thiệu thứ ba quân khu các loại bố trí, đồng thời nói đơn giản một chút Trấn Bắc Quân một chút đại khái tình huống.

Nguyên tới đây chỉ là quân doanh, cùng lúc đó, Thiên Bắc Lĩnh chủ thành bên cạnh còn có một tòa thành trì, nơi đó là chuyên môn vì Trấn Bắc Quân sở kiến, Trấn Bắc Quân tất cả thân thuộc đều ở tại nơi này, đồng thời nơi đó cũng là Trấn Bắc Quân tướng sĩ giải trí tiêu khiển chỗ.

Lãnh chúa Trấn Bắc vương một mực đợi tại Thiên Bắc Lĩnh chủ thành phủ lãnh chúa bên trong, cái khác mười Tam đại tướng cũng đều ở tại phủ lãnh chúa. Bây giờ thứ Tam đại tướng Âu Dương thân, chỉ là vì nghênh đón Hứa Chiến mà tận lực chờ ở chỗ này.

Toàn bộ quân đội đi dạo xong, Hứa Chiến lắc đầu im lặng. Loại này trận doanh tán loạn vô cùng, chỉ sợ một khi khai chiến, mình liền sẽ trước tự loạn trận cước. Mà lại mười Tam đại tướng chỗ phân biệt chưởng khống mười ba cái quân đội, lẫn nhau từng bước từng bước phân biệt rõ ràng sắp hàng, cái này tương đương với có một trăm ba mươi vạn người, chia mười ba cái tập đoàn đều trú đóng ở cái này.

Phía trước chính là cùng đế quốc Thú Nhân giáp giới chiến tuyến, nhưng thứ ba quân đội trước đó đúng là Quân Khu II hậu cần bộ đội!

Giao chiến, chỉ sợ đều là riêng phần mình chiến thắng, hiệu suất thấp đến cực hạn.

Bách Huyết mang theo Hứa Chiến đi tới nhị đoàn chỗ khu vực, nhị đoàn chủ trướng trước đó, Bách Huyết dừng lại. Mặt không biểu tình giống như âm hiểm như rắn độc con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, ý vị thâm trường cười nói: "Nơi này về ngươi quản lý. Nhưng chúng ta Trấn Bắc Quân có một quy củ."

"Ồ? Cứ nói đừng ngại?" Hứa Chiến khách khí nói.

Hai người nói lời nói mặc dù hòa thuận, nhưng ngữ khí một cái so một cái âm lãnh, ánh mắt giao phong càng là muốn va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

Dọc theo con đường này, Bách Huyết tìm không hạ hơn trăm lần cơ hội, muốn dùng cái kia quỷ dị huyết vụ ăn mòn tiến Hứa Chiến thân thể, mỗi một lần đều bị Hứa Chiến nhẹ nhàng hóa giải. Trải qua dọc theo con đường này âm thầm giao phong, trong lòng của hai người đã phi thường rõ ràng, lẫn nhau là địch nhân, tuyệt không có khả năng trở thành bằng hữu!

"Chúng ta Trấn Bắc Quân quy củ là, tất cả chức vị nhất định phải có tương đương quân công mới có thể thắng mặc cho, tiếp theo còn muốn có đủ thực lực. Quân công đầy đủ người, có thể tùy thời khiêu chiến mình cấp trên, thắng, thì sẽ thay vào đó." Bách Huyết chậm rãi nói.

"Nếu như bại đây?" Hứa Chiến hỏi.

"Bại liền chờ lần tiếp theo khiêu chiến chứ sao." Bách Huyết cười ha ha.

Hứa Chiến nhăn mi, đây đối với quân đội đến nói, mặc dù có thể để người từ đầu tới cuối duy trì lấy lòng cảnh giác, thế nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa sẽ tạo thành hỗn loạn.

"Khiêu chiến nếu là tùy thời đều có thể, kia như vạn nhất. . ."

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời." Bách Huyết nói xong, trực tiếp quay đầu bước đi, đi chưa được mấy bước, âm trầm quay đầu, giống như rắn độc con ngươi nhìn chằm chằm Hứa Chiến, âm trầm nói: "Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tình cảnh hiện tại nhưng phi thường không ổn. Ngươi tốt nhất có thể từ hiện tại liền bảo trì cảnh giác, để phòng người khác đánh bại ngươi, thay vào đó. Nếu nói như vậy, một tháng khảo sát cũng thì không cần, ngươi trực tiếp từ Tiểu Binh làm lên đi."

"Đúng rồi, trước đó Đinh Thu muốn làm nhiệm vụ, sau đó sẽ phái người chỉnh lý tốt giao cho ngươi. Hảo hảo hưởng thụ trong quân sinh hoạt đi!"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, không cần Bách Huyết nhắc nhở, hắn cũng sớm đã cảnh giác lên. Chỉ là không nghĩ tới, cái này so chính mình lúc trước tưởng tượng muốn càng thêm nguy hiểm. Bách Huyết sau khi đi, Hứa Chiến có thể cảm nhận được hơn mười đạo ánh mắt không có hảo ý, đều tràn đầy địch ý. Thậm chí đại bộ phận đều lộ ra sát khí, không che giấu chút nào.

"Nhìn tới. . . Ta được làm những gì mới được, bằng không, về sau còn không dứt." Hứa Chiến tâm tư toàn bộ đều tại mình tiếp xuống một tháng chỗ phải hoàn thành nhiệm vụ bên trong, cũng không có thời gian bị những người này kéo ở đây. Bất quá tin tức tốt chính là, chỉ cần chống nổi dưới mắt một tháng, mình Trấn Bắc Quân lịch luyện liền có thể trực tiếp kết thúc.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến ánh mắt kiên định xuống tới. Hắn khẳng định Trấn Bắc Quân tuyệt đối sẽ không trắng trợn gây bất lợi cho chính mình, chỉ có thể là sau lưng sử dụng một chút ám chiêu. Mà đối với những này, Hứa Chiến thái độ chính là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Chí ít mình bây giờ dù sao cũng là đại diện đoàn trưởng.

Đã Bách Huyết trước đó nói qua, chỉ cần quân công đầy đủ liền có thể hướng lên phong khiêu chiến, mà lại là tùy thời tùy chỗ, sinh tử vô luận. Như vậy quân công đầy đủ, chỉ sợ cũng chỉ có một ít đại đội trưởng . Còn tiểu đội trưởng, trung đội trưởng, căn bản không có khả năng. Bọn hắn nếu muốn tấn thăng quân hàm, đầu tiên sẽ khiêu chiến cao hơn bọn họ cấp một người.

Cứ như vậy, Hứa Chiến chỉ cần để ý mười tên. . . A không, chín tên đại đội trưởng là đủ.

Hứa Chiến nhẹ nhàng quét nhìn một vòng, cũng không có tiến vào đoàn trưởng trong doanh trướng, mà là cùng kia từng đôi tràn ngập địch ý ánh mắt đối mặt. Có ít người ánh mắt né tránh, có ít người cúi đầu, có ít người thậm chí trực tiếp rời đi. Nhưng chỉ có một người, ánh mắt càng hung hiểm hơn, chiến ý ngút trời.

"Trời ạ, một đại đội đội trưởng Trần Hải chẳng lẽ quyết định lúc này liền trực tiếp xuất thủ sao?" Có binh sĩ nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Hứa Chiến từ tai bên trong nghe được đôi câu vài lời bên trong, biết được tên này thân mang ngân sắc giáp trụ, người khoác màu xanh sẫm áo choàng người trẻ tuổi, vậy mà là nhị đoàn bên trong hiếm có hãn tướng! Lấy hắn Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, đã sớm có thể lấy Đinh Thu mà thay vào, chỉ là cho tới nay, Trần Hải kính trọng Đinh Thu, mới cam nguyện làm một đại đội trưởng.

Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng, "Chính là ngươi." Trên mặt mỉm cười, trực tiếp đối diện liền đi qua.