"A? Vậy mà lại đuổi theo ra tới?"

Hứa Chiến nhìn chằm chằm trong màn ảnh hình ảnh, khóe miệng có chút giương lên.

Kim Vạn Sơn bọn người thì là hai mặt nhìn nhau, xem ra những này Hải tộc quả nhiên trong lòng có quỷ.

Hứa Chiến vẫn như cũ khống chế xuyên qua hạm đi trở về, một điểm lại cùng Hải tộc đánh ý tứ đều không có.

"Biệt giới a, quay đầu làm bọn hắn a!" Kim Vạn Sơn lôi kéo Hứa Chiến.

"Biết rõ sẽ lên khi, còn đi?" Hứa Chiến nhún vai, muốn chiến đấu, cũng không thể dưới loại tình huống này chiến đấu, "Liền coi như chúng ta không đi tìm bọn họ, bọn hắn về sau cũng sẽ tìm chúng ta, không vội. Ngược lại là chúng ta có thể thiết kế một chút cạm bẫy, cũng cho bọn hắn chơi một chiêu này."

Hứa Chiến trong lòng đã có dự định, liền trước đó đầu kia cự quy cũng không tệ. Đừng nói Hải tộc, liền xem như Minh bộ đội người quá khứ. . . Hắc hắc.

Đang nghĩ ngợi, Kim Vạn Sơn còn nói thêm: "Nói không chừng chúng ta trùng hợp có thể chơi chết bọn hắn một hai cái, suy yếu bọn hắn thực lực đâu?"

Hứa Chiến còn muốn phản đối, nhưng nhìn xem chung quanh nhiều người như vậy đều nhìn mình chằm chằm, một bộ còn không có đã nghiền dáng vẻ, có chút do dự. Thần lực của mình tiêu hao bảy tám phần, dọc theo con đường này vì tạo đủ thanh thế, toàn làm chút không dụng công, đem thần lực tiêu hao.

Nguyên bản liền không thể giết chết Hải tộc, bây giờ càng không được. Nếu là vạn vừa gặp phải cái gì ngoài ý muốn. . . Chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn.

"Ngươi lúc trước còn muốn đi tìm Minh bộ đội người đâu, làm sao này lại ngay cả những này Hải tộc đều sợ rồi? Chẳng lẽ muốn để bọn hắn lại đem chúng ta đuổi trở về?" Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy không vui.

"Đuổi cho bên trên gọi đuổi, đuổi không lên vậy chỉ có thể là xâu ở phía sau ăn đuôi khói. A không đúng, cái này xuyên qua hạm không có đuôi khói."

Hứa Chiến không có cách, chỉ có thể để xuyên qua hạm lần nữa quay đầu. Trong lòng vẫn là rất không vui lòng.

Quay đầu lại đuổi một lần cũng không nhiều lắm ý nghĩa, lại giết không được đối phương, mặc kệ xuất hiện kết quả gì, dù sao đối Hứa Chiến đến nói cũng sẽ không hữu ích.

"Đúng, liền vừa rồi kia cái gì lượng tử cự pháo, cho bọn hắn đến một phát?" Kim Vạn Sơn giật giây nói.

Hứa Chiến bất đắc dĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xuyên qua hạm như cùng một cái màu đen u linh linh hoạt xuyên qua ở trong nước biển, một đạo cự đại chùm sáng như cùng ở tại đáy biển vẽ ra một đạo thiểm điện.

Ái Toa bọn người chính truy chạy tới, bỗng nhiên gặp được Hứa Chiến quay đầu, cái này một pháo phía dưới kém chút trúng chiêu. Xuyên qua hạm bên trên lượng tử cự pháo lúc này hoàn toàn dựa vào Hứa Chiến thần lực đang thúc giục động, uy lực trở nên to lớn vô cùng, căn bản không phải trước đó áp dụng xuyên qua hạm nguồn năng lượng hạch tâm chỗ có thể sánh được.

Một pháo xuống dưới, có một Hải tộc hơi không cẩn thận, bị công kích chính giữa. Hắn tại trước mặt chống lên thật dày nước thuẫn, nhưng kia nước thuẫn lại bị nháy mắt xé nát. Nghĩ muốn vội vàng trốn đi, lượng tử cự pháo công kích lại trực tiếp đem hắn bao khỏa, để hắn không thể động đậy, phảng phất chung quanh thuỷ vực biến thành lồng giam, để hắn nửa bước không thể di động.

"Cẩn thận!" Ái Lệ trực tiếp nguyên tố hóa, muốn đem người kia lôi kéo trở về, nhưng là Ái Toa lại một tay lấy muội muội Ái Lệ ngăn lại, nói: "Không còn kịp rồi."

Ái Lệ tại nhìn sang, lập tức hít một hơi lãnh khí.

To lớn bạo tạc nương theo lấy quang mang chói mắt, đè xuống nước biển chung quanh trở nên phi thường sền sệt, tất cả Hải tộc liền như là bị sắt thép đập đánh vào người đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài. Mà tên kia trung tâm vụ nổ Hải tộc, đã biến mất không thấy gì nữa, hài cốt không còn.

"Chúng ta tiếp tục quay đầu, cái này Hứa Chiến là cố ý rút lui, kỳ thật chính là nghĩ tìm cơ hội hạ sát thủ!" Ái Toa hung hăng nhìn chằm chằm nơi xa, con mắt màu xanh lam bên trong lộ ra cừu hận thấu xương.

Gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa, bây giờ ở trước mặt nàng lại tự tay giết chết một Hải tộc đồng bạn, phần này tội nghiệt, không thể tha thứ. Đối Hải tộc khiêu khích, không thể tha thứ!

Tất cả Hải tộc cũng là trực tiếp quay đầu liền đi, chờ bạo tạc hình thành chân không bị nước biển chảy ngược, bọn hắn hành động lại đều sẽ nhận dẫn dắt, đến lúc đó Hứa Chiến cơ hội liền càng nhiều.

Tốc độ so trước đó càng nhanh, lần này bọn hắn tựa hồ không có chút nào lo lắng Hứa Chiến có thể hay không cùng lên đến.

Xuyên qua hạm bên trong, lại vang lên một mảnh reo hò, tất cả mọi người như là đánh thắng trận. Liền ngay cả Hứa Chiến cũng không nghĩ tới, cái này dùng mình thần lực thúc giục lượng tử cự pháo, vậy mà có thể phát huy ra như vậy uy lực.

Tại cái này bên trong biển sâu cường độ cao dưới áp lực, nếu là sớm biết có thể phát huy ra như vậy uy lực, hắn vừa mới trực tiếp liền khóa chặt Ái Toa tỷ muội. . .

Lái xuyên qua hạm tiếp tục truy kích, nhưng Hứa Chiến lại một lần đều không có công kích. Lần này, hắn cao hơn cao dự định, nói không chừng còn có thể lại giết một Hải tộc.

Truy kích tốc độ cũng không nhanh, chỉ là đuổi kịp những cái kia Hải tộc mà thôi. Hứa Chiến chính là muốn để bọn hắn tinh bì lực tẫn, sau đó lại ra tay.

Đột nhiên, xuyên qua hạm vang lên tiếng cảnh báo, trong mắt cảnh báo hồng quang không ngừng lấp lóe. Làm cho tất cả mọi người căng thẳng trong lòng, nhao nhao nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến vào lúc này cũng đem xuyên qua hạm chậm rãi dừng lại, giải thích nói: "Vừa rồi chúng ta chính là truy đến nơi đây dừng lại, lại hướng phía trước chỉ sợ cũng rơi vào Hải tộc bẫy."

Kiểu nói này, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì xảy ra đâu, nguyên lai là dạng này a. Sợ cái gì, chúng ta tiếp tục đuổi chính là."

Hứa Chiến lắc đầu, hắn luôn cảm giác có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, khi có khi không, để Hứa Chiến có chút hãi hùng khiếp vía. Loại nguy cơ này cảm giác đối Hứa Chiến đến nói, mới là nguy hiểm nhất. Trải qua bách chiến, hắn đối nguy hiểm dự báo đạt đến kinh khủng tình trạng, hắn chính là tin tưởng trực giác của mình, mới có thể một lần lại một lần trở về từ cõi chết.

"Chúng ta trở về." Hứa Chiến mở miệng, ngữ khí kiên định.

Kim Vạn Sơn đám người trên mặt lộ ra mất hứng thần sắc, khó được bị Hải tộc truy sát lâu như vậy, thật vất vả có thể phản kích một lần, Hứa Chiến nhưng lại. . . Ai.

"Các ngươi nhìn, những cái kia Hải tộc nhìn tựa hồ thật là đang chạy trối chết?" Mặc Lan ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, chỉ vào xuyên qua hạm bên trong chủ bình phong.

Hình tượng bên trong, Ái Toa bọn người lần này là thật hoảng hốt chạy bừa, thậm chí đều chia ra chạy trốn, lại không trước đó cảnh tượng.

"Chẳng lẽ trước đó bọn hắn bảo trì như vậy tốc độ, chỉ là nghĩ cố lộng huyền hư, để chúng ta cho là bọn họ còn có hậu thủ, kỳ thật bọn hắn không có!" Kim Vạn Sơn phảng phất nhìn thấu hết thảy, hưng phấn nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta đuổi theo!"

Những người khác cũng đều nghĩ như vậy, nhưng Hứa Chiến là người phương nào? Kiếp trước thế nhưng là đường đường Chiến Thần, đối mặt lúc này cảnh này, hắn duy nhất ý nghĩ chính là: Lập tức chạy trốn!

"Chúng ta đi nhanh lên!" Hứa Chiến nói xong, ý niệm thao túng xuyên qua hạm quay đầu toàn lực thôi động, nghĩ phải nhanh nhất rời đi nơi này.

"Vì cái gì?" Kim Vạn Sơn nghĩ mãi mà không rõ.

"Nếu như bọn hắn thật muốn trốn, vừa rồi vì cái gì còn phải lại đuổi trở về?" Hứa Chiến trực tiếp hỏi lại. Để Kim Vạn Sơn á khẩu không trả lời được.

Lúc này, một bên Mặc Lan ngữ khí hơi khẩn trương lên, mặt như ngưng trệ khuôn mặt lúc này lộ ra một cỗ trắng bệch, tựa hồ là bị bị hù.

"Chúng ta. . . Chúng ta. . . Một mực dậm chân tại chỗ!" Mặc Lan mở miệng nói ra.

"Không có khả năng!" Hứa Chiến lời nói đột nhiên một nghẹn, toàn thân bỗng nhiên rét run. Một tấm màn ánh sáng bên trên ghi chép các loại số liệu, trong đó có một cái không gian định vị, phía trên biểu hiện ra Hứa Chiến bọn họ đích xác tại nguyên chỗ bất động!

"Nguy rồi!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, xuyên qua hạm bên trong tất cả màn hình nháy mắt hiện ra chung quanh cảnh tượng, hắn lần này đến cùng gặp cái gì?

Rađa đã mất linh, chỉ có thể nhìn thấy chạy trối chết Ái Toa bọn người. Lúc này chỉ có dùng mắt thường đi xem, mới có thể phân rõ nguy cơ. Dù sao rađa thăm dò cùng Hứa Chiến thực lực móc nối, như Hứa Chiến tu vi không đủ, đối phương tu vi qua mạnh, rađa liền cùng mù lòa đồng dạng.

Cẩn thận nhìn chằm chằm tất cả hình tượng, nhưng Hứa Chiến bọn người lại vẫn như cũ không có có tìm được hay không chút dấu vết.

"Xem bọn hắn chạy trốn phương hướng, tựa hồ tại tránh mở cái gì?" Mặc Lan một mực chú ý Ái Toa đám người ảnh hưởng, lúc này những cái kia Hải tộc chia ra mà chạy, nhưng có một chỗ lại không có bất kỳ cái gì một Hải tộc tới gần. Thậm chí đại bộ phận Hải tộc cũng đều tránh đi cái hướng kia.

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hình tượng dần dần phóng đại, vẫn không có cái gì dị thường, nhưng là Hứa Chiến trong lòng lại bị bịt kín một tầng bóng ma.

Trước đó rađa tạo ra hình ảnh, là nửa mô phỏng hình ảnh, lợi dụng nhìn ban đêm công năng chỗ phơi bày ra, mà lúc này hình tượng lại chỉ là bình thường điều tra.

Hứa Chiến nuốt nước bọt, đưa tay tại trước mặt trong màn ảnh nhẹ nhàng điểm một cái. . .

Tất cả hình tượng đột nhiên biến đổi, rất nhiều thấy không rõ đồ vật nháy mắt rõ ràng.

Nguyên lai Ái Toa bọn người tránh đi, là một mặt. . . Tường? Mà lại tường này còn bất quy tắc, nhìn bề ngoài càng là nhiều năm rồi, khắp nơi đều là lỗ rách.

"Nguyên lai là tường a, đáy biển làm sao lại có như thế lớn tường?" Kim Vạn Sơn nhẹ nhàng thở ra, những người khác cũng đều yên lòng. Nguyên lai đây chẳng qua là chính bọn hắn dọa mình, nhưng nhìn lấy Hứa Chiến biểu lộ, lại càng ngày càng khó coi.

Hình tượng bên trong, tường này đang từ từ di động! Mà lại di động phương hướng, chính là hướng bọn họ bên này!

Hứa Chiến ngón tay nhanh chóng ở trên màn ánh sáng liền chút, hình tượng từ từ nhỏ dần, thậm chí còn chứng kiến bọn hắn cưỡi xuyên qua hạm.

Hình tượng bên trong xuyên qua hạm càng ngày càng nhỏ, nhỏ đến mắt thường cũng nhanh không nhìn thấy, mà tường kia diện mạo, rốt cục bị tra tra rõ ràng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm màn hình, toàn thân rét run, hai mắt trực câu câu ngây người, cái này vậy mà là một chiếc. . . Lớn đến không dám tưởng tượng. . . Thuyền đắm!

Tại nhìn ban đêm công năng hạ, cả chiếc thuyền đắm âm trầm, khắp nơi đều lộ ra một cỗ tà môn.

"Lão Vương, có thể đào tẩu sao?" Hứa Chiến trong lòng mặc niệm. Cùng Hồn Linh không gian bên trong lão Vương câu thông.

Lão Vương lúc này cùng Vũ Yêu Nhiêu tại Hồn Linh không gian bên trong nhìn nhau im lặng, vì cái gì Hứa Chiến luôn có thể gặp được loại này kinh khủng đồ chơi? Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không phải như vậy, chỉ sợ Hứa Chiến cũng không gặp được hai người bọn hắn.

"Có thể là có thể. . . Bất quá. . ." Lão Vương hít sâu một hơi, nói: "Bất quá. . . Không nhất định có thể thành công."

"Kia cùng Vũ Yêu Nhiêu cùng một chỗ phối hợp đâu?" Hứa Chiến lại hỏi. Hắn còn nhớ rõ lúc trước bị cự quy khóa lại không gian, là Vũ Yêu Nhiêu phát động lực lượng để kia cường đại như thế cự quy đều ngắn ngủi thất thần.

"Ta có thể phối hợp, nhưng là cũng phải để ta biết đối phương là cái gì, lại ở đâu? Ta căn bản đều không phát hiện được đối phương, làm sao phối hợp?" Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp liếc mắt.

Hai người nhìn trong lòng bình tĩnh, nhưng kỳ thật chỉ là kinh lịch sự tình quá nhiều. Nói thật, hai người bọn hắn lúc này so Hứa Chiến càng thêm vững tin, lần này, chỉ sợ tai kiếp khó thoát. . .

Xuyên qua hạm bên trong, một mảnh trầm mặc, mặc kệ Hứa Chiến như thế nào thôi động xuyên qua hạm, cái này xuyên qua hạm thật giống như lâm vào vũng bùn, không thể động đậy.

Thuyền đắm càng ngày càng gần, hai so sánh với, xuyên qua hạm liền nhỏ bé như là voi bên người con kiến.

Đột nhiên, một chỗ to lớn lỗ rách bên trong xuất hiện một đầu xúc tu, trực tiếp hướng xuyên qua hạm xoắn tới.

Xuyên qua hạm bên trong, chói tai cảnh báo liền không có đình chỉ qua, đầu này thoạt nhìn như là bạch tuộc xúc tu đồ vật, tốc độ cực nhanh. . . Mà lại, vô cùng khó tin, thậm chí trên xúc tu một cái nhỏ nhất giác hút đều so xuyên qua hạm chỉnh thể còn lớn hơn.

Tất cả mọi người lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng, Kim Vạn Sơn càng là ảo não không thôi, oán trách mình vì nhất thời sảng khoái, hại mọi người rơi vào tình cảnh như vậy.

"Đây chính là Hải Thần bí cảnh, Thần Linh Cảnh cường giả lưu lại không gian, trong này có cái gì mạnh vật lớn, rất bình thường." Hứa Chiến để cho mình cưỡng ép tỉnh táo lại, xem ra cũng chỉ có thể làm ra bản thân áp đáy hòm năng lực.