Thế nhưng là. . . Năng lực của mình lại có gì cải biến đâu? Hứa Chiến mặc dù không có ý định tiến giai Thoát Phàm Cảnh, đang áp chế tu vi, nhưng là cái này cũng không đại biểu Hứa Chiến sẽ không đi thăm dò Thoát Phàm Cảnh vốn có lực lượng.

Hứa Chiến bất động thanh sắc âm thầm thí nghiệm, mặc dù có một loại cảm giác rất quái dị, nhưng là cũng không có phát hiện cái gì dị thường. Vũ trụ thành lũy các loại năng lực Hứa Chiến cũng nếm thử phát động, chỉ là không có thi triển đi ra mà thôi. Hắn chỉ là muốn thử xem, cụ thể khu chớ ở đó, thế nhưng là loại cảm giác quái dị kia làm thế nào đều nói không nên lời.

Một thú nhân đột nhiên tử vong, đưa tới càng nhiều thú nhân tới, Hứa Chiến nhíu mày lại cúi đầu xuống, thình lình phát hiện tại cái này âm u trong thông đạo, trước mặt mình lại là có chút. . . Phản quang?

"Ở đâu ra ánh sáng?" Hứa Chiến không hiểu ra sao. Nhưng khi hắn nhìn thấy người chung quanh tộc bộ dáng lúc, lập tức sững sờ, ý thức được cái này Quang có thể là mình phát ra tới.

Tất cả mọi người tộc phù phù một chút toàn bộ quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng khẩn cầu lấy để Hứa Chiến cứu bọn họ thoát ly khổ hải, mà thú nhân khác lúc này cũng phát hiện Hứa Chiến, chỉ là để Hứa Chiến kỳ quái là, bọn hắn cũng không có phát động công kích, mà là kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

Hứa Chiến cùng những này bị áp giải Nhân tộc cũng đều tại thông đạo nửa đường, phía sau thú nhân không có trông thấy Hứa Chiến, tự nhiên hiếu kì tới, khi bọn hắn nhìn thấy chỉ có Hứa Chiến một người đứng, mà tất cả mọi người tộc đều hướng hắn quỳ lạy lúc, cảm thấy nghi hoặc.

Một thú nhân trực tiếp xuất thủ, một cái cự đại nắm đấm hư ảnh đánh tới, hư ảnh như là lợi trảo, tất cả mọi người kinh hô lên, bọn hắn chỉ là người bình thường, chưa từng gặp qua uy thế như thế, trong lòng run sợ nhìn về phía Hứa Chiến, phảng phất một giây sau Hứa Chiến liền sẽ bị cái này lợi trảo phân thây.

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, cơ hồ là ý niệm mới vừa nhuốm, một viên siêu tốc đạn phá giáp liền trực tiếp xuyên thấu tên kia thú đầu người sọ.

"Ách. . ." Cái này ngay cả Hứa Chiến chính mình cũng hơi kinh ngạc!

Hắn vừa rồi chỉ là đang suy nghĩ, nếu như dùng siêu tốc đạn phá giáp, có thể hay không đem giết chết, thậm chí Hứa Chiến dự định muốn không sử dụng lồng năng lượng kháng một chút, chỉ là suy nghĩ xuất hiện đồng thời, công kích cũng phát ra.

Hứa Chiến biết, cái này chính là trong đầu của mình kia một đạo linh quang, cũng là trong lòng mình loại cảm giác quái dị kia.

Thông trên đường còn có thật nhiều thú nhân, Hứa Chiến dứt khoát một tên cũng không để lại, hết thảy giết sạch, mà Hứa Chiến cũng rõ ràng cảm ứng được, năng lực của mình thi triển, tựa hồ so trước kia càng thêm. . . Thông thuận? Thật sự là một loại nói không nên lời cũng không cách nào hình dung cảm giác.

Nếu như nói trước kia mình là khống chế một chút khoa học kỹ thuật vũ khí thi triển công kích, mà lúc này Hứa Chiến ngược lại là có loại cảm giác, những công kích này, những này khoa học kỹ thuật vũ khí thật giống như Hứa Chiến tứ chi, bản năng liền có thể sử dụng ra, mà lại trong mắt thế giới phát sinh đại biến dạng, kỳ thật cũng là thần hồn của mình chi lực cùng vũ trụ thành lũy rađa chỗ dung hợp được. Thật giống như những này tất cả khoa học kỹ thuật trang bị, không còn đơn thuần chỉ là một chút trang bị, mà thật sự rõ ràng thành Hứa Chiến tất cả năng lực của mình!

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến thần sắc vui mừng, mặc dù nhìn không có gì cải biến, nhưng trong đó chi tiết lại làm cho Hứa Chiến mừng rỡ như điên. Giống như vừa rồi miểu sát chung quanh những cái kia thực lực cũng không thế nào mạnh thú nhân, nếu là lúc trước, Hứa Chiến có lẽ sẽ tiến hành phân tích sau đó tính toán ra hợp lý nhất thủ đoạn công kích. Bây giờ, cái này phân tích quá trình cùng không cần.

Hứa Chiến trực tiếp liền có thể nhìn thấu những này thú nhân, bao quát tu vi hết thảy, mình khoa học kỹ thuật lực lượng cũng cùng tự thân dung hợp một thể không phân khác biệt, Hứa Chiến bản năng liền có thể biết, mình giết bọn hắn, là đương nhiên, liền phảng phất trên đường đụng phải một cục đá, một cước có thể đá văng ra đồng dạng.

"Ta làm sao phát hiện. . . Giống như có được ngươi năng lực?" Hứa Chiến cười ha ha, cái này "Ngươi" dĩ nhiên là chỉ trí não Hồn Linh, tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ cười khẽ, trong ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ thần bí, nói: "Chúng ta vốn chính là một thể, chỉ là ngươi vẫn cảm thấy ngươi là ngươi, ta là ta."

Hứa Chiến bỗng cảm giác kì lạ, tiểu la lỵ nói lời khi nào trở nên cao thâm như vậy rồi? Mình kém chút không có kịp phản ứng. Tốt a. . . Mặc dù kịp phản ứng, thế nhưng là Hứa Chiến vậy mà nghe không hiểu. . .

Hứa Chiến tiếp tục xem trước mắt, hắn lực lượng đã có thể thu phóng tự nhiên, lúc này hắn cảm giác được mình tu vi mặc dù không có tăng dài bao nhiêu, nhưng chất lượng lại tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi. Suy nghĩ thông suốt, chỗ có năng lực đều như là bản năng.

"Tạ đại nhân ân cứu mạng!" Một Nhân tộc dẫn đầu hô to, những người khác cũng đều nhao nhao phụ họa.

Hứa Chiến nhìn một chút thông trên đường, lại nhìn một chút còn chưa đi đến cùng bộ thông đạo, nói: "Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta một hồi, đừng lộn xộn. Nếu có thú nhân từ phía dưới đi lên, hỏi các ngươi cái gì, các ngươi đều nói không biết. Yên tâm, ta rất nhanh liền sẽ trở về!"

Nhân tộc hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, "Chẳng lẽ ngươi muốn vứt bỏ chúng ta sao?"

Hứa Chiến có chút đau đầu, tiện tay vung lên, một cái viên cầu hình đồ vật ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, sau đó đem ném một bên, viên kia hình tròn đồ vật bên trên phát ra quang mang, thời gian một cái nháy mắt, lại một cái Hứa Chiến xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hứa Chiến khẽ cười cười, mặc dù cái này mô phỏng hình ảnh không có bất kỳ cái gì thực lực, bất quá lại có thể để những người dân này nhóm an tâm, mà lại. . . Nếu có thú nhân xuất hiện, cũng có thể chấn nhiếp một phen. Đồng thời, cái này mô phỏng hình ảnh còn có thể giúp Hứa Chiến dự cảnh, truyền lại nơi này tin tức.

Làm xong những này, Hứa Chiến bước ra một bước, đúng là trực tiếp xuyên qua không gian, đi thẳng tới trước đó trong lều vải.

Hứa Chiến nuốt nước bọt, nếu như Vũ Yêu Nhiêu còn tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc. Cái này rõ ràng là lão Vương năng lực, vì sao Hứa Chiến có thể dễ dàng như vậy sử xuất?

Kỳ thật cũng chỉ có Hứa Chiến mình rõ ràng, đây cũng không phải là là lão Vương không gian năng lực, mà là mình vũ trụ thành lũy không gian khiêu dược. Trải qua trước đó biến cố, Hứa Chiến đối thực lực chưởng khống đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng, có lẽ không thể nói là đối thực lực chưởng khống, phải nói là Hứa Chiến bản thân mình có năng lực như vậy!

Hứa Chiến trong lòng giật mình, hắn sợ mình trực tiếp sử dụng không gian khiêu dược, sẽ để cho mình thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao, dẫn đến chiến đấu kế tiếp không cách nào tiếp tục, cái này coi như nguy rồi! Tâm niệm vừa động điều tra đến khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng khắc độ, lúc này năng lượng khắc độ đầu chia làm hai cái, một cái là thần hồn chi lực, một cái là thần lực.

Mà trước đó không gian khiêu dược, chỉ là tiêu hao thần lực năm cái tỉ lệ phần trăm.

"Làm sao lại ít như vậy?" Hứa Chiến càng là kinh ngạc. Thế nhưng là chung quanh thú nhân nhưng dung không được Hứa Chiến biết rõ ràng những này, thấy ở đây đột nhiên xuất hiện một người tộc, trong trướng bồng thú nhân không nói lời gì, trực tiếp phát động công kích.

Hứa Chiến nhướng mày, từ quanh thân các nơi bên ngoài không gian trực tiếp bắn ra từng đạo siêu tốc đạn phá giáp, đem tính mạng của bọn hắn thu hoạch.

Hứa Chiến cảm thấy mình như cá gặp nước sảng khoái, thời khắc kiểm tra khoa học kỹ thuật chi tâm khắc độ đầu, phát hiện những công kích này đối với mình đến nói tiêu hao so trước kia trên phạm vi lớn giảm bớt! Nếu như là lúc này mình lại trở lại lúc trước nhị đoàn bên trong, đối mặt đông đảo đại đội trưởng xa luân chiến, Hứa Chiến chỉ sợ căn bản không cần triệu hoán Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, chỉ bằng vào thuần túy thực lực cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại!

Hứa Chiến cười lên ha hả, bắt đầu du tẩu tại tên thú nhân này trong bộ lạc, thấy tất cả thú nhân toàn bộ chém giết, mùi vị huyết tinh dần dần tràn ngập ra, Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một đài không khí tịnh hóa người máy không ngừng du tẩu, để tất cả mùi máu tươi toàn bộ tiêu tán.

Khi Hứa Chiến tru diệt toàn bộ thú nhân bộ lạc về sau, thể nội thần lực tiêu hao cũng mới năm mươi phần trăm, thậm chí trong quá trình này, Hứa Chiến cũng sử dụng thần hồn chi lực công kích. Mặc dù thần hồn chi lực tiêu hao rất lớn, nhưng là hiệu quả càng làm cho Hứa Chiến cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Chiến tự nhiên cũng sẽ không liền giống như người bình thường, nói cái gì thiên thần a loại hình, những cái kia bất quá là Thần Linh Cảnh hình dung từ mà thôi. Thế nhưng là lúc này, Hứa Chiến thật có loại chính mình là thần cảm giác! Thần hồn chi lực quét ngang mà ra, đúng là có thể đối phổ thông thú người tạo thành như thế lớn sát thương, thậm chí chỉ là dò xét tra một chút, phổ thông thú nhân này trực tiếp miệng mũi phun máu, ngã xuống đất bỏ mình!

Lúc này mới chỉ là Thoát Phàm Cảnh đều còn không có chân chính đạt tới năng lực!

Nhìn xem khắp nơi trên đất thi cốt, Hứa Chiến trong lòng chỉ có sức mạnh thuế biến vui sướng, mà không có cảm thấy tàn nhẫn hoặc là đối thú nhân đồng tình. Hắn nếu là đối thú nhân đồng tình, ai đến đối người tộc đồng tình? Lều vải bên trên trên giá gỗ, còn phơi Nhân tộc thi cốt, làm thú thực vật!

Hứa Chiến hít sâu một hơi, đột nhiên phát hiện thần lực của mình cùng thần hồn chi lực tốc độ khôi phục cũng thay đổi nhanh, trong lòng phảng phất có một loại cảm giác, thật giống như mình lực lượng vô cùng vô tận.

"Vũ trụ thành lũy, nguồn năng lượng lô!" Hứa Chiến không thể ức chế mừng như điên, nếu quả thật có thể sử dụng đến nguồn năng lượng lô lực lượng, vậy mình thật là xem như thần lực khôn cùng! Nhưng rất nhanh, một chậu nước lạnh liền đem Hứa Chiến giội tỉnh táo lại. Thực sự là chính hắn lực lượng được tăng lên nhiều sau quá mức hưng phấn.

"Quả thật có thể sử dụng, nhưng là chỉ có thể phát huy một phần trăm công hiệu. . ." Không sai, tiểu la lỵ chính là cái này giội nước lạnh người, nàng có chút hiếu kỳ rời đi Hồn Linh không gian, nhìn chằm chằm Hứa Chiến một mực nhìn.

"Làm sao. . . Thế nào?" Hứa Chiến toàn thân không được tự nhiên.

"Rõ ràng đều đã dung hợp tất cả lực lượng, nhưng ngươi vì sao còn không có đầu óc?" Tiểu la lỵ nhăn mi, thật giống như phát hiện một kiện nàng không thể nào hiểu được sự tình.

Hứa Chiến kém chút phun ra một ngụm lão huyết, cái gì gọi là không có đầu óc? Hắn đương nhiên biết tiểu la lỵ nói không có đầu óc, là không có giống trí não đồng dạng đầu óc. . .

"Ta coi như lực lượng mạnh hơn, ta cũng là cái nhân loại thật sao!" Hứa Chiến liếc mắt, dùng sức vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc.

Tiểu la lỵ làm cái mặt quỷ, một mặt ghét bỏ trở lại Hồn Linh không gian.

Hứa Chiến nhìn xem đầy đất bừa bộn, cùng nơi xa cao lớn hàng rào nuôi nhốt dã thú, những dã thú kia nhạy cảm cảm giác được nơi này máu tanh đồ sát, không ấn tê minh, thậm chí không ngừng dùng thân thể va chạm hàng rào, đáng tiếc bọn hắn lại không thể chạy trốn.

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện những này dã thú. . . Tựa hồ không giống bình thường!

Lúc trước không có chú ý tới, những này bị nuôi nhốt lên cao lớn dã thú, cũng không phải là phổ thông dã thú, bọn chúng bàn chân cũng bị xích sắt buộc lấy, xích sắt kia trên có hoa văn kỳ dị, tựa hồ giam cấm bọn hắn lực lượng.

Hứa Chiến hiếu kì đi qua điều tra, trong thông đạo dưới lòng đất, mình chế tạo ra mô phỏng huyễn ảnh phân thân cũng không có dự cảnh, hắn còn có thời gian.

Khi hắn đi hướng một con dã thú bên cạnh thời điểm, dã thú kia đột nhiên mở to tinh con mắt màu đỏ nhìn lại, cùng Hứa Chiến đối mặt!

Hứa Chiến trực tiếp bị giật nảy mình, cái này trong con ngươi ẩn chứa vô tận hung lệ chi khí, nhưng còn có cái khác cảm xúc uẩn tàng.

"Đây là. . ." Hứa Chiến trong lòng có một cái to gan ý nghĩ. Nhưng lúc này phát sinh một việc, lại làm cho Hứa Chiến trong lòng ý nghĩ này trực tiếp trở thành sự thật.

"Nhân loại, cứu ta, ta mang ngươi rời đi đế quốc Thú Nhân!" Kia to lớn dã thú đúng là đột nhiên trương miệng nói chuyện!

"Không. . . Đây không phải dã thú, đây là. . . Yêu thú!" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn.

Yêu thú cùng dã thú ở giữa cũng có khác nhau, khác biệt lớn nhất ngay tại linh trí, lối ra có thể nói bên trên. Hứa Chiến quan sát đến nơi này bị nuôi nhốt "Dã thú", mỗi một đầu đều không phổ thông. Nhắc nhở khổng lồ, lại nhìn không ra phổ thông dã thú bộ dáng, Hứa Chiến vốn cho rằng đây là mình không biết dã thú chủng loại, không có nghĩ tới những thứ này vậy mà là yêu thú!

"Các ngươi cũng là vật thí nghiệm?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Vừa dứt lời, tất cả bị giam cầm ở cái này xem như dã thú nuôi nhốt yêu thú nhao nhao ngửa mặt lên trời gào thét, đầu kia tương tự sư tử lại toàn thân không lông, làn da màu xanh huyết hồng hai con ngươi yêu thú tiếp tục nhìn chằm chằm Hứa Chiến, tiếng nói có chút khẩn cầu nói: "Cứu chúng ta rời đi!"