Nói chuyện ở giữa, trong chiến trường lại sinh biến cố. Chỉ thấy một chút bị quái vật công kích trọng thương Yêu tộc, bọn hắn thống khổ kêu thảm.

Nguyên vốn cho là bọn họ bất quá là không chịu nổi đau đớn, thế nhưng là biểu tình kia lại làm cho nhìn người đều cảm thấy tê tâm liệt phế. Không bao lâu, bọn hắn kêu rên ngừng lại, nhưng lại phát sinh ngay cả Hứa Chiến đều rùng mình sự tình.

Trọng thương Yêu tộc vậy mà tại phát sinh biến dị, thân thể hóa thành bản thể, da lại mọc ra thật dày lân giáp, có xúc tu từ trong thân thể trực tiếp bắn ra, mang ra một sợi huyết hoa, toàn bộ thân thể đều đang chậm rãi biến thành quái vật bộ dáng.

Tứ chi quỳ xuống đất, tròn dẹp đầu lâu, bén nhọn lợi trảo, lưng bụng có vô số mang theo gai ngược xuất thủ. . .

"Cái này sao có thể?" Hứa Chiến không thể tưởng tượng nổi hoảng sợ nói: "Quái vật này làm sao có nhiều như vậy năng lực mới? Trước là có thể phân liệt sinh sôi, sau đó lại có thể như thế. . ."

Thanh Yêu Vương trầm giọng nói: "Nhìn bộ dạng này tựa hồ cũng không phải là đồng hóa biến dị, càng giống là trực tiếp thôn phệ. . . Ngươi nhìn những cái kia thôn phệ Yêu tộc quái vật, thực lực trực tiếp liền so cái khác quái vật muốn càng tăng mạnh hơn lớn. . ."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, đã Thanh Yêu Vương đã đáp ứng liên thủ, như vậy nơi này chiến trường hắn cũng là thời điểm xuất thủ. Huống chi, coi như Thanh Yêu Vương không đáp ứng, đối mặt đã tiến hóa ra loại năng lực này quái vật, hắn cũng không dám ngồi yên không lý đến! Một khi Yêu tộc tan tác, vậy hắn Vạn Yêu Lĩnh nhưng liền xong rồi!

Hứa Chiến bỗng nhiên phất tay, trên bầu trời xuất hiện từng mảnh từng mảnh hư ảnh, đem Đoạn Kiếm Cốc hung thú đuổi sau khi đi máy móc binh đoàn trực tiếp giết tới đây, thành đàn máy móc chiến binh cùng dĩ vãng khác biệt, lúc này máy móc chiến binh thân mang siêu năng chiến giáp, so ban đầu máy móc chiến binh chiến lực mạnh hơn một cái cấp bậc, bọn hắn số lượng liên tục không ngừng, trực tiếp giết vào trong bầy quái vật.

Không biết e ngại, đao thương bất nhập, cường đại hỏa lực để tất cả Yêu tộc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chiến tuyến trực tiếp lan tràn ra, Hứa Chiến muốn dùng mình khoa học kỹ thuật bộ đội đem chiến tuyến kéo đến Thiên Tiệm Vi Tường, dạng này mới có thể vạn vô nhất thất ngăn cản quái vật này.

Hứa Chiến ý đồ cũng bị Thanh Yêu Vương phát giác, hắn biết Hứa Chiến là nghĩ tối đại hóa bảo hộ Vạn Yêu Lĩnh. Lập tức mở miệng nói: "Ngươi có thể gánh vác được sao?"

Hứa Chiến cười cười, nói: "Đương nhiên gánh vác được, quái vật này coi như có thể thôn phệ chủng tộc khác, nhưng ta siêu năng Chiến Sĩ nó căn bản là không có cách thôn phệ. Chỉ dựa vào phân liệt sinh sôi, sớm muộn sẽ bị ta diệt tuyệt!"

Thanh Yêu Vương nhìn về phía trong chiến trường cùng khoa học kỹ thuật binh đoàn giao thủ quái vật, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Số lượng xuất hiện càng ngày càng nhiều siêu năng Chiến Sĩ cùng vô cùng vô tận quái vật chiến lại với nhau, một cái siêu năng Chiến Sĩ trực tiếp liền một quyền đem quái vật đầu lâu đánh nổ, quái vật kia sinh mệnh lực ương ngạnh vô cùng, dù vậy, xúc tu cũng trực tiếp quán xuyên siêu năng Chiến Sĩ.

Siêu năng Chiến Sĩ hai tay khẽ chống, đem thân thể cứng rắn vô cùng quái vật trực tiếp xé thành hai nửa, quái vật kia lại không có năng lực công kích, chỉ có thể chậm rãi khôi phục lại, nhưng siêu năng Chiến Sĩ cũng không cho cơ hội, đôi thủ chưởng tâm sáng lên hồng quang, cực nóng nhiệt độ cao trực tiếp đem quái vật kia đốt cháy thành cặn bã, không cách nào tái sinh.

"Cái này. . . Sức chiến đấu vậy mà như thế cường hãn?" Thanh Yêu Vương cảm thán, ánh mắt nhìn về phía Hứa Chiến, nhiều một tia kiêng kị. Hắn biết đây đều là Hứa Chiến triệu hoán vật, chỉ cần hao tổn Hứa Chiến thần lực, thế nhưng là cái này một hồi tra mò xuống, khoa học kỹ thuật bộ đội càng ngày càng lớn mạnh, nhưng Hứa Chiến thần lực tựa hồ cũng không có giảm bớt!

Một người đâu chỉ trăm vạn đại quân!

"Đã ngươi có mạnh như vậy lực lượng, sao lại cần cùng chúng ta liên thủ?" Thanh Yêu Vương khó hiểu nói.

Lấy trước mắt đến xem, Hứa Chiến lực lượng căn bản cũng không cần cùng Yêu tộc liên thủ, chỉ cần cho Hứa Chiến thời gian, toàn bộ trục xuất chi địa chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thế lực có thể cùng Hứa Chiến chống lại!

"Chỉ là một cái bảo hiểm mà thôi." Hứa Chiến mở miệng nói: "Như ngươi thấy, đây đều là ta triệu hoán vật, nếu như ta có cái gì ngoài ý muốn. . ."

Thanh Yêu Vương nhẹ gật đầu, lý giải Hứa Chiến lo lắng, lại nói: "Kia ngươi muốn cho chúng ta làm thế nào?"

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói: "Nếu như có thể mà nói, đi chi viện Vạn Yêu Quân. Ta luôn cảm giác những hung thú kia không giống bình thường, uy hiếp của bọn nó mặc dù so quái vật này nhỏ một chút, nhưng cũng không thể khinh thường."

Nói đến đây, Hứa Chiến lại giải thích nói: "Mặc dù trước mắt đến xem, ta ngăn cản lại quái vật này, nhưng là quái vật này số lượng là sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ bằng vào chính ta tiếp cận những quái vật này, kỳ thật cũng không nhẹ nhàng."

Thanh Yêu Vương nói: "Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản lại quái vật này xâm lấn, cái khác đều không là vấn đề. Chỉ là. . ."

Thanh Yêu Vương do dự, nếu như hắn thật suất lĩnh Yêu tộc chi viện Vạn Yêu Quân, vậy thì tương đương với trực tiếp cùng hung thú quyết liệt.

Hứa Chiến nghiêm mật giam khống toàn bộ chiến trường, một bên đang lẳng lặng chờ đợi Thanh Yêu Vương.

Thị Huyết yêu vương bị Huyết Thần thôn phệ, kia hung thú cổ quái khẳng định cùng Huyết Thần thoát không khỏi liên quan. Hứa Chiến cũng không có minh xác nói ra, hắn thấy, hung thú nhất mạch từ thu hoạch được hung thú truyền thừa về sau, vốn là tàn bạo vô cùng, khát máu hiếu sát, lại có thể thôn phệ những người khác đến đề thăng mình lực lượng, chủng tộc như vậy, mãi mãi cũng là uy hiếp!

Không đúng! Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hung thú có thể thôn phệ, bây giờ quái vật này cũng có thôn phệ năng lực. . .

"Đây chẳng lẽ là Thị Huyết yêu vương cùng Thú Vương kế hoạch? Bọn hắn thật là quyết tâm muốn chiếm cứ trục xuất chi địa. Chỉ bất quá, quái vật này là cùng bọn hắn hợp tác vẫn là. . ." Hứa Chiến đang nghĩ ngợi, Thanh Yêu Vương đã làm ra quyết định.

Hắn đồng ý Hứa Chiến đề nghị, trực tiếp mở miệng nói: "Bằng vào ta Thanh Yêu Vương chi danh, tuyên bố Yêu tộc cùng Hứa Chiến ký kết liên minh!"

Hứa Chiến sững sờ, nói: "Có ý tứ gì?"

Thanh Yêu Vương thanh âm xa xa truyền ra, ở đây tất cả Yêu tộc toàn bộ đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Tất cả Yêu tộc nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại, chằm chằm Hứa Chiến toàn thân không được tự nhiên.

"Biết nói chúng ta vì cái gì xưa nay không tiến công Vạn Yêu Lĩnh sao?" Thanh Yêu Vương mở miệng nói.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến còn thật không biết, hắn biết đến là, Vạn Yêu Lĩnh bên trong Vạn Yêu Quân chưa hề cùng Yêu tộc chiến đấu qua, tất cả chiến đấu cơ hồ đều là cùng hung thú nhất mạch đấu tranh.

"Bởi vì ngươi là kế phụ thân ngươi về sau, cái thứ hai cùng chúng ta Yêu tộc ký kết người trong liên minh loại!" Thanh Yêu Vương nói xong, vung tay lên, đối tất cả Yêu tộc truyền âm nói: "Nơi đây chiến trường giao cho Vạn Yêu Vương Hứa Chiến, chúng ta tiến đến Vạn Yêu Lĩnh chi viện Vạn Yêu Quân. . . Cùng hung thú quyết liệt!"

Vượt quá Hứa Chiến dự kiến, ở đây Yêu tộc vậy mà có không ít người mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn. Bọn hắn cũng không phải là bởi vì không cần lại cùng quái vật chiến đấu mà hưng phấn, mà càng giống như là muốn cùng hung thú chiến đấu.

"Quá tốt rồi, những cái kia dã man hạng người ta sớm muốn dạy dỗ bọn chúng!"

"Không sai, bọn chúng từ khi được hung thú truyền thừa, tự xưng hung thú nhất mạch về sau, quả thực quá không ra gì, chúng ta giữa lẫn nhau lẫn nhau có sát phạt, chính là thiên mệnh tương khắc. Nhưng chúng nó lại không giống, bọn chúng thuần túy chính là vì tăng cao tu vi mà thôn phệ cái khác, lại không dạy dỗ bọn chúng, để bọn chúng làm tầm trọng thêm, sớm muộn cũng sẽ quy mô đối với chúng ta bất lợi."

"Không sai, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, đi! Chúng ta đi chơi chết bọn nó!"

Yêu tộc lần lượt thối lui ra khỏi chiến đấu, Hứa Chiến áp lực lập tức tăng nhiều. Tất cả thủ đoạn toàn bộ sử xuất, khó khăn lắm chặn quái vật thế công.

Có siêu năng Chiến Sĩ trực tiếp bị đánh nổ, nhưng dù vậy, cũng có thể lấy tự bộc tại sóng mang đi mấy đầu quái vật. Nơi đây chiến trường, hoàn toàn liền biến thành chiến thuật biển người đối chiến thuật biển người, triệt triệt để để tiêu hao chiến, chỉ xem ai có thể chống đến cuối cùng.

Trên bầu trời, máy bay không người lái lít nha lít nhít oanh tạc, ngắm bắn, chiến hạm cũng một cái ngay cả một cái, như là một mảng lớn mây đen, mãnh liệt hỏa lực hướng quái vật trận địa hậu phương đánh tới. Trên mặt đất, thì là vô số chiến xa, siêu năng Chiến Sĩ, hợp thành một cái tường đồng vách sắt, để quái vật không được tấc kim.

Hứa Chiến toàn thân chú ý nhìn chằm chằm toàn bộ chiến trường, ngẫu nhiên phát hiện có cá lọt lưới, liền lập tức chỉ huy khoa học kỹ thuật bộ đội tiến về tiêu diệt.

"Không được, làm như vậy thực sự quá mệt mỏi. . ." Hứa Chiến nhíu mày, mặc dù khoa học kỹ thuật bộ đội có thể tự hành giám sát quái vật động tĩnh, thế nhưng là vạn nhất có một đầu cá lọt lưới, cũng chính là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

"Đúng rồi, Thiên Tiệm Vi Tường!" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, mình sao không cũng thành lập một tòa tường cao, chỉ cần quái vật này nghĩ muốn tới gần, liền nhất định phải từ tường cao bên trên vượt qua. . .

Nghĩ đến liền làm, Hứa Chiến căn bản không quản Hi Vọng gia viên bên trong đấu giá Thần Linh tinh thạch đấu giá hội, hắn tin tưởng Kim Vạn Sơn có thể xử lý tốt. Mình chỉ cần đem biên cảnh bảo vệ vững như thành đồng là đủ.

Hứa Chiến ánh mắt hướng phía Thiên Bắc Lĩnh nhìn lại, nơi đây lờ mờ có thể nhìn thấy Thiên Tiệm Vi Tường hình dáng, nghĩ nghĩ, Hứa Chiến làm ra quyết định.

"Đã ta cũng muốn rèn đúc Thiên Tiệm Vi Tường, chẳng bằng trực tiếp nối liền Thiên Bắc Lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường. . ."

Hứa Chiến vỗ tay phát ra tiếng, tại khoa học kỹ thuật bộ đội hậu phương, lít nha lít nhít công trình máy móc bị triệu hoán đi ra, trực tiếp mở hướng Thiên Bắc Lĩnh, dọc theo Thiên Bắc Lĩnh bắt đầu đào móc nền tảng.

Tại giữ vững biên cảnh điều kiện tiên quyết, Hứa Chiến đem đại bộ phận kinh lịch đều đặt ở thành lập Thiên Tiệm Vi Tường bên trên, nền tảng đào phi thường sâu, mà lại tại chỗ sâu nhất cũng chôn giấu máy thăm dò, chỉ cần có quái vật đào hang muốn vụng trộm hỗn tới, thì có thể ngay lập tức phát hiện.

Bất quá quái vật này tựa hồ đối với mình thực lực phi thường tự tin, trừ chính diện cường công, vậy mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào. Như thế để Hứa Chiến bớt lo.

Trên không trung, thỉnh thoảng có cường giả lách mình xuất hiện, lăng không hư lập ngơ ngác nhìn phiến chiến trường này, ánh mắt tại Hứa Chiến trên thân dừng lại về sau, lại lách mình biến mất. Động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ trục xuất chi địa tam đại nhân loại đế quốc cường giả khẳng định đều đã bị kinh động, nhưng khi bọn hắn lo lắng chạy đến lúc, lại bị Hứa Chiến lực lượng làm chấn kinh.

Bất quá sau khi khiếp sợ, chính là yên tâm riêng phần mình trở về, một điểm đều không nhắc tới cung cấp viện thủ ý tứ.

Hứa Chiến cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể hỗ trợ, mình có cung cấp vô tuyến thần lực nguồn năng lượng lô, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Một bên chiến đấu, một bên kiến tạo tường vây, những này đều không cần Hứa Chiến quan tâm, chân chính để Hứa Chiến lo lắng, vẫn là những quái vật này, cùng Thị Huyết yêu vương dẫn đầu những hung thú kia.

Chiến tranh tới quá đột ngột, quá mãnh liệt, Hứa Chiến mặc dù không sợ, nhưng đối với trận chiến tranh này, nhưng không có thắng được tới nắm chắc. Lúc này Hứa Chiến chỉ sợ ngay cả trận chiến tranh này vì cái gì khai hỏa cũng không biết, quái vật này còn có Thị Huyết yêu vương, Thú Vương, đến cùng có kế hoạch gì?

Những này coi như đều không nhắc, kia Hải tộc cũng có ngo ngoe muốn động ý tứ, bọn hắn liên hợp lại đến cùng muốn làm gì?