"Đoạt tới? Đoạt cái gì? Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển?"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch cái này vài câu không có truyền âm, bị Hình Sơn nghe đi, Hình Sơn không hiểu ra sao nói: "Các ngươi cướp tới cũng vô dụng thôi, chỉ cần cái khác tam tộc dẫn đầu người biết, nhân tộc hạo kiếp liền không cách nào nghịch chuyển."

"Nếu như bọn hắn còn không biết đâu?" Hứa Chiến nở nụ cười, cho tới giờ khắc này, hắn mới phát giác được giải cứu cái này viễn cổ cự nhân không lỗ. Chí ít biết mình chuyến này phải làm thậm chí chuyện phải làm.

"Có ý tứ gì?" Hình Sơn càng thêm nghi hoặc, nghĩ nghĩ mới hiểu được, một mặt bất khả tư nghị nói: "Diệt Thế Chi Chiến không có bắt đầu ta biết, loại này tộc chi chiến cũng không có bắt đầu?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Hình Sơn quái dị nhìn xem Hứa Chiến cùng Lê Bạch, nghĩ đến trước đó Hứa Chiến cùng Lê Bạch hai người đối thoại, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên, "Các ngươi là muốn ngăn cản chủng tộc chi chiến?"

"Không sai." Hứa Chiến miệng đầy kiên định nói.

"Đây không có khả năng! Ta tuyệt sẽ không để các ngươi ngăn cản đây hết thảy phát sinh!" Hình Sơn lớn tiếng nói: "Chủng tộc chi chiến tại nhất định phải đánh nhau, Nhân tộc thế lực nếu là không suy yếu, Diệt Thế Chi Chiến vậy khẳng định thua không nghi ngờ!"

"Trước kia phát sinh qua mấy lần Diệt Thế Chi Chiến?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Vẻn vẹn ta biết, đã có ba lần."

"Nhưng thành công qua?" Hứa Chiến lại hỏi.

Hình Sơn nói không ra lời.

"Trước kia đều không thành công, chẳng lẽ lần này liền có thể thành công?" Hứa Chiến cười lạnh, nói: "Thời kỳ viễn cổ, khẳng định không chỉ hiện tại bốn đại chủng tộc, giống như ngươi, cự nhân tộc, bây giờ chỉ sợ cũng không có còn mấy cái. Tổng thể trên thực lực, hiện tại khẳng định so ra kém trước kia cường thịnh Thần Linh đại lục. Diệt Thế Chi Chiến thất bại khả năng so trước còn lớn hơn, đã như vậy, vì sao ta còn muốn trơ mắt nhìn chủng tộc chi chiến bộc phát? Làm cho cả đại lục đều lâm vào loại này không cần thiết chiến tranh bên trong?"

Hình Sơn tiếp tục trầm mặc, khi Hứa Chiến cùng Lê Bạch chuẩn bị lên đường thời điểm, hắn thân ảnh lóe lên, ngăn ở Hứa Chiến phía trước hai người.

"Các ngươi đã cứu rỗi ta, ta nhớ các ngươi tình. Nhưng là, chuyện này bên trên, ta quyết không nhượng bộ! Nếu như các ngươi khư khư cố chấp, đó chính là tại đối địch với ta!" Hình Sơn thân bên trên tán phát ra khủng bố uy thế, một cỗ vô hình gió hướng bốn phía khuếch tán, ẩn ẩn hình thành một đạo vòng xoáy.

Cường đại như vậy khí tràng để Lê Bạch nhịn không được trong lòng phát lạnh, hắn không biết làm sao bây giờ nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến trong mắt lệ mang lóe lên, nói: "Chúng ta cứu ngươi, chỉ là một cái hiểu lầm, không cần ngươi ghi nhớ chuyện này. Lập trường của ta rất kiên định, lập trường của ngươi cũng là như thế. Đã dạng này, vậy chúng ta chỉ có một trận chiến!"

"Hứa Chiến, ngươi nhưng nghĩ thông suốt, gia hỏa này nhưng khó đối phó!" Lê Bạch nhỏ giọng nói.

Hứa Chiến không có trả lời, mà là gắt gao nhìn xem kia Hình Sơn. Mặc dù Hứa Chiến thừa nhận Hình Sơn thực lực thâm bất khả trắc, nhưng là cũng không có cho Hứa Chiến một loại cảm giác không cách nào chiến thắng. Tại trục xuất chi địa, tu sĩ thực lực nhiều nhất chỉ có Ngụy Thần Cảnh, chỉ cần không có đến Thần Linh Cảnh, Hứa Chiến liền dám đánh cược một lần!

"Ngươi coi là thật muốn đối địch với ta?" Hình Sơn nắm chặt nắm đấm. Diệt Thế Chi Chiến dung không được nửa một chút lầm lỗi, Thần Linh thực sự là quá mức mạnh lớn. Trong lòng của hắn tốt nhất ý nghĩ chính là có thể tại Diệt Thế Chi Chiến trước, đem tất cả mọi người tộc toàn bộ giết sạch. Lần trước Diệt Thế Chi Chiến, nếu không phải Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị cản trở, nói không chừng thắng bại như thế nào.

"Không phải ta muốn đối địch với ngươi, là ngươi tại ngăn cản con đường của ta!" Hứa Chiến bá khí đáp lại, khí thế không chút nào hư.

"Đã như vậy, vậy liền. . . Chiến!"

Hình Sơn một cái "Chiến" chữ hô lên, hình thể nháy mắt biến lớn, so trước đó dưới đất giác đấu trường nhìn thấy còn muốn khổng lồ. Thẳng đến cùng sơn phong, chỉ cần nhấc nhấc chân, giống như liền có thể đem Hứa Chiến hai người giẫm thành thịt muối đồng dạng.

Hứa Chiến bên này cũng không yếu thế, tại Lê Bạch còn không có kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp mang theo hắn thuấn di ra ngoài, sau đó hai người lăng không đứng ở giữu không trung, Hứa Chiến đem lĩnh vực mở ra, viên cầu hình vũ trụ thành lũy hư ảnh không có chút nào so Hình Sơn thể trạng nhỏ bao nhiêu.

"Đây là lĩnh vực của ngươi?" Lê Bạch mở to hai mắt nhìn trái phải nhìn, các loại kỳ quái hình dáng để hắn xem không hiểu."Lĩnh vực của ngươi có cái gì cường đại năng lực không có?"

"Không có gì cường đại năng lực, ngươi đều đã biết đến." Hứa Chiến trả lời.

"Ta đều biết?" Lê Bạch trong lòng trầm xuống, mặc dù Hứa Chiến biểu hiện ra lực lượng để hắn bội phục, nhưng lúc trước Hứa Chiến cũng không có mạnh đến mức nào. . .

Hứa Chiến không có rảnh tại phản ứng Lê Bạch, mà là nhìn chằm chằm viễn cổ cự nhân Hình Sơn.

Hình Sơn cũng không có trực tiếp khởi xướng tiến công, cũng đang lẳng lặng mà nhìn Hứa Chiến.

Lúc này, từ trong sương mù lại xông tới mấy đầu Thoát Phàm Cảnh hung thú, đầu tiên là đụng phải Hứa Chiến lĩnh vực, trực tiếp bị đâm đến đầu óc choáng váng, mà nối nghiệp tục bay về phía trước thời điểm, bị Hình Sơn một quyền vung ra, trực tiếp tại không trung đánh thành thịt muối.

Một quyền này là tại uy hiếp Hứa Chiến, muốn đem Hứa Chiến bức lui.

Nhưng cái này căn bản liền không dọa được Hứa Chiến, ngược lại đem Lê Bạch bị hù toàn thân run lên.

Hứa Chiến giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng chỉ hướng lên bầu trời bên trong một đầu thất kinh hung thú, vũ trụ thành lũy lĩnh vực mặt ngoài, một đạo quang mang dần dần phóng đại, một nháy mắt, một tia sáng trực tiếp đánh vào đầu hung thú kia trên thân, cho dù đầu hung thú kia đã có đề phòng, nhưng Vẫn Tinh Pháo đang đánh bên trong thời điểm, liền nháy mắt bạo tạc.

Thiên địa sáng lên chướng mắt bạch quang, một cái cự đại quang cầu lấy tốc độ cực nhanh càn quét hết thảy chung quanh.

Hứa Chiến trực tiếp mở ra không gian khiêu dược, mặc dù nhìn còn tại nguyên chỗ, nhưng là toàn bộ vũ trụ thành lũy lĩnh vực đều đã trốn vào hư không.

Bạch quang qua ra, hết thảy hết thảy toàn bộ hóa thành chôn phấn, không, ngay cả chôn phấn cũng không có để lại! Sự kiện chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa.

"Chúng ta đây là lại tiến vào trong sương mù?" Lê Bạch không dám xác định mà hỏi.

"Không, đây là công kích của ta." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Công kích của ngươi?" Lê Bạch gãi đầu một cái, "Nghe người khác nói lên qua, ngươi pháo sáng?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nở nụ cười, nói: "Đây cũng không phải là pháo sáng."

Trước kia Hứa Chiến phóng thích Vẫn Tinh Pháo, đều cũng không có phóng thích hoàn chỉnh. Chân chính Vẫn Tinh Pháo thế nhưng là một phát liền có thể hủy đi một khỏa tinh cầu, cho dù tụ lực không đến uy lực lớn nhất, cũng đủ để bình toàn bộ Yêu Thú sâm lâm! Đây là tại vô tận bên trong chiến trường, Hứa Chiến không cần lo lắng cái này sẽ làm bị thương vô tội. Cũng không cần phóng thích nhỏ nhất uy lực, thậm chí không cần đem cuối cùng bạo tạc uy lực cho chuyển di tiến hư giữa không trung.

Giờ khắc này, Hứa Chiến thả ra một phát hoàn hoàn chỉnh chỉnh Vẫn Tinh Pháo, đây mới là Vẫn Tinh Pháo uy lực chân chính!

Quang mang tiếp tục thật lâu mới dần dần biến mất, giữa thiên địa khôi phục thanh minh, trong tầm mắt cũng có thể nhìn thấy bình thường cảnh sắc.

Như thế trả lời một câu lời nói, tại tuyệt đối Quang Minh bên trong tựa như tại trong bóng tối đồng dạng, cái gì cũng nhìn không thấy.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chỉ cái kia viễn cổ cự nhân.

Lê Bạch không biết Vẫn Tinh Pháo là cái gì, cho nên không nhiều lắm ngoài ý muốn. Nhưng Hứa Chiến nhìn thấy cái kia viễn cổ cự nhân bình yên nghị lực ở hư không thời điểm, trong lòng nhịn không được nhảy một cái.

Đây chính là mình cường đại nhất hai đại công kích một trong, nếu như Vẫn Tinh Pháo không có thể giải quyết đối phương, như vậy chỉ có thể sử dụng lỗ đen pháo, đem đưa vào hư không. . .

Ngay tại Hứa Chiến quyết định sử xuất lỗ đen pháo thời điểm, Hứa Chiến điều tra đạo đối phương khí tức trên thân cũng không có trước đó mạnh như vậy, thậm chí có một loại nỏ mạnh hết đà cảm giác.

Hình Sơn bên ngoài thân lưu chuyển lên một đạo màu đồng cổ quang mang, lúc này quang mang ảm đạm vô cùng, lúc nào cũng có thể biến mất. Cũng chính là đạo tia sáng này để hắn ngạnh kháng cái tiếp theo Vẫn Tinh Pháo mà có thể lông tóc không thương.

Nhưng Hình Sơn bị vây vô số Tuế Nguyệt, lúc này mới vừa lấy được được tự do, lực lượng của thân thể căn bản cũng không có khôi phục, ngăn cản hạ cái này một cái Vẫn Tinh Pháo, đã hao hết hắn toàn bộ khí lực!

Hình Sơn lúc này trong lòng kinh hãi vạn phần, trước mắt cái này nhìn yếu đuối nhân tộc tiểu tử, lại có như vậy lực lượng cường đại! Thậm chí tại quang mang biến mất một viên cuối cùng, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ tuyệt vọng, so đối mặt Thần Linh thời điểm còn muốn tuyệt vọng!

Hắn thần hồn chi lực quét ngang, lại không cách nào phát hiện bất luận cái gì một chỗ có thể trốn thoát chi địa, mặc kệ hắn trốn ở đâu, đều tránh không khỏi cái này một cái công kích. Thế nhưng là, công kích này lại là công hướng trước đó đầu hung thú kia! Chính là bởi vì không thể trốn đi đâu được, hắn mới ngốc tại chỗ ngạnh kháng. Nếu như Hứa Chiến một lần nữa công kích, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không nghĩ tới, trong nhân tộc, lại có ngươi như vậy tồn tại cường đại." Hình Sơn ngữ khí phi thường phức tạp.

"Không phải liền là lóe lên một cái Quang sao, cái này sợ hãi?" Lê Bạch cười lên ha hả, "Xem ra ngươi cái này viễn cổ cự nhân cũng không có trong truyền thuyết mạnh. . ." Nói được nửa câu, liền như là con vịt bị nắm cổ, thanh âm im bặt mà dừng.

Lê Bạch thấy được chung quanh tràng cảnh, trước kia bởi vì Hình Sơn một quyền mà vỡ nát Đại Địa, lúc này biến mất không thấy, nơi xa bản năng nhìn thấy rừng già rậm rạp, cũng không thấy.

Lê Bạch cúi đầu xuống, nhìn về phía mặt đất, vừa định hỏi Hứa Chiến, có phải là mang theo mình thuấn di đến cao hơn trên trời, trong mắt kia nhỏ bé thanh đồng đại trận, kia mười bảy cây thanh đồng trụ, cùng bị tỏa liên chói trặt lại Huyết Thần Đại tướng, lại như là cái đinh đâm thẳng đôi mắt của hắn.

Vị trí không có chút nào khẽ động, nhưng là thổ địa lại hoàn toàn biến mất. . .

Ừng ực, ừng ực. . . Lòng đất, không, lúc này kia đã không thể gọi lòng đất, nên gọi mặt đất. Trên mặt đất dâng lên mãnh liệt nước ngầm, dần dần che mất cái kia đã chỉ còn lại có thanh đồng đại trận giác đấu trường, nếu như chờ những cái kia nước tràn lan lên đến, cái này. . . Nên gọi là hồ? Vẫn là biển?

"Vừa mới kia bạch quang. . ." Lê Bạch nuốt nước bọt, cảm giác chính mình nói chuyện đều rất phí sức. Thoát Phàm Cảnh cường giả thủ đoạn hắn gặp qua, thậm chí phụ thân của mình chính là Ngụy Thần Cảnh cường giả. Có thể tạo thành dưới mắt loại kết quả này, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì ngạc nhiên.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy Hứa Chiến sắc mặt bình tĩnh đứng tại bên cạnh mình, tiện tay một kích giống như này nhẹ nhõm làm được đây hết thảy, để Lê Bạch trong lòng sinh ra một chút sợ hãi.

Liền như là Hình Sơn trong lòng đồng dạng. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn căn bản là không thể nào hiểu được, Hứa Chiến là làm được bằng cách nào.

"Ngươi còn muốn ngăn cản con đường của ta?" Hứa Chiến nhàn nhạt mở miệng hỏi.

Hình Sơn tự giễu lắc đầu, nở nụ cười khổ, "Mười bảy thần thị liên thủ thả ra tuyệt sát lĩnh vực, vô tận chiến trường, một tổng cộng chia làm mười bảy cái tiểu thế giới, bây giờ lại bị ngươi một kích hủy đi một cái thế giới. . . Ta ngăn không được ngươi."

Nói xong, Hình Sơn hình thể cấp tốc thu nhỏ, biến thành cùng người bình thường tộc đồng dạng. Nhưng là hắn vẫn chưa từ bỏ ý định nói: "Ta y nguyên sẽ cùng ở bên cạnh ngươi, nhưng là ta sẽ không đi ngăn cản ngươi. Ta chỉ hi vọng, ngươi không phải Thần Linh chó săn."

"Ngươi yên tâm đi, ta chỉ trung với ta ý chí của mình." Hứa Chiến không có phản đối Hình Sơn đi theo, nếu như ngày khác thật có cái gì Diệt Thế Chi Chiến, thật có kia cái gọi là Thần Linh, cái này viễn cổ cự nhân cũng coi là chiến hữu.

Đúng lúc này, cách đó không xa bay tới một mảng lớn điểm đen, nghiễm nhiên như mây đen quá cảnh.

Hứa Chiến nheo mắt lại, nói khẽ: "Chúng ta trước lui ra ngoài, tốt nhất có thể từ địa phương khác tiến đến."

"Vì... vì cái gì?" Lê Bạch còn chưa kịp phản ứng, Hứa Chiến trực tiếp lôi kéo hắn một đầu đâm vào trong sương mù.

"Những cái kia điểm đen tất cả đều là Thoát Phàm Cảnh yêu tộc cùng hung thú, trước đó công kích không có thu tay lại, uy lực khuếch tán ra đến, bọn hắn đến đây dò xét." Hứa Chiến giải thích nói.

"Kia. . . Nhiều như vậy?" Lê Bạch sắc mặt thay đổi, gấp nói tiếp: "Ngươi công kích cường đại như vậy, ngươi dứt khoát trực tiếp đem bọn hắn toàn diệt rơi được rồi!"

Hứa Chiến trực tiếp vui cười, mở miệng nói: "Ngươi cho rằng cái này cùng giẫm con kiến đồng dạng? Ta ngay cả thực lực đại tổn không có khôi phục Hình Sơn đều không gây thương tổn được, có thể diệt đi bọn hắn?"