"Ngao! Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Hứa Chiến chính là bị đau tỉnh, bỗng nhiên ngồi xuống, phát phát hiện mình nằm tại một gian trong phòng học trên bàn học, chung quanh đều vây đầy đồng học, hiếu kì ở trên người hắn khoa tay.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Nếu không phải phát hiện những người này trên thân đều mặc Trường Vân Học Viện đồng phục, Hứa Chiến thậm chí cho là mình thành chuột bạch, người khác đối tượng thí nghiệm đâu. Bất quá hiện nay tràng cảnh, tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều.

"Hứa Chiến ngươi đã tỉnh? Lão sư nói, để chúng ta luyện tập hạ cấp cứu. Để phòng về sau gặp được ngoài ý muốn đột phát tình huống, không đến mức luống cuống tay chân."

Lâm Tiểu Nhu tại Hứa Chiến bên cạnh, mở miệng nói ra.

Hứa Chiến hiện tại là khó chịu không nói ra được, toàn thân bất lực, đau nhức, niệm khí cùng thần niệm cơ hồ ngưng trệ, thậm chí hắn cảm giác mình biến thành cương thi đồng dạng. Muốn xoay người xuống đất, hai chân vừa tiếp xúc mặt đất thời điểm, liền bỗng nhiên mềm nhũn, kém chút ngã quỵ.

Đây là thân thể cực độ tiêu hao trạng thái, Hứa Chiến thở dài.

"Cấp cứu? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, cái này mới phản ứng được, Lâm Tiểu Nhu là Tử Kinh Hoa học viện học sinh a.

Lâm Tiểu Nhu giải thích nói: "Ta là nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ, đến vì mọi người làm chỉ đạo. Mà lại ta đối y thuật cũng coi như hiểu sơ, lần này ngươi tỉnh lại, nhưng may mắn mà có các vị đồng học, ta còn chưa bắt đầu vì ngươi trị liệu đâu."

Hứa Chiến xoay qua cổ, nhìn thấy một loại hơi có vẻ non nớt gương mặt, đây không phải học sinh mới năm nay sao? Nhìn xem từng người sắc mặt thấp thỏm bộ dáng, sợ mình phát tựa như lửa.

Hứa Chiến thở dài, hắn đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này học đệ học muội nhóm nổi giận, từ Hồn Linh không gian lấy ra một viên trị liệu châm, trực tiếp cho mình đâm xuống.

Mặc dù thân thể vẫn là vô lực điểu dạng tử, nhưng rõ ràng dễ chịu nhiều.

"Có thể nói cho ta là vị nào lão sư để các ngươi lấy ta làm thí nghiệm sao?" Hứa Chiến mặt không thay đổi hỏi.

"Hứa Chiến học trưởng, là Sở Thiên Minh lão sư để chúng ta làm như vậy." Một niên đệ nhỏ giọng nói. Nhấc lên Sở Thiên Minh danh tự, hắn một mặt vẻ sùng bái.

"Sở Thiên Minh? Ai?" Hứa Chiến chưa từng nghe qua cái tên này.

Lâm nhỏ nhẹ nhàng nói: "Chính là lúc ấy bên cạnh lôi đài tên kia lão sư trẻ tuổi."

Nói đến đây, Hứa Chiến có chút ấn tượng, "A" một tiếng.

Nhìn thấy Hứa Chiến phản ứng như thế bình thản, Lâm Tiểu Nhu nghi ngờ nói: "Ngươi biết cái này Sở Thiên Minh là ai chăng?"

"Biết a, học viện lão sư." Hứa Chiến nói.

Lâm Tiểu Nhu nhẹ giọng nở nụ cười, "Xem ra ngươi vẫn còn không biết rõ. Hắn nhưng là một cái còn sống truyền kỳ, Trường Vân Học Viện hai đại nhân vật truyền kỳ một trong."

"Có thần kỳ như vậy sao?" Hứa Chiến không tin, đột nhiên kịp phản ứng, hỏi: "Kia một cái khác truyền kỳ có phải là đã từng Vạn Yêu Vương?"

"Không sai, một cái khác truyền kỳ liền là phụ thân ngươi."

Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, cái kia bình thường không có gì lạ lão sư trẻ tuổi, lại còn có như thế lớn địa vị?

"Ngươi thật giống như biết biết không ít, có thể nói cho ta một chút hắn cái kia điểm truyền kỳ sao?" Hứa Chiến hứng thú, nghĩ muốn hiểu rõ một chút người này. Trước kia chuẩn bị đi tính sổ tâm tư cũng thu liễm.

Lâm Tiểu Nhu cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Ta biết cũng cũng không nhiều, chỉ biết là cái này Sở Thiên Minh là Nguyên Tố Hệ tu sĩ, nhưng cùng lúc thân có bốn hệ thiên phú. Nguyên tố cơ sở gió, Hỏa, thủy, thổ, hắn bốn hệ toàn bộ tinh thông. Thực lực thiên phú lại càng không cần phải nói, tuổi còn trẻ liền đã đưa thân đại lục cường giả liệt kê. Có truyền ngôn, hắn là có khả năng nhất tu luyện tới Thần Linh Cảnh người."

Hứa Chiến trên mặt biểu lộ không ngừng thay đổi, cái này Thần Linh đại lục ở bên trên còn có người có thể đồng thời có đa hệ thiên phú? Đây tuyệt đối là cái nghịch thiên tồn tại, người khác cần phải không ngừng tôi luyện mới có thể luyện thành hợp kích chi thuật, đối với dạng này người mà nói, chẳng phải là dễ như trở bàn tay liền có thể học được? Kia chiến lực căn bản không thể cùng tu sĩ tầm thường so sánh.

Về phần có khả năng nhất tu luyện tới Thần Linh Cảnh, Hứa Chiến trong lòng liền càng cảm thấy quái dị.

Trước đó tại Thệ Ước quảng trường bên trên, viện trưởng, Ngô Đại Đồng cũng không có nói tới người này. Chỉ nói là lần trước tại Thần Linh Thạch Tượng bên trên nhìn thấy mình khuôn mặt người, là ngày xưa Vạn Yêu Vương, Hứa Chiến phụ thân. . .

Lâm Tiểu Nhu đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại mở miệng nói: "Vị này Sở Thiên Minh lão sư vẫn luôn rất điệu thấp, cho tới bây giờ không ai nghe qua tên của hắn. Hắn sở dĩ nổi danh, là bởi vì ba năm trước đây đỉnh phong chi chiến."

"Đỉnh phong chi chiến?"

"Đúng." Lâm Tiểu Nhu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Kia là tại Tây Bắc Vạn Yêu Lĩnh cảnh nội đỉnh phong trên núi. . ."

"Chờ một chút, đỉnh phong. . . Núi?" Hứa Chiến đánh gãy nói, " đây là cái địa danh?"

Lâm Tiểu Nhu cười ha ha, nàng liền biết Hứa Chiến sẽ như vậy hỏi, lập tức nói: "Không sai, kia hoàn toàn chính xác gọi đỉnh phong núi, mà lại trận chiến kia cũng tuyệt đối là Thần Linh đại lục đỉnh phong chi chiến. Bởi vì cùng Sở Thiên Minh đối chiến, là Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh."

"Cái gì? Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh?" Hứa Chiến trong lòng kinh hãi vạn phần, vậy nhưng mỗi cái đều là cường giả tuyệt đỉnh, mình sở dĩ có thể bình an sống đến bây giờ, tất cả thế lực đối địch cũng không dám tùy ý làm bậy, kiêng kị chính là Vạn Yêu Quân trăm vạn đại quân, cùng chín đại tướng lĩnh. Có truyền ngôn, Vạn Yêu Quân cửu tướng hợp lực nhưng tru thần, cái kia nhìn còn chưa tới trung niên Sở Thiên Minh, vậy mà như thế cường đại?

Lâm Tiểu Nhu biết Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì, giải thích nói: "Nói là đối chiến, kỳ thật chính là tại đoạt bảo lúc phát sinh xung đột, Sở Thiên Minh tại chín đại đem hợp lực vây công phía dưới bình yên đào thoát, cũng không có chính diện chiến đấu. Nhưng dù vậy, thực lực của hắn cũng bị Thần Linh đại lục tất cả mọi người tán thành."

"Đoạt bảo? Bảo vật gì đáng giá chín đại đem toàn bộ điều động?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

Lâm Tiểu Nhu lắc đầu, nói: "Cụ thể là cái gì không biết, chỉ nghe nói khả năng này là một tấm bản đồ, cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh địa đồ."

"Vậy bây giờ địa đồ tại trên tay người nào?" Hứa Chiến vội vàng hỏi.

"Bị hủy."

"Bị Sở Thiên Minh hủy?"

"Không phải." Lâm Tiểu Nhu có chút phức tạp nhìn Hứa Chiến một chút, nói: "Bị chín đại đem bên trong một người trong đó không cẩn thận hủy."

"Đây không có khả năng, chín đại đem toàn bộ điều động, cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh địa đồ hoàn toàn chính xác có cái này dụ hoặc, đã mục tiêu chính là vì tấm bản đồ này, như thế nào lại xuất thủ hủy đi?" Hứa Chiến không tin, đến loại cảnh giới đó, nhất định là cố ý hành động, căn bản sẽ không có "Không cẩn thận" nói chuyện.

Liền đến Hứa Chiến còn muốn từ Lâm Tiểu Nhu cái này giải một chút tin tức lúc, bên tai lại đột nhiên có người truyền âm.

"Tiểu tử, Thệ Ước quảng trường, Thần Linh Thạch Tượng bên cạnh chờ ngươi."

Hứa Chiến trong lòng kinh ngạc, cảm thấy thanh âm này hơi nghi hoặc một chút. Cẩn thận hồi ức mới nhớ tới, đây chính là kia lão sư trẻ tuổi, mình vừa mới một mực tại đàm luận tiêu điểm, Sở Thiên Minh!

"Hắn tìm ta làm gì?" Hứa Chiến trong lòng nghĩ mãi mà không rõ, đối Lâm Tiểu Nhu cáo từ một tiếng, vội vàng rời đi.

"Ngươi thương còn chưa tốt. . ." Lâm Tiểu Nhu muốn giữ lại, lại nổi lên nghi ngờ. Lấy Hứa Chiến tình huống đến xem, lúc này căn bản cũng không khả năng hạ hành tẩu. Thân thể nghiêm trọng tiêu hao, muốn khôi phục không có tầm vài ngày căn bản cũng không khả năng. Chẳng lẽ chỉ là bởi vì lúc trước hắn đối với mình đánh một châm? Kia một châm đến cùng là cái gì, từ hiệu quả đến xem, vậy mà sánh được mình Nguyên Tố Hệ Hồn Thuật!

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến đi tới học viện Thệ Ước quảng trường, lúc trước tân sinh đại điển ngay tại cái này cử hành.

Thần Linh Thạch Tượng bên cạnh quả nhiên có người đang đợi mình, rõ ràng là Sở Thiên Minh. Bên cạnh hắn còn có một thiếu nữ, nhìn có chút quen thuộc.

Đi đến tới gần Hứa Chiến mới phát hiện, thiếu nữ này đúng là Thượng Quan Tử Huyên. Lúc này Thượng Quan Tử Huyên mặt mũi tràn đầy vẻ đau thương, hai mắt có chút sưng đỏ, hiển nhiên là khóc rống một trận.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, "Nguy rồi, bị nàng phát hiện!" Trong đầu còn vang vọng trước đó lão Vương đã nói, tu luyện Vạn Yêu Quyết, vĩnh viễn không cách nào tấn thăng Thần Linh Cảnh. . .