"Ngươi chẳng lẽ chỉ hỏi hai cái này đơn giản vấn đề sao? Ngươi kỳ thật còn có rất nhiều vấn đề đúng hay không? Ta biết có thể đều nói cho ngươi, chỉ cầu đổi mệnh của ta!" Hầu tộc người một mặt khẩn trương nhìn chung quanh, lời tuy nói như vậy, nhưng nhưng căn bản không có đem Hứa Chiến cùng Minh Điệp để vào mắt.

"Ta xác thực không có vấn đề khác." Hứa Chiến trấn định nói, " ta chỉ cần biết, các ngươi xác thực đáng chết như vậy đủ rồi. Còn lại, chỉ có giết chóc!"

Minh Điệp tâm sắp nhảy cổ họng, nếu như trực tiếp cùng Hầu tộc người vạch mặt mà đánh lên, kết quả kia chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Hầu tộc người không có trả lời, tựa hồ lẳng lặng chờ đợi cái gì. Sau một hồi lâu "Âm thầm cao thủ" cũng không có động tác về sau, cả người nhẹ nới lỏng, "Ngươi sẽ không giết ta, ngươi sở dĩ nói như vậy, bất quá là nghĩ hù dọa ta, để cho ta không dám đùa tâm cơ."

"Ồ?" Hứa Chiến giống như cười mà không phải cười, không nghĩ tới cái này đầu khỉ vậy mà thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đồng thời cũng âm thầm phát giác, cái này Hầu tộc người tại kiêng kị cái gì. Lập tức không thèm để ý chút nào nói: "Muốn mạng sống rất đơn giản, chúng ta cũng không quan tâm giết nhiều một cái thú nhân hoặc là ít giết một cái thú nhân. Ta đích xác là không có vấn đề, không bằng chính ngươi đến nói, dạng gì tình báo có thể đổi tính mạng của ngươi?"

"Hừ!" Hầu tộc người khinh thường nhìn xem Hứa Chiến, sau đó đối với thiên không nói: "Không cần tránh, ta biết ngươi liền tại phụ cận, ngươi không ra, chẳng lẽ liền không sợ ta cầm trước mặt hai người làm áp chế sao?"

Minh Điệp khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, Hứa Chiến một động tác càng làm cho nàng kém chút rút kiếm chiến đấu.

Hứa Chiến đem chủy thủ trực tiếp ném cho Hầu tộc người, mình thì duỗi cổ thiếp quá khứ, cười nói: "Đến, thử nhìn một chút?"

Hầu tộc sắc mặt người lập tức trầm xuống, trên bờ vai vẫn tại truyền đến kịch liệt đau nhức thời khắc nhắc nhở lấy hắn, nhất định phải tỉnh táo. Trước đó không thể phát hiện đối phương như thế nào công kích mình, vạn nhất lúc này không giữ được bình tĩnh, chỉ sợ mình chết cũng không biết chết như thế nào.

"Tốt, ta nói!" Hầu tộc người cắn răng nói.

"Tại yêu thú này bãi săn bên trong, chúng ta Thú tộc đã sớm cùng yêu thú liên hợp lại, âm thầm ẩn núp, chỉ vì chờ đợi một cái cơ hội, đem trấn thủ lấy điểm truyền tống Cổ Thành san thành bình địa, triệt để chưởng khống cái này Thần Linh bí cảnh..."

"Trấn thủ điểm truyền tống Cổ Thành bên trong, cũng không có bao nhiêu lực lượng, nhưng là chúng ta một khi phá thành, chỉ sợ nhất định sẽ có người đem tin tức truyền đi, đây mới là chúng ta một mực không có động thủ nguyên nhân."

"Thẳng đến một tháng trước, Hồ tộc công chúa giá lâm, đồng thời mị hoặc một Tố Linh Cảnh cửu trọng học sinh, chúng ta biết, một mực chờ đợi cơ hội, tiến đến!"

Hầu tộc người ngừng lại, con mắt gắt gao quan sát đến Hứa Chiến cùng Minh Điệp, phát hiện Minh Điệp kiệt lực che giấu khẩn trương, để Hầu tộc lòng người sinh nghi nghi ngờ.

Hết thảy đều cùng Hứa Chiến phỏng đoán không sai biệt lắm, chỉ là không nghĩ tới tên kia Hồ tộc thiếu nữ vậy mà là công chúa cao quý! Hầu tộc người không có nói tiếp, Hứa Chiến lại nói bổ sung: "Bị mị hoặc người kia lấy giả chết thủ đoạn ve sầu thoát xác, chắc hẳn không bao lâu, hắn liền sẽ xuất hiện lần nữa tại Trường Vân Học Viện các học sinh trong tầm mắt, nương theo lấy sự xuất hiện của hắn, lần trước lớp tinh anh học sinh nhất định sẽ thảm tao độc thủ. Sau đó hắn trở lại Cổ Thành, hủy đi có thể liên hệ ngoại giới trận pháp, nội ứng ngoại hợp đạt tới mục đích? Về sau như lại có Trường Vân Học Viện học sinh tiến vào nơi này lịch luyện, liền sẽ bị trực tiếp mị hoặc, trở thành Thú tộc khôi lỗi, đúng hay không?"

Hầu tộc người cảm thấy ngoài ý muốn, trước mặt thực lực này nhỏ yếu nhân tộc tiểu tử, vậy mà có thể đoán được nhiều như vậy? Bất quá đoán được nhiều hơn nữa cũng vô ích, dù ai cũng không cách nào ngăn cản kế hoạch của bọn hắn. Huống chi...

Hầu tộc người đột nhiên cười ha hả, để Hứa Chiến không hiểu ra sao.

"Tiểu tử, ngươi rất thông minh, cũng rất có đảm lược. Ngay cả ta đều kém chút bị ngươi hù dọa!" Hầu tộc người tán thưởng gật đầu, mặc dù còn không biết tổn thương mình đến tột cùng ra sao thủ đoạn, nhưng trong lòng của hắn xác định, âm thầm cây bản liền không có cao thủ gì!

Quả nhiên, câu này nói vừa xong, Hứa Chiến trên mặt không có chút rung động nào, nhưng Minh Điệp đột nhiên nắm chặt tay lại bán nàng.

"Ồ? Ngươi cho rằng ta tại hù ngươi?" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nhưng vẫn mặt không đổi sắc, "Kia ngươi cho rằng thương thế của ngươi cũng tại hù ngươi?"

Vừa định phấn khởi phản kích, đem hai người kia tộc bé con đánh chết, nghe Hứa Chiến, Hầu tộc người bỗng nhiên khẽ giật mình, cái này chính đâm trúng trong lòng của hắn lo lắng nhất địa phương.

"Hừ, dù sao phải nói ta cũng nói rồi, chưa nói ngươi cũng đoán tám chín phần mười, ta đã không có giá trị lợi dụng, không bằng trực tiếp giết ta?" Hầu tộc trong lòng người quét ngang, nói.

"Không, ngươi còn có chút giá trị, dù sao lấy tính mạng ngươi dễ như trở bàn tay, lúc nào lấy... Nhìn tâm tình." Hứa Chiến dứt khoát trực tiếp quay người, lôi kéo Minh Điệp rời đi.

Đồng thời âm thầm cho Minh Điệp đưa cái ánh mắt, làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Hầu tộc người ba phen mấy bận muốn động thủ, nhưng nhìn xem lực lượng mười phần Hứa Chiến, nhịn không được sinh lòng ngờ vực vô căn cứ: "Ta liền biết mấy tên kia không đáng tin cậy, không có đầu óc đồ vật, vậy mà để lại đầu mối để người truy tung đến nơi này. Trong miệng hắn nói ta còn hữu dụng... Chẳng lẽ là còn không tìm được chúng ta cứ điểm? Muốn nhân cơ hội theo dõi ta?"

Hầu tộc người đảo tròn mắt, cười lạnh nói: "Tốt, đã muốn để ta giúp các ngươi dẫn đường, vậy ta liền mang các ngươi đi... Nơi đó, ta ngược lại muốn xem xem, tại yêu thú này bãi săn bên trong, có ai là đối thủ của nó!" Nói xong, cũng xoay người rời đi.

"Đừng quay đầu!" Hứa Chiến nhỏ giọng nhắc nhở. Hai người đều phát giác được Hầu tộc người rời đi, nhưng Hứa Chiến trong lòng vẫn lo lắng ở trong đó có trá.

Một mực rời đi rất xa về sau, Hứa Chiến rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Móa nó, làm ta sợ muốn chết..." Hứa Chiến thở dài nhẹ nhõm, kém chút ngồi liệt trên mặt đất. Dù hắn trong lòng tố chất mạnh hơn, cũng không nhịn được như vậy cùng Tử thần nói chuyện.

Một bên Minh Điệp một mặt nghĩ mà sợ cùng áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta kém chút..."

Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Đừng nói nữa, chúng ta không phải đã không sao sao?" Điều chỉnh một phen về sau, Hứa Chiến hung ác tiếng nói: "Tên thú nhân này cứ điểm thủ lĩnh, rất có thể chính là cái này Hầu tộc người. Chuẩn bị một chút, chúng ta đường vòng ẩn núp trở về, tìm tới cái này cứ điểm, đem cái này bên trong cứ điểm tất cả Thú tộc diệt trừ sạch sẽ!"

"Kia Hầu tộc người thực lực so với chúng ta cao, ngươi còn dự định trở về?" Minh Điệp kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, ta trước đó không phải làm bị thương hắn sao? Mà lại hắn cũng phi thường kiêng kị. Cái này chí ít chứng minh, ta trước đó một thương kia nếu là muốn giết hắn, hoàn toàn chính xác dễ như trở bàn tay!" Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Yên tâm đi, chúng ta đánh du kích, việc này còn phải hảo hảo kế hoạch một phen!"

Minh Điệp cái này mới kịp phản ứng, Hứa Chiến trước đó công kích vậy mà cách xa như vậy, mà lại uy lực mạnh như vậy! Quả thực chính là Niệm Khí Kiếm phiên bản!

Hứa Chiến cùng Minh Điệp lại tiến vào ngụy trang, đường vòng rời đi. Hầu tộc người lúc này cũng đi không còn hình bóng. Nhưng ở bọn hắn giao nói qua địa phương, lúc này lại thận trọng đi tới một đội học sinh.

"Đều thấy được đi, Hứa Chiến quả nhiên cùng Hầu tộc người cấu kết lại với nhau. Vậy mà có thể trò chuyện lâu như vậy!" Tư Mã Hiên mở miệng nói.

Lúc này đều không cần hắn tận lực châm ngòi, tất cả mọi người là một bộ lòng đầy căm phẫn.

Kim Vạn Sơn muốn vì Hứa Chiến giải thích, lại tìm không thấy lý do. Mặc kệ là tại yêu thú bãi săn bên trong vẫn là ở bên ngoài Thần Linh đại lục, nhân tộc cùng yêu thú, cùng thú nhân này là tử địch, chủng tộc cừu hận căn bản là không cách nào hóa giải, gặp mặt chỉ có không chết không thôi, tuyệt không có khả năng xuất hiện "Trò chuyện vui vẻ" tình huống.

Bất quá Kim Vạn Sơn lưu ý đến trên mặt đất có nhàn nhạt vết máu, nói: "Các ngươi nhìn! Cái này tựa như là kia Hầu tộc người lưu lại, kia Hầu tộc người bị thương!"

"Thì tính sao?" Tư Mã Hiên nói thẳng: "Mọi người rõ như ban ngày, Hứa Chiến, Minh Điệp hai người tuyệt không cùng Hầu tộc người giao chiến, nơi này cũng không giống chiến đấu qua dáng vẻ. Hầu tộc người tổn thương rất có thể là trước kia phục kích đồng học lưu lại!"

Tư Mã Hiên trong lòng cười lạnh, Hứa Chiến a Hứa Chiến, lần này ngươi chỉ sợ nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch! Nhìn trên mặt đất kéo dài rất xa vết máu, Tư Mã Hiên linh cơ khẽ động, nói: "Đã mọi người đã xác nhận Hứa Chiến cấu kết thú nhân sự thật, chúng ta về sau nhất định phải nhiều đề phòng hắn, một khi rời đi nơi này, liền lập tức báo cáo học viện ! Bất quá, tất cả mọi người đừng quên, chúng ta tới đây là lịch luyện , nhiệm vụ vẫn là phải làm."

Tư Mã Hiên chính là không muốn để cho các bạn học tìm tới Hứa Chiến đối chất nhau, lập tức tiếp tục nói: "Chúng ta không bằng đi theo cái này Hầu tộc người dấu vết lưu lại, truy tung đến thú nhân hang ổ, cho bọn hắn một tổ bưng! Dù sao săn giết thú nhân cùng săn giết yêu thú, chúng ta đều có điểm tích lũy."

"Đúng, chúng ta trước mặc kệ Hứa Chiến, trước làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy. Nói đến đây, mọi người đều bị Hứa Chiến hại thảm, trừ đi một ngàn điểm tích lũy cũng không biết lúc nào có thể bổ đủ!"

"Đúng đấy, chúng ta không cùng Hứa Chiến so đo, hắn lại la ó, vậy mà cấu kết thú nhân phải thêm hại chúng ta! Chúng ta về sau đụng phải những bạn học khác, nhất định đem đây hết thảy nói cho bọn hắn, cái này Hứa Chiến nhưng so sánh thú nhân càng thêm ác độc, càng thêm nguy hiểm!"

Quần tình xúc động hạ, tất cả mọi người dọc theo Hầu tộc người lưu lại vết máu truy lùng quá khứ.