Hứa Chiến hướng viện trưởng cùng Ngô Đại Đồng chắp tay nói: "Sáng nay tại Hoàng Thành đông môn, ta cùng áp giải thú nhân học viện đạo sư đánh cái cược, nếu ta thắng, có quan hệ Trường Vân Học Viện phương diện sự tình hắn sẽ làm chủ đáp ứng ta một cái yêu cầu."

"Thật sự là trò cười? Biên, ngươi tiếp tục biên!" Tư Mã Hiên biểu lộ khoa trương nói: "Còn Hoàng Thành đông môn! Khoảng cách xa như vậy, ngươi cũng đến lâu như vậy, bây giờ tân sinh đại hội đều cử hành xong, đạo sư kia làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ ngươi là tại Hoàng Thành đông môn gặp được đạo sư, đánh cái cược, sau đó bay thẳng đến học viện tới sao?"

"Không bằng chúng ta cũng đánh cược?" Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Tư Mã Hiên.

Tư Mã Hiên trong lòng máy động, tiểu tử này chẳng lẽ cho mình gài bẫy a? Chớp mắt nói: "Cược cũng được, bất quá ngươi chuyện quan trọng tuyên bố trước, ngươi là bằng vào mình lực lượng trong thời gian cực ngắn từ Hoàng Thành đông môn đi vào Trường Vân Học Viện. Ta mới đánh cược với ngươi."

"Đương nhiên." Hứa Chiến khẳng định đến.

Một bên Kim Vạn Sơn che miệng đình chỉ ý cười, buổi sáng kia việt dã mô-tô tốc độ, hắn nhưng là lĩnh ngộ được. Nếu không phải Thượng Quan Tử Huyên xa phu thực lực không yếu, chỉ sợ lúc ấy cũng sẽ không chỉ đụng hư việt dã mô-tô cùng xe ngựa, ngay cả chính hắn đều phải nằm ngang tới tham gia hôm nay tân sinh đại điển.

"Tốt, ta đánh cược với ngươi!" Tư Mã Hiên cười ha ha, cái này rõ ràng là chắc thắng không thua đánh cược, "Nói đi, tiền đánh cược là cái gì?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Rất đơn giản, nếu như ta thắng, từ hôm nay trở đi, ngươi phàm là xuất hiện ở bên cạnh ta, liền cho ta đàng hoàng ngậm miệng, một chữ cũng không thể nói!"

Tư Mã Hiên không cần suy nghĩ đáp ứng, "Được, kia nếu như ngươi thua thì sao?"

"Hết thảy tùy ngươi." Hứa Chiến nói.

Tư Mã Hiên trên mặt vui mừng, nghĩ đến đến cùng nên như thế nào mới có thể hảo hảo lợi dụng cơ hội này, nếu không để Hứa Chiến gọi mình ba tiếng gia gia? Không được không được, phụ thân hắn dù sao cũng là Vạn Yêu Vương. . . Kia cho mình chịu nhận lỗi, gặp mặt liền đối với mình cúi đầu?

Trong lòng tưởng tượng lấy, kém chút cười ra tiếng, Tư Mã Hiên ho nhẹ một tiếng, nhịn xuống đắc thắng kích động, nói: "Tốt, như vậy chúng ta tìm tới người lão sư kia hỏi một chút liền biết." Sợ Hứa Chiến chơi lừa gạt, Tư Mã Hiên lại nói: "Chẳng lẽ không có người đạo sư này a? Ngươi nếu là nói bừa, cũng phải tính ngươi thua!"

Hứa Chiến còn chưa mở miệng, con mắt phiết qua nơi xa, học viện đại môn phương hướng chậm rãi lái tới thật dài xe chở tù đội xe, lĩnh đội có một người trung niên đạo sư, còn đi theo mười mấy danh học viện học sinh.

Động tĩnh này tự nhiên bị những người khác phát hiện, tất cả mọi người ánh mắt quên tới, quả nhiên là áp giải thú nhân đội xe!

Tư Mã Hiên trong lòng hoảng hốt, rất nhanh trấn định lại. Dựa theo Hứa Chiến nói, căn cứ thời gian của mình suy tính, Hứa Chiến căn bản cũng không khả năng dựa vào chính mình trong thời gian ngắn xuyên qua hơn phân nửa Hoàng Thành!

"Hắn nói không sai, đích thật là đánh cái cược, mà lại ta thua." Sư phụ mang đội trước đó nghe được hai người nói chuyện, lúc này trực tiếp mở miệng nói.

Tư Mã Hiên lập tức mắt trợn tròn, trong lòng không ngừng ấp ủ, chỉ thiếu một chút liền muốn xông lên vân tiêu cảm xúc lập tức bị một chậu nước lạnh giội tắt.

"Đã ngươi cùng Hứa Chiến đánh cược, như vậy liền theo Hứa Chiến yêu cầu làm đi." Viện trưởng trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói.

Hứa Chiến kinh ngạc phủi mắt tên kia sư phụ mang đội, người lão sư này ở trong học viện địa vị chỉ sợ không thấp a. Nhìn xem áp giải xe chở tù lần trước học trưởng, cũng nhìn thấy Tư Mã Viêm.

Tư Mã Viêm ánh mắt từ đầu đến cuối đều dừng lại tại cái kia Hồ tộc thiếu nữ trên thân, ngay cả đệ đệ của hắn Tư Mã Hiên đều không có nhìn một chút.

"Tư Mã Viêm. . . Là lần trước lớp tinh anh học sinh, vậy hắn sư phụ mang đội. . ." Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, ánh mắt cong lên, vừa hay nhìn thấy Ngô Đại Đồng cùng tên kia sư phụ mang đội đang nhìn mình.

Tên kia sư phụ mang đội mở miệng cười nói: "Ngô Đại Đồng, năm nay học sinh nhưng so sánh năm ngoái ưu tú nhiều, ngươi nhưng phải thật tốt giáo dạy bọn họ."

Ngô Đại Đồng khách khí nói: "Phương Chu lão sư khách khí, càng là học sinh ưu tú cũng liền càng phiền phức. Bọn hắn nếu là thọc cái gì cái sọt, đến lúc đó nhưng không thể thiếu làm phiền ngươi cái này thầy chủ nhiệm."

Hứa Chiến xạm mặt lại, lần này nhưng xong đời, chủ nhiệm lớp, thầy chủ nhiệm toàn bộ đắc tội mấy lần. . .

Phương Chu đi đến Hứa Chiến trước người, mắt nhìn một bên Minh Điệp, âm thầm gật đầu, nói: "Yêu cầu của ngươi ta biết đại khái, là để cô bé này gia nhập lớp tinh anh thật sao?"

Hứa Chiến cứng ngắc cổ nhẹ gật đầu.

"Tốt, cái này thua cuộc không lỗ!" Phương Chu cười nói.

"Nàng bất quá là một cái hạ nhân, ngay cả một cái hạ nhân đều có thể đi vào lớp tinh anh, Trường Vân Học Viện còn có hay không quy củ?" Tư Mã Hiên thấp giọng oán trách.

Hứa Chiến móc móc lỗ tai, không để ý đến Thượng Quan Tử Huyên, mà là nhìn chằm chằm Tư Mã Hiên cười nói: "Làm sao? Lời của mình đã nói khi đánh rắm hay sao? Vừa mới đánh cược, cái này quên rồi?"

Tư Mã Hiên sắc mặt đỏ lên, gắt gao cắn răng.

Phương Chu cũng đi theo mặt mo đỏ ửng, đây là tại nhắc nhở mình không thể đổi ý sao?

"Hứa Chiến, ta cũng không tin ngươi thật đúng là có thể một tay che trời! Để ta cùng một cái hạ nhân cùng là học viện học sinh, còn cùng ở tại lớp tinh anh? Nói đùa cái gì! Cùng lắm thì ta rời khỏi lớp tinh anh, từ bỏ lớp tinh anh học sinh tất cả đặc quyền!" Thượng Quan Tử Huyên nhìn hằm hằm Hứa Chiến.

"Ngươi từ bỏ liền từ bỏ là, cùng ta có quan hệ sao?" Hứa Chiến nhún vai, một mặt vẻ mặt không sao cả.

Thượng Quan Tử Huyên khí chân nhỏ thẳng đập mạnh, chỉ vào Hứa Chiến nói: "Ngươi không nên quá đắc ý quên hình, ngươi như thế tùy ý làm bậy, vì tư lợi, căn bản là chưa từng cân nhắc người khác, ai như cùng ngươi một tổ, sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết!"

"Hứa Chiến. . . Không bằng quên đi thôi. . ." Minh Điệp nhỏ giọng nói. Hứa Chiến có thể vì nàng làm đến bước này, đã cực kỳ khó khăn, nàng không muốn để cho Hứa Chiến bởi vì chính mình mà cùng đồng học quan hệ chơi cứng, nhất là những bạn học này đều là không phú thì quý, phía sau còn có thế lực khổng lồ.

"Hừ, tính ngươi có chút tự mình hiểu lấy!" Thượng Quan Tử Huyên khinh miệt nói.

Lúc đầu Hứa Chiến thật đúng là không muốn cùng Thượng Quan Tử Huyên so đo, nhưng hôm nay đến mức này, hắn không so đo thật đúng là không được.

"Theo ý của ngươi, ngươi là cao cao tại thượng đế quốc Thất công chúa, mà nàng chỉ là ta một cái liều chết?" Hứa Chiến nhìn chằm chằm Thượng Quan Tử Huyên con mắt, chậm rãi nói.

"Nói nhảm, cái này không bày rõ ra sao?" Thượng Quan Tử Huyên nói.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, những bạn học khác trên mặt cũng đều có tức giận.

"Vậy thì tốt, ta muốn hỏi hỏi ngươi, thân phận của ngươi là làm sao tới?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhưng không có mảy may ý cười.

Thượng Quan Tử Huyên không có trả lời loại này nhàm chán ngây thơ vấn đề, có thể làm sao tới? Phụ thân nàng là đương kim Trường Vân đế vương, ai không biết, ai không hiểu?

"Ta giống như hỏi cái rất ngu ngốc vấn đề? Bất quá, vấn đề này cũng không thể không hỏi." Hứa Chiến tiếp tục nói: "Thân phận của ngươi là bởi vì phụ thân ngươi là Trường Vân đế vương, như vậy phụ thân ngươi vì sao là Trường Vân đế vương?"

"Hứa Chiến, ngươi làm càn!" Thượng Quan Tử Huyên gương mặt xinh đẹp sương lạnh, "Cẩn thận họa từ miệng mà ra, đối đế vương bất kính, Vạn Yêu Vương tại thế cũng không giữ được ngươi!"

Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Ta nào có bất kính? Ta chỉ là nói chuyện gì thực mà thôi." Nói xong, chậm rãi dạo bước, từ lớp tinh anh học sinh trước người từng cái đi qua, nói: "Trường Vân đế vương sở dĩ có thân phận hôm nay, cũng là kế thừa mà tới. Như vậy vấn đề tới, Trường Vân khai quốc đế vương, phụ thân của hắn nhưng cũng là đế vương?"

"Nếu như ta nói như vậy, là đối Trường Vân đế vương bất kính. . ." Hứa Chiến đi trở về Thượng Quan Tử Huyên trước người, gằn từng chữ: "Ngươi bây giờ xem thường đừng người thân phận thấp, chẳng lẽ cũng không phải là đối Trường Vân khai quốc đế vương bất kính?"

"Ngươi!" Thượng Quan Tử Huyên tức đến run rẩy cả người, ánh mắt phảng phất muốn giết Hứa Chiến, nhưng nàng lại tìm không thấy phản bác tới.

Hứa Chiến cười ha ha, ánh mắt chậm rãi từ bên người mọi người đảo qua, nói: "Ta không phải tại nhằm vào một người nào đó, mà là các vị ở tại đây. . . Đều là rác rưởi!"

"Cái gì? Ngươi dám mắng chúng ta đều là rác rưởi?"

Như là đốt lên thùng thuốc nổ, lớp tinh anh tất cả mọi người lập tức toàn bộ tức nổ tung. Kim Vạn Sơn sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn vốn định giữ gìn Hứa Chiến, nhưng hôm nay không cùng những bạn học khác cùng một chỗ lên án Hứa Chiến cũng không tệ rồi.

Tư Mã Hiên trong lòng trong bụng nở hoa, thầm nghĩ: "Ta nói chuyện, ngươi chỉ nhằm vào ta một cái, hiện tại ta không nói lời nào, ngươi lại chọc giận tất cả mọi người, ha ha, ta ngược lại muốn xem xem ngươi hôm nay kết cuộc như thế nào!"