Đúng lúc này, cả cái thông đạo bắt đầu chấn động kịch liệt, không có sương mù tím, rađa thăm dò khoảng cách lại không trở ngại. Phát hiện cảnh tượng, lại làm cho Hứa Chiến quá sợ hãi.

"Xảy ra chuyện gì?" Lãnh Phong đám người sắc mặt biến đổi, hỏi.

"Cái này bí cảnh. . . Tựa hồ. . . Muốn sụp đổ. . ." Hứa Chiến cũng không chắc chắn lắm, nhưng hắn có thể điều tra đạo nơi này chỗ sâu, có một đạo nhìn không thấy vết rách đang chậm rãi mở rộng, tựa hồ là vết nứt không gian, lại tựa như lỗ đen đồng dạng, tại thôn phệ lấy hết thảy.

Lê Bạch càng là bị hù trực tiếp nhảy dựng lên, "Ngươi nói cái gì? Bí cảnh muốn sụp đổ?"

Lãnh Phong không tự chủ nuốt nước bọt, thấp thỏm nói: "Khoảng cách bí cảnh ra miệng lần nữa mở ra, còn có ngàn lẻ một điểm thời gian, có thể chống đỡ cho đến lúc đó sao?"

Hứa Chiến trầm mặc không có trả lời.

Lâm Tiểu Sơn sợ hãi nói: "Nếu như chống đỡ không đến kia cái thời gian, chúng ta chẳng phải là không cách nào rời đi nơi này. . ."

Tất cả mọi người là sắc mặt tĩnh mịch, liền ngay cả Hứa Chiến trong lòng đều bịt kín vẻ lo lắng.

"Mặc kệ, rời khỏi nơi này trước!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuyên qua hạm đang nhanh chóng ghé qua. Không có sương mù tím trở ngại, rời đi tốc độ nhanh mấy lần không chỉ

Xông ra thông đạo dưới lòng đất, đi vào trên mặt biển, trong mắt nhìn thấy tràng cảnh càng khủng bố hơn.

Mặt đất đang nhanh chóng sụp đổ, to lớn bọt khí dâng lên, biến dị to lớn quái thú toàn bộ rối loạn lên, lẫn nhau không còn ẩn núp, mà là mãnh liệt chém giết. Phảng phất chỉ có giết chóc mới có thể để cho bọn hắn dừng lại.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, điều khiển xuyên qua hạm lên trên ghé qua, thẳng đến rời đi mặt biển, trở lại trước đó tới địa phương.

Quang môn chỗ không có gì cả, mà lúc này, trên trời cũng vỡ ra một đạo khủng bố vết rách, khổng lồ hấp lực xé rách lấy cây cối núi đá, để bọn chúng lơ lửng mà lên. To lớn cây cối bị nhổ tận gốc, mang theo vô số dây leo, tảo biển, quấn lấy nhau, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng muốn cùng nhau bị hút vào đi.

"Làm sao bây giờ? Tại sao có thể như vậy?" Lâm Tiểu Nhu gấp đều nhanh khóc lên.

Hứa Chiến cũng không có cách nào, chỉ là nhìn xem kia đạo không gian vết nứt ngẩn người, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, không gian này vết rách phía sau, rất giống kiếp trước Vũ Trụ vũ trụ. . .

Lúc này, Lê Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Thật xin lỗi, có thể là ta hại mọi người. Ta làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Huyết Thần thi cốt vậy mà. . . Là dùng để duy trì phương này bí cảnh hạch tâm. . ."

"Hiện tại nói cái gì cũng vô ích, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến." Hứa Chiến trầm giọng nói.

Lê Bạch như cũ mở miệng, nói: "Ta kỳ thật sớm nên nghĩ tới, coi như thần hạch đánh nát, ý thức ma diệt, nhưng Huyết Thần vẫn như cũ là Huyết Thần, nhỏ máu trùng sinh vẫn như cũ có thể làm được. Nhưng cái này Huyết Thần thi cốt lại vẫn không có trùng sinh, khẳng định là có cái gì lực lượng tại tiếp tục trấn áp, nguyên lai là phương này bí cảnh. . ."

Kỳ thật Lê Bạch còn có một cái ý niệm trong đầu không có dám nói ra, đó chính là Huyết Thần thi cốt lại bị bạch cốt Đại tướng sau khi thôn phệ, tấn thăng Huyết Thần Đại tướng vậy mà truyền đến vẻ vui sướng cảm xúc!

Phải biết, cái này Huyết Thần Đại tướng nên cùng bạch cốt Đại tướng đồng dạng, không có linh trí, vậy cái này vẻ vui sướng cảm xúc từ đâu mà đến? Cái này khiến Lê Bạch từ đầu đến cuối rùng mình . Bất quá, đã phương này bí cảnh muốn hủy đi, có lẽ hết thảy cũng liền như thế kết thúc. Kỳ thật cái này cùng lúc trước hắn bị nhốt tại đáy biển này hạ tràng, xấu không có bao nhiêu, ngược lại càng thêm dứt khoát.

"Lê Bạch, ta liền biết ngươi không là đồ tốt!" Lâm Tiểu Sơn phẫn nộ, một quyền đánh về phía Lê Bạch, Lê Bạch không có né tránh, trên gương mặt chịu một quyền, trùng điệp té lăn trên đất, bị đánh chỗ cao cao nổi lên, sưng phồng lên.

Lâm Tiểu Nhu khóc lên, giữ chặt Lâm Tiểu Sơn, nói: "Ca ca, ngươi đánh hắn cũng là vô dụng, ta biết, ngươi là bởi vì ta mới sinh khí. . ."

Lâm Tiểu Sơn một mặt vẻ đau thương, bảo trụ Lâm Tiểu Nhu, nói: "Muội muội, thật xin lỗi. . . Ta không có thể làm cho ngươi được sống cuộc sống tốt, bây giờ lại muốn để ngươi chết ở chỗ này. . ."

"Nếu như không phải muốn nói xin lỗi, là ta không nên mang các ngươi tới đây." Lãnh Phong cũng mở miệng nói ra.

Hứa Chiến vẫn muốn bắt được linh cảm bị mấy người một người một câu quấy rầy, từ đầu đến cuối bắt sờ không tới, hắn mơ hồ cảm giác, đạo này linh cảm chính là bọn hắn sinh cơ. Lập tức trực tiếp cả giận nói: "Đều cho ta yên tĩnh điểm! Ai nói nhất định sẽ chết rồi?"

Mấy người nháy mắt tràn đầy hi vọng, nếu như là người khác nói như vậy, bọn hắn có lẽ không tin, nhưng nếu là Hứa Chiến nói, bọn hắn đã tin tám thành!

"Bí cảnh mình hủy diệt, sẽ không sinh ra vết nứt không gian. . . Chỉ có bị đoạt đi Thần Linh tinh thạch bí cảnh bên trong, mới có thể trên đại lục xuất hiện vết nứt không gian. . ." Hứa Chiến trong lòng suy tư, cái này là trước kia Thương Lan Bí Cảnh hủy diệt, cùng Thần Linh Cảnh cường giả đoạt đi một cái bí cảnh Thần Linh tinh thạch sau dẫn phát vết nứt không gian, này đạt được kinh nghiệm.

Lúc này Hứa Chiến đạo có chút tiếc nuối, nếu như cái này bí cảnh là hủy diệt ở phía sau người nguyên nhân, có lẽ bọn hắn không cần lo lắng quá mức. Dù sao xuyên qua hạm cũng là có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, chỉ cần chống cự lại ban sơ xé rách lực, liền có thể bình yên vô sự. Thế nhưng là bây giờ tình huống lại là. . .

"Kỳ quái, ta vừa mới linh cảm, rõ ràng có thể dưới loại tình huống này thoát thân, đến cùng là biện pháp gì?" Hứa Chiến thật chặt nắm mi tâm, khổ sở suy nghĩ.

Những người khác cũng không dám quấy rầy.

Bây giờ bí cảnh bên trong, khắp nơi đều tại sụp đổ, nơi xa đột nhiên từ dưới mặt đất chui ra mấy thân ảnh, rõ ràng là trước đó thấy tình thế không ổn đào tẩu Hải Kim bọn người. Bọn hắn lúc này nhìn đến cửa ra quang môn xác thực không có mở ra, cũng là một mặt tuyệt vọng.

"Vũ Trụ. . . Vũ trụ. . . Xuyên Toa Hạm. . ." Hứa Chiến trong miệng không ngừng thì thầm, đột nhiên bỗng nhiên vỗ đùi, kinh hỉ nói: "Có, vũ trụ thành lũy! Ta còn có vũ trụ thành lũy không gian khiêu dược năng lực!"

Hứa Chiến hưng phấn đi qua đi lại, nhưng ngay sau đó, hắn lại lâm vào nan đề bên trong. Mình vũ trụ thành lũy chỉ là một cái lĩnh vực hình thức ban đầu, muốn tiếp tục chèo chống cũng không có thể, coi như làm dùng đến, cũng chỉ có thể bảo trụ nhất thời tính mệnh không lo. Nhưng nếu sử dụng không gian khiêu dược. . . Mình căn bản cũng không có tọa độ!

"Không đúng. . . Có tọa độ!" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, thật muốn cảm tạ mình trước đó triệu hoán tín hiệu vệ tinh. Coi như tín hiệu vệ tinh tín hiệu không cách nào phát xạ tiến bí cảnh bên trong, nhưng là cái này cũng không đại biểu Hứa Chiến liền bắt giữ không đến cái tín hiệu này!

Tín hiệu của mình vệ tinh, nhận ra độ tự nhiên cực mạnh. Cái này tương đương với lạc hướng bên trong tháp tín hiệu đồng dạng, vũ trụ thành lũy tín hiệu bắt giữ, vô cùng cường đại. Nếu là không có cái tín hiệu này vệ tinh, Hứa Chiến thật lo lắng cho mình sử dụng không gian khiêu dược sẽ chạy đến địa phương nào khác. Nhưng có tín hiệu vệ tinh liền không đồng dạng, chỉ muốn xuyên thủng không gian bình chướng, bắt được tín hiệu vệ tinh, liền có thể trực tiếp trở lại trục xuất chi địa!

Bất quá đây đối với Hứa Chiến đến nói, độ khó cực lớn, thậm chí rất có thể bởi vì thần lực cùng thần hồn chi lực không đủ mà lâm vào tiêu hao trạng thái. Nhưng đối lập tức tràng cảnh đến nói, mình cũng chỉ có thể đụng một cái!

Nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ âm tình bất định, lúc này rốt cục bình tĩnh trở lại, Lâm Tiểu Sơn mở miệng hỏi: "Thế nào? Có biện pháp sao?"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Có biện pháp, chúng ta nhất định sẽ còn sống rời đi nơi này!"

Lãnh Phong cùng Lâm Tiểu Nhu cũng đều tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, Lê Bạch thì là ở một bên nở nụ cười khổ, hắn cho rằng Hứa Chiến nhất định là tại trấn an mấy người, Thuế Linh Cảnh căn bản liền sẽ không có người có thể có loại thủ đoạn này. Liền xem như Thoát Phàm Cảnh, trừ hi hữu Hồn Linh không gian hệ bên ngoài, những người khác cũng rất khó làm được.

Bí cảnh sụp đổ tại tiếp tục, Hứa Chiến đem cái này khó được hình tượng thu lưu lại. Dù sao cảnh tượng như vậy cũng không phải bình thường người có thể nhìn thấy.

Xé rách lực dần dần kéo dài, trên bầu trời vết rách cũng tại dần dần mở rộng. Ngay tại lúc đó, trên mặt đất, dày đặc dây leo tạo thành mặt đất cũng phá vỡ đi ra, bộc lộ ra dưới đáy biển cả, lúc này biển nước hình thành một cái kinh khủng vòng xoáy, Hứa Chiến biết, đây là đáy biển chỗ sâu vết nứt không gian cũng tại thôn phệ lấy cái này bí cảnh bên trong hết thảy.

Về phần Hải Kim chờ tám tên Hải tộc, đã sớm chạy tứ tán, nghĩ muốn tìm một cái địa phương an toàn tránh né. Nhưng cái này bí cảnh đều muốn sụp đổ, nơi nào còn có chỗ an toàn?

"Được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, Hải tộc cũng đã chết. Xem ra ta nhiệm vụ lần này xem như hoàn thành." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, tại tối hậu quan đầu, hắn tận lực để tâm tình của mình thả nhẹ tùng chút.

Khi thiên địa ở giữa hết thảy đều hóa thành hư không, Xuyên Toa Hạm cũng vô pháp chống cự cái kia khổng lồ xé rách lực thời điểm, Hứa Chiến trong mắt hung ác, trực tiếp giải trừ Xuyên Toa Hạm triệu hoán. Tất cả mọi người dưới chân không còn, coi là sắp chết đến nơi, thế nhưng là thân thể nhưng không có hạ xuống, phát phát hiện mình bị một tầng kỳ quái quang ảnh bao vây lấy, cùng lúc đó, trong cơ thể của bọn họ tất cả lực lượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có thân thể cường hãn chứng minh bọn hắn đã từng là tu sĩ!

"Chuyện gì xảy ra?" Lãnh Phong bọn người không biết xảy ra chuyện gì, kinh ngạc nhìn Hứa Chiến. Đây chẳng lẽ là Hứa Chiến lĩnh vực? Loại này lĩnh vực. . . Vậy mà như thế cường đại, đúng là tước đoạt hết thảy lực lượng! Như tại Hứa Chiến trong lĩnh vực cùng Hứa Chiến là địch, đây chẳng phải là lấy người bình thường thân phận đối kháng Thuế Linh Cảnh cường giả?

Không kịp nghĩ những thứ này, bọn hắn ánh mắt bất an nhìn hướng bốn phía.

Lê Bạch tâm tình ngược lại là rất bình tĩnh, có thể trước khi chết kiến thức đến một màn này, cũng đáng.

Nhưng tiếp xuống cảnh tượng, liền hoàn toàn đã vượt ra bọn hắn nhận biết.

Quang ảnh vòng ngoài tại run rẩy kịch liệt, không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên, giữa thiên địa hai đạo không gian thật lớn khe hở xé rách hạ, bọn hắn thân ở quang ảnh bên trong vẫn không có cảm thấy không chút nào vừa. Trừ Hứa Chiến bởi vì thần hồn chi lực cùng thần lực kịch liệt tiêu hao mà sắc mặt trắng bệch bên ngoài, hết thảy như thường.

Nháy mắt sau đó, chung quanh tràng cảnh đột nhiên thay đổi, hết thảy tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thật giống như có một đầu đường hầm không thời gian, bọn hắn rong chơi tại thời không trường hà bên trong. Đây cũng không phải là là bình thường không gian năng lực, dù sao tất cả mọi người ở đây đều trải qua truyền tống trận truyền tống, dưới mắt loại này vượt qua thời không, rõ ràng cao cấp hơn.

Hứa Chiến cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi, toàn thân tại run rẩy kịch liệt, chỉ là như thế một hồi, chèo chống lĩnh vực hình thức ban đầu cùng tìm kiếm tín hiệu, liền đã tiêu hao hắn một nửa lực lượng, nếu là lại bắt giữ không đến tín hiệu, chỉ có thể mặc cho thần lực hao hết mà hủy bỏ không gian khiêu dược. Có lẽ vận khí tốt có thể xuất hiện tại một nơi nào đó, đến lúc đó triệu hồi ra Xuyên Toa Hạm ngược lại là có thể chèo chống một đoạn thời gian. Nếu là không hủy bỏ không gian khiêu dược, bọn hắn đem trực tiếp biến mất tại cái này thời không đường hầm bên trong.

Đúng lúc này, Hứa Chiến thần hồn chi lực bỗng nhiên nhảy một cái, mi tâm hai nơi ngũ thải thần quang, hắn có thể cảm giác được xa xôi không gian bên trong, có mấy cái tín hiệu cực kì mãnh liệt.

"Tìm được, kia là tín hiệu vệ tinh!" Hứa Chiến trong lòng vui mừng, sức liều lực lượng cuối cùng trực tiếp đem vũ trụ thành lũy hư ảnh ngay tiếp theo nhóm người mình truyền tống đi qua.

Hứa Chiến thần hồn chi lực đau xót, cùng lúc đó, thiên địa thay đổi, tất cả mọi người xuất hiện tại vạn dặm trong cao không, chỉ bất quá vũ trụ thành lũy hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, Hứa Chiến lại cũng vô lực chèo chống.

Tất cả mọi người sợ hãi kêu lấy rơi rơi xuống mặt đất.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian triệu hồi ra Xuyên Toa Hạm, để đám người miễn đi ngã chết, mà hết thảy làm xong hắn, cảm thụ được vô cùng rõ ràng tín hiệu, mặt mỉm cười. . . Hôn mê đi.

"Cái này. . . Vậy mà thành công?" Lê Bạch ngơ ngác nhìn lấy hết thảy trước mắt, hắn không thể nào hiểu được cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Lãnh Phong ba người thì là đang ăn mừng mình đại nạn không chết, vừa còn lớn tiếng hơn la lên, phát hiện Hứa Chiến đã rơi vào trạng thái ngủ say, cực lực khắc chế mình, miễn cho quấy nhiễu đến Hứa Chiến.

Trong sương mù, Hứa Chiến tràn đầy thả lỏng. Có lẽ đổi lại người bên ngoài, cho dù là Thoát Phàm Cảnh cường giả chống ra lĩnh vực, cũng vô pháp thoát ly như thế khốn cảnh. Có lẽ nếu như là lão Vương, có thể liều một phen. Nhưng đối Hứa Chiến đến nói, dạng này mặc dù mạo hiểm, nhưng cũng mười phần bình thường.

Lĩnh vực của hắn là vũ trụ thành lũy, mà vũ trụ thành lũy cùng tu sĩ tầm thường lĩnh vực cũng không giống nhau, vũ trụ thành lũy bản thân liền là độc lập tồn tại, sẽ không dung nhập hoàn cảnh, mà bất luận cái gì hoàn cảnh cũng sẽ không ảnh hưởng đến vũ trụ thành lũy. Nếu là bình thường lĩnh vực, cho dù chống ra, cũng chỉ có thể chờ đợi lực lượng hao hết. Trừ phi có thể tướng lĩnh vực triệt để tiến giai thành tiểu thế giới, nếu không đều phải xong đời.