Mấy ngày kế tiếp, Hứa Chiến cũng nhàn rỗi, Thiên Bắc Lĩnh lại không thú nhân dám đặt chân, bọn hắn đều bị Hứa Chiến cho giết sợ. Đế quốc Thú Nhân cũng truyền ra tin tức, dù sao ba cái bộ lạc bị huyết tẩy, cũng không phải việc nhỏ. Nhưng lạ thường chính là, đế quốc Thú Nhân cũng không có lộ ra, một điểm không có tìm truy cứu ý tứ.

Nếu có thú nhân thật vì Thần Linh bí cảnh mà tiến vào Trường Vân Đế Quốc, thậm chí sẽ từ Đoạn Kiếm Cốc chuyển hướng Vạn Yêu Lĩnh, lại dọc theo Bình Sơn dãy núi tiến vào Trường Vân Đế Quốc nội địa. Con đường này cũng không tốt đi, nhưng cho dù dạng này, bọn hắn cũng không muốn đi đối mặt Thiên Bắc Lĩnh lúc nào cũng có thể xuất hiện, đồng thời vừa xuất hiện liền xuất thủ không lưu tình Hứa Chiến.

"Hứa Chiến, ta luôn cảm thấy gần nhất có chút không ổn, có đại lượng thú nhân từ Đoạn Kiếm Cốc mượn đến. . ." Cao Phi bấm Hứa Chiến thông tin, một mặt lo lắng.

Hứa Chiến không thèm để ý nói: "Yên tâm đi, bọn hắn là không dám vào nhập Thiên Bắc Lĩnh. Đúng, có Thiên Tiệm Vi Tường tồn tại, bọn hắn trước kia không cũng đều là từ Đoạn Kiếm Cốc mượn đường sao?"

Cao Phi ngưng trọng lắc đầu, nói: "Lần này không giống, trước kia bọn hắn vòng qua Thiên Tiệm Vi Tường về sau, liền sẽ lần nữa trở lại Thiên Bắc Lĩnh. Nhưng gần nhất, bọn hắn đúng là trực tiếp leo lên Bình Sơn dãy núi, thậm chí còn tiến vào Vạn Yêu Lĩnh bên trong, ta luôn cảm giác chuyện này không giống bình thường."

"Phong Sào địa phương bị phát hiện sao?" Hứa Chiến nhăn mi hỏi.

Cao Phi cũng không xác định nói: "Bọn hắn khả năng không có phát hiện Phong Sào, nhưng là tuyệt đối phát hiện chúng ta Cứu Thế Quân ở đây tấp nập xuất động."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi cần nhiều chú ý một chút, nếu như phát hiện có lén lén lút lút thú nhân, trực tiếp giết chính là."

"Vâng." Cao Phi nói.

Sau khi cúp máy truyền tin, Hứa Chiến trong lòng càng thêm nôn nóng bất an, chỉ có thể điên cuồng triệu hoán trí năng vòng tay đến phân tán tinh lực. Thế nhưng là dù vậy, Hứa Chiến vẫn là không tự chủ triệu hoán một chút oanh tạc máy bay không người lái, cùng năng lượng bản khối, đạn dược cũng chuẩn bị đầy đủ. Mặc dù Hứa Chiến không có có ý thức đến tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng là bản năng phát giác đạo cảm giác nguy cơ, lại làm cho hắn đã bắt đầu làm lấy chuẩn bị.

Lại mấy ngày nữa, oanh tạc máy bay không người lái đã đạt đến một trăm đỡ, nhưng trí năng vòng tay nhưng cũng mới mười mấy cái. Hứa Chiến phát hiện, mình chỉ có triệu hoán oanh tạc máy bay không người lái, mới có thể để cho mình an tâm lại, đồng thời trong lòng cũng tỉnh táo, khẳng định phải phát sinh thiên đại sự tình!

"Đinh đinh đinh!"

Thông tin màn hình bắn ra ngoài, phía trên biểu hiện chính là "Số ba", vẫn là đỏ bừng cảnh cáo nhan sắc.

"?" Hứa Chiến nghi hoặc kết nối.

"Chúc mừng Vạn Yêu Vương, một lần nữa cầm lại phong hào, đồng thời kế thừa Vạn Yêu Lĩnh!" Mặt trắng không râu lão thái giám khom người mở miệng nói.

Hứa Chiến sững sờ, "Ta đã thông qua khảo nghiệm?"

"Không sai, Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng tự mình truyền tin tới, nói ngài đã hoàn toàn hợp cách, đủ để một mình đảm đương một phía. Đây chính là đưa ngươi khen đến bầu trời, hắn hận không thể so ngươi còn càng muốn sớm một chút kế thừa Vạn Yêu Lĩnh." Đại thái giám cười nói.

Hứa Chiến trên mặt cũng bắt đầu vui vẻ, làm việc tốt thường gian nan, biến đổi bất ngờ, cuối cùng mình vẫn là đã được như nguyện, mà lại về thời gian rút ngắn rất nhiều. Thế nhưng là một khi kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, vậy liền gặp phải lấy vô số cái nan đề. Bất quá những này, Hứa Chiến không thèm để ý chút nào, sự do người làm, hắn đối trọng chấn Vạn Yêu Lĩnh vẫn là có lòng tin.

Đại thái giám lại nói: "Vạn Yêu Vương đại nhân, ngài nghĩ cái này kế nhiệm chương trình là long nặng một chút đâu, vẫn là. . ."

"Vẫn là đơn giản điểm đi, loại này lễ nghi phiền phức thực sự là lãng phí thời gian." Hứa Chiến nói.

Đại thái giám tha có thâm ý nói: "Không sai, ngươi thật sự còn có rất nhiều nhức đầu sự tình cần phải đi xử lý. . ."

Hứa Chiến sững sờ, cái này tựa hồ là đang nhắc nhở mình? Lập tức ôm quyền thỉnh giáo: "Có thể. . ."

"Khụ khụ!" Một tiếng ho nhẹ từ đại thái giám bên cạnh truyền đến.

Đại thái giám biến sắc, trực tiếp đánh gãy Hứa Chiến mở miệng nói: "Nếu như ngài nghĩ đơn giản một điểm, vậy dễ làm. Ta cái này sai người chiêu cáo Thiên Hạ, ngài nhưng bây giờ liền tiến về Vạn Yêu Lĩnh Tội Ác Đế Đô, tiến về phủ lãnh chúa tiếp thu lãnh chúa tín vật, Vạn Yêu Vương áo choàng."

"Vạn Yêu Vương áo choàng?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, mỗi một tên lãnh chúa tín vật đều không giống nhau, có là đại ấn, có là binh khí. Đều không ngoại lệ, đều là Sử Thi Cấp trang bị. Có thể để Hứa Chiến không nghĩ tới chính là, mình cái này Vạn Yêu Vương tín vật cũng chỉ là một kiện áo choàng. . . Chỉ bất quá để hắn càng thêm ngoài ý muốn chính là, mình vậy mà không cần đi Hoàng Thành, mà là trực tiếp đi Vạn Yêu Lĩnh Tội Ác Đế Đô. . .

Cái này Tội Ác Đế Đô bốn chữ từ đại thái giám trong miệng nói ra, có thể hay không còn có cái khác hàm nghĩa. . . Nhưng mới rồi mình muốn hỏi kỹ, rõ ràng là bị Trường Vân đế vương cắt đứt, hắn tại sao phải đánh gãy? Là bởi vì cái này Tội Ác Đế Đô?

"Vạn Yêu Vương? Vạn Yêu Vương?" Phát hiện Hứa Chiến thất thần, đại thái giám liên thanh kêu gọi.

"A? Cái gì?" Hứa Chiến lấy lại tinh thần.

"Ngài hiện tại liền có thể rút quân về doanh giao tiếp, ta đã phái người thông tri Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành, hắn sẽ tại Tội Ác Đế Đô chờ ngươi." Đại thái giám mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, chắp tay cám ơn.

Thông tin cúp máy về sau, Hứa Chiến đầy trong đầu đều là không nghĩ ra, liền phảng phất có một cái tuyến đoàn xuất hiện ở trước mặt mình, mình tìm không thấy đầu mối. Cái này thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân không có cáo tri mình, đúng là trực tiếp đi tham kiến Trường Vân đế vương, kể từ đó, mình kế thừa Vạn Yêu Lĩnh đối phương chẳng những không có ngăn cản, còn để cho mình càng thêm thuận lợi, đây là vì cái gì?

Đại thái giám nói mình đích thật có rất nhiều nhức đầu sự tình, mình muốn hỏi thăm lại bị Trường Vân đế vương đánh gãy, đây là vì cái gì?

Tội Ác Đế Đô. . .

Hứa Chiến hít một hơi thật sâu, bất kể như thế nào, đây đều là mình phải đối mặt sự tình. Đang chuẩn bị khởi hành, thông tin màn hình lại phát sáng lên, là Kim Vạn Sơn.

"Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta được đến tin tức, ngươi bây giờ đã là kế thừa Vạn Yêu Lĩnh Vạn Yêu Vương. . ." Kim Vạn Sơn một mặt hưng phấn nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cũng cười nói: "Không sai." Trong lòng của hắn cũng rất vui vẻ, chỉ là cao hứng tiếu dung cũng không có tiếp tục, liền thở dài, "Thế nhưng là chuyện này cũng quá thuận lợi. . ."

Kim Vạn Sơn ngược lại là xem thường nói: "Thuận lợi chẳng lẽ không tốt sao? Dù sao cái này Vạn Yêu Lĩnh sớm tối cũng là ngươi, huống chi, Vạn Yêu Lĩnh làm Trường Vân Đế Quốc nhất phì nhiêu một mảnh lãnh thổ, mười mấy năm qua một mực hoang phế, liền xem như Trường Vân đế vương, cũng vô pháp tiếp tục tha thứ đi xuống."

"Ngươi tìm ta là?" Hứa Chiến nói tránh đi.

"A đúng, ngươi lúc trước để ta làm lương thực, ta làm một nửa, một nửa khác cần một chút quay vòng, bây giờ những cái kia lương thực đều tại ta Kim gia thương hội kho lúa, ngươi nhưng cùng ta trực tiếp đi lĩnh." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

"Được a, ngươi động tác rất nhanh a!" Hứa Chiến cười nói.

Việc này không nên chậm trễ, Hứa Chiến trực tiếp tiến về Trấn Bắc Quân đại tướng quân doanh, vẫn như cũ là Bách Huyết tại đại diện hết thảy. Bách Huyết một mặt thần bí ý cười, cử chỉ tất cung tất kính, mở miệng một tiếng Vạn Yêu Vương kêu, thậm chí để Hứa Chiến hoài nghi, trước đó phát sinh tranh chấp, không phải trước mặt cái này Bách Huyết.

Sử xuất khác thường tất có yêu, Bách Huyết trực tiếp vung tay lên nói: "Dù sao ngươi nhị đoàn cũng đều đoàn diệt, thủ tục bàn giao dễ làm, ta quân đoàn thứ ba trực tiếp hủy bỏ nhị đoàn phiên hiệu là được, không cần làm phiền giao tiếp."

Thẳng đến Hứa Chiến rời đi, cũng không có minh Bách Huyết trong mắt kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

"Mà thôi, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Mặc kệ phát sinh cái gì, ta có thể nhanh như vậy kế thừa lãnh địa, cũng chung quy là chuyện tốt!" Hứa Chiến lấy lại bình tĩnh, triệu hoán Xuyên Toa Hạm rời đi Trấn Bắc Quân, trực tiếp chạy tới Hoàng Thành, sau đó tiếp Kim Vạn Sơn tiến đến Kim gia kho lúa chỗ thành trì. Có Xuyên Toa Hạm, khoảng cách đối Hứa Chiến đến nói không là vấn đề.

Nghỉ ngơi một đêm, lương thực đã vận chuyển hoàn tất, dù sao Phong Sào bên trong Trấn Bắc Quân lúc trước cái đám kia vật tư còn thừa lại rất nhiều, Hứa Chiến trực tiếp khống chế lấy tàu vận tải tiến về Vạn Yêu Lĩnh. . . Tội Ác Đế Đô!

Một đêm này, làm cho cả Trường Vân Đế Quốc chấn động, cũng đồng thời làm cho cả trục xuất chi chấn động! Không khác, không chỉ là bởi vì Hứa Chiến chân chính trở thành Vạn Yêu Vương, kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, mà là Hứa Chiến tàu vận tải tốc độ!

Đầu hôm còn tại Trường Vân Đế Quốc nội địa, sau nửa đêm liền đã đi tới Tội Ác Đế Đô!

Khổng lồ như thế tàu vận tải, lương thực là khổ công vận chuyển, mà lại có quá nhiều người tận mắt thấy Hứa Chiến xuất phát. Nhưng sau nửa đêm, ngắn ngủi mấy canh giờ ở giữa, Hứa Chiến tàu vận tải liền đã nhập mây đen quá cảnh, xuất hiện tại Tội Ác Đế Đô trên không! Cũng tương tự bị vô số người tận mắt nhìn thấy.

Sau nửa đêm thời gian, toàn bộ đại lục tin tức truyền tống trận cơ hồ đều tại khởi động, lúc trước trí não vòng tay đã khiến cho không ít oanh động, nhưng khi hắn nhóm chân chính phát hiện cái này tàu vận tải cường đại về sau, khứu giác nhạy cảm đã có thể dự liệu được, tương lai thương đội, sợ rằng sẽ gặp nghiêm trọng xung kích! Cùng lúc đó, Kim Vạn Sơn thông tin màn hình liền không có ngừng qua, một mực bị người kết nối.

"Ngươi chẳng lẽ sẽ không che đậy sao?" Hứa Chiến nhăn mi, cái này màn hình làm cho hắn đều không có nghỉ ngơi tốt.

"Nói đùa, ta là làm ăn, sao có thể không tiếp khách hàng thông tin thỉnh cầu?" Kim Vạn Sơn liếc mắt, hoàn toàn không có có ý thức đến mình đồng thời còn là Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản. Nói thật, đừng nói Kim Vạn Sơn, ngay cả Hứa Chiến cũng không biết cái này Đại tổng quản là muốn làm gì. Dù sao coi như là thư ký đến dùng, có việc giao cho Kim Vạn Sơn, là được rồi.

Có người sai sử, là kiện chuyện dễ dàng, Hứa Chiến nở nụ cười, nhìn Kim Vạn Sơn tận tình cùng một người "Sướng trò chuyện" hoàn tất về sau, mở miệng nói: "Xem ra ngươi cũng phải nhiều chiêu mộ một chút thủ hạ."

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, lau lau mồ hôi trán, ngay cả nước bọt cũng không kịp uống, liền tranh thủ thời gian tiếp thông kế tiếp.

Bóng đêm buông xuống, đầy sao rõ ràng sáng tỏ, một vầng minh nguyệt lơ lửng, ngân quang vẩy bắn mà xuống.

Hứa Chiến đứng tại huyền song tiền thưởng thức bóng đêm, trong lòng khó được bình tĩnh trở lại, chỉ là chẳng biết tại sao, Hứa Chiến luôn cảm giác đây là trước cơn bão tố yên tĩnh.

"Vì cái gì? Bởi vì Tội Ác Đế Đô?" Hứa Chiến phiết đầu, nhìn về phía đèn đuốc sáng trưng nặc đại thành trì, đây quả nhiên cùng trước kia Minh Điệp tự nhủ đồng dạng, so Hoàng Thành còn muốn lớn, còn muốn phồn hoa!

Bình minh chưa tới, chính là đêm sâu nhất thời điểm, Tội Ác Đế Đô nhưng như cũ biển người không ngừng, có người ở trong thành vui đùa, có người vì khác biệt mục đích bôn ba.

Hứa Chiến thở dài, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó là Đoạn Kiếm Cốc. Con dân của mình vốn hẳn nên sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy bên trong, bây giờ lại muốn căn nhà nhỏ bé Phong Sào, mặc kệ con đường phía trước phải đối mặt cái gì, hắn đều phải mau sớm cải thiện đây hết thảy!