"Thần Linh Cảnh cường giả?" Hứa Chiến lập tức giật mình. Trục xuất chi địa làm sao lại có Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện?

Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

Hứa Long thành lại nói: "Tên kia Thần Linh Cảnh cường giả chính là xuất hiện ở đây, lúc ấy khí thế của hắn trực tiếp bao phủ toàn bộ đại lục, một mực lưu truyền nơi này bất quá là Thần Linh trong đại lục trục xuất chi địa truyền thuyết, ứng nghiệm. Nơi này quả thật chỉ là trục xuất chi địa, bởi vậy cũng có thể giải thích vì cái gì ở đây không có Thần Linh Cảnh cường giả tồn tại."

"Tên kia Thần Linh Cảnh cường giả sau khi xuất hiện, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng truyền ra tin tức xưng, hắn tại đế quốc Thú Nhân." Hứa Long thành ánh mắt lấp lóe, những người khác tự nhiên cũng có thể liên tưởng đến, kia Thần Linh Cảnh cường giả có lẽ trực tiếp đi hướng cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh.

Kể từ đó, kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh có lẽ chính là rời đi trục xuất chi địa địa phương, nói cách khác. . . Vạn Yêu Vương chưa hẳn liền chết, mà chỉ là rời đi!

Nguyên bản chính vào đại lục khẩn trương thời khắc, các phương đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chủng tộc đại chiến tức đem bắt đầu, nơi này lịch sử sẽ một lần nữa viết. Nhưng là bởi vì cái này Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cảm nhận được mình cùng Thần Linh Cảnh cường giả gần như thế! Tất cả cao thủ lập tức đối với chiến tranh đã mất đi hào hứng, thậm chí ngay cả yêu thú cùng thú nhân, đều án binh bất động.

Đồng thời, Hải tộc càng là phái ra vô số người tiến về đại lục tìm hiểu tin tức, mặc dù không còn có tìm tới tên kia Thần Linh Cảnh cường giả, nhưng Thần Linh Cảnh. . . Quả thật tới qua!

Giống như pháo hoa chói lọi, như là Lưu Tinh xẹt qua trời cao, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại làm cho tất cả mọi người tâm đều cũng không còn cách nào an định lại.

"Vậy các ngươi tại sao lại muốn tới đến nơi đây?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hứa Long thành trầm ngâm một tiếng, nói: "Bởi vì tên kia Thần Linh Cảnh cường giả. . . Tựa hồ là bị đuổi giết, có người thấy tận mắt hắn, hắn nửa người đều biến mất không thấy gì nữa, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, mỗi một giọt máu nhỏ xuống đều có thể nện xuyên Đại Địa. . . Máu tươi lưu ở trong nước biển, lập tức để biển cả sôi trào. . . Mà lại, lúc ấy hắn thất kinh, một bộ bị đuổi giết dáng vẻ. Mà nơi này, là hắn lần thứ nhất xuất hiện địa phương, nếu như phía sau hắn thật có truy binh, rất có thể cũng xuất hiện ở đây. Đương nhiên, thực lực tự nhiên cũng tại Thần Linh Cảnh!"

Hứa Chiến giờ mới hiểu được, nguyên lai đại lục ở bên trên cũng không có nhấc lên chiến tranh, một cái đào vong Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện, vậy mà trong lúc vô tình ngăn cản đây hết thảy. Nhiều cao thủ như vậy hội tụ như thế, cũng không phải đang chờ bọn hắn từ Thương Lan Bí Cảnh ra, mà là đang chờ có lẽ tồn tại Thần Linh Cảnh cường giả.

Mà lúc này, Thương Lan Bí Cảnh lối vào bắt đầu lóe ra tia sáng kỳ dị, Côn Bằng ba người biết đây là vì cái gì, Hứa Chiến mấy người cũng biết đây là vì cái gì.

Thương Lan Bí Cảnh sắp hủy diệt!

Nhưng tất cả cường giả lại cũng không biết cái này là vì sao, coi là cái này quang môn chỉ là bình thường phát sinh ba động. Thậm chí có người cảm thấy, có lẽ tên kia Thần Linh Cảnh truy binh tức sắp đến. . .

Tất cả mọi người mắt cũng không nháy, chỉ vì tận mắt nhìn thấy Thần Linh Cảnh cường giả phong thái, chỉ có chính mắt thấy đây hết thảy, mới có thể khẳng định xuống tới.

Vô xảo bất thành thư, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, bầu trời đột nhiên biến sắc, ban ngày chi trời nháy mắt biến đêm tối không ánh sáng, một đạo đen nhánh lỗ hổng phảng phất bị người một kiếm phá vỡ bầu trời, một cái toàn thân thần quang lấp lóe bóng người từ chiếc kia tử bên trong chui ra.

"Thần Linh Cảnh cường giả!"

"Ông trời của ta, vậy mà thật có Thần Linh Cảnh cường giả!"

Trên thân thể người kia tản ra ngũ thải thần quang, tướng mạo thấy không rõ lắm, nhưng là uy diễm ngập trời, hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền trở thành thế giới trung tâm.

Hứa Long thành, Sở Thiên Minh, Thị Huyết Trường Tí Viên, Hải Cách cùng tất cả ở đây cường giả thở mạnh cũng không dám, nội tâm của bọn hắn thậm chí sinh không nổi  một tia ý chí chống cự, trong lòng bọn họ hãi nhiên, trong mắt lại kinh hỉ vạn phần. Thật sự có Thần Linh Cảnh như vậy cảnh giới!

Làm là trên đại lục tối đỉnh phong những người này, lúc này mới biết, bọn hắn bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, mà bọn hắn hiện tại, đối với "Cái này non giếng" bên trong chiến đấu, triệt để đã mất đi hứng thú.

"A? Trục xuất chi địa lại có không ít cường giả?" Thần Linh Cảnh mở miệng, trong giọng nói tràn ngập ngoài ý muốn. Không chờ hắn lại nói câu nói thứ hai, trên người hắn thần quang bỗng nhiên vừa thu lại, toàn thân run lên.

"Thật là bá đạo trục xuất chi địa, vậy mà thật có thể ngăn chặn tu vi của ta!" Thần Linh Cảnh cường giả diện mục bạo lộ ra, để ở đây tất cả mọi người nhìn hít một hơi lãnh khí.

Tứ chi kiện toàn, nhưng. . . Giữa ngực bụng trực tiếp thiếu một khối lớn, có thể nhìn thấy bên trong tàn tạ nội tạng cùng bạch cốt âm u, thậm chí lộ ra chính đang nhảy nhót trái tim, cứng cáp hữu lực, mỗi một cái nhảy lên đều phảng phất trọng chùy đập nện tại tất cả mọi người trong lòng.

Thương thế như thế, e là cho dù là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cũng sẽ rất chết nhanh đi, nhưng cái này người khí tức trên thân mặc dù bị trục xuất chi địa thiên địa quy tắc áp chế, nhưng vẫn cũ vô cùng cường đại.

"Xem ra ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, chữa khỏi vết thương sau lại truy sát tên kia." Thần Linh Cảnh cường giả nhăn mi tự nói, căn bản không đem tất cả mọi người ở đây để vào mắt, thật giống như dưới thân trên đảo nhỏ đứng chỉ là một bầy kiến hôi.

Nói xong, Thần Linh Cảnh cường giả nhìn về phía ngược dòng chi thác nước phía trên quang môn, vung tay lên một cái, tựa hồ muốn nhiếp lấy vật gì. Thế nhưng là đột nhiên, hắn sững sờ: "Không phải Nhân tộc bí cảnh? Trách không được không có Thần Linh tinh thạch."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất, tất cả mọi người không biết hắn đi nơi nào. Chỉ để lại ngơ ngác đám người cùng nhìn nhau.

Mà lúc này, Thương Lan Bí Cảnh rốt cục sụp đổ, quang môn như mặt gương đồng dạng phá thành mảnh nhỏ. Ngược dòng chi thác nước không có nguồn nước, tại giọt cuối cùng nước rơi vào trong biển, hoàn toàn biến mất. Liền như là Thương Lan Bí Cảnh đóng lại cửa vào đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Kia Thần Linh Cảnh cường giả tiện tay vung lên liền hủy diệt một cái bí cảnh?" Một cường giả không dám tin.

"Hắn đang tìm kiếm cái gì? Thần Linh tinh thạch? Tìm kiếm Thần Linh tinh thạch làm gì? Chẳng lẽ. . . Muốn đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh!" Một tên khác cường giả ngạc nhiên rống to.

Cho đến lúc này, tất cả mọi người thấy tận mắt Thần Linh Cảnh cường giả, cũng từ cường giả này cử động bên trong biết được. . . Tại cái này trục xuất chi địa chỉ là truyền thuyết, thành Thần chi bí!

Thần Linh tinh thạch có thể mở ra cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào, mà đó chính là rời đi cái này trục xuất chi địa đường tắt!

Trên đảo nhỏ, chúng nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau, tâm tư dị biệt, quen biết người đàm luận với nhau, trên mặt tràn ngập hi vọng cùng kích động.

Vạn Yêu Quân chín đại đem càng là hưng phấn không thôi. Trong lòng bọn họ, Vạn Yêu Vương chính là vô địch tồn tại, hắn nhất định không sẽ vẫn lạc tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, như vậy hắn nhất định chính là rời khỏi nơi này, tiến về chân chính Thần Linh đại lục!

Cùng bọn hắn so sánh, Hứa Chiến chờ tâm tình của người ta liền phức tạp càng nhiều. Thương Lan Bí Cảnh hủy đi, thành công để Thần Linh Cảnh cường giả cõng cái oan ức. . . Đây chẳng phải là nói, bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy, bọn hắn đều có thể ngậm miệng không nói? Ai cũng không biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện thậm chí những cái kia Hải tộc người là như thế nào chết.

Hứa Chiến bọn người lẫn nhau truyền nháy mắt, không nói một lời liền đạt thành chung nhận thức. Nói ra chân tướng, đối bọn hắn đến nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

"Thương Lan Hà có lẽ về sau vĩnh viễn chỉ là thương lan hẻm núi." Mặc Lan thâm trầm nói một câu, ai biết nàng cảm thán đến cùng phải hay không Thương Lan Hà.

Khi tất cả cường giả từ trong vui sướng lấy lại tinh thần, phát hiện phía sau bọn họ tại đảo nhỏ biên giới bộ phận Hứa Chiến bọn người, nhao nhao ngây ngẩn cả người.

"Ta Bạch Đình đế quốc tinh anh học sinh. . ." Một Bạch Đình học viện cao thủ ngửa mặt lên trời kêu đau!

"Ta Xích Dương đế quốc tám đại thiên tài!" Xích Dương đế quốc cao thủ cũng là đấm ngực dậm chân.

Hải tộc cường giả thì là từng cái sắc mặt âm lãnh, nhất là Hải Cách, từ đầu đến cuối chú ý đến Hứa Chiến bọn người, đương nhiên thấy được Hứa Chiến đám người tiểu động tác. Người khác có thể đem hết thảy đều đẩy ngã tên kia Thần Linh Cảnh cường giả trên thân, nhưng hắn sẽ không! Bởi vì hắn biết, Hải tộc tuổi trẻ thiên kiêu nhóm tiến về bí cảnh chính là vì đánh giết Hứa Chiến bọn người, nhưng Hứa Chiến bọn người ra, còn một lần ra nhiều như vậy, Hải tộc tuổi trẻ cường giả lại một cái đều chưa hề đi ra. Coi như kia Thần Linh Cảnh cường giả không hủy đi bí cảnh, những cái kia Hải tộc tuổi trẻ cường giả, Hải tộc hai vị công chúa, cũng sẽ không xảy ra tới. . .

Hung hăng nhìn thoáng qua Hứa Chiến, lại kiêng kị nhìn một chút Hứa Chiến bên cạnh kia chín tên người mặc giáp trụ Đại tướng, chỉ có thể phẫn nộ quay người, tất cả Hải tộc cường giả lúc này cùng hắn đồng thời rời đi.

Thị Huyết Trường Tí Viên cùng thú nhân nhìn xem Hải tộc phản ứng, liên tiếp nhăn mi, đã nói xong tam phương liên hợp, cho dù không phát phát động chiến tranh, nhưng mọi người y nguyên có thể làm minh hữu. Cái này Hải tộc nói đi là đi, cũng quá không nể mặt mũi.

"Không nghĩ tới nơi đó lại thật là rời đi trục xuất chi địa cửa ra vào. . ." Thú tộc cường giả mở miệng nói ra, ngữ khí có cái này khó mà che giấu phẫn nộ: "Đáng ghét, hợp tác lâu như vậy, bọn hắn từ đầu đến cuối bá chiếm nơi đó, như thế tin tức trọng yếu nhưng lại chưa bao giờ tiết lộ qua."

Thị Huyết Trường Tí Viên âm trầm nhìn lại, cười nói: "Bọn hắn cùng cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh đều tại ngươi đế quốc Thú Nhân cảnh nội, ngươi lại không biết?"

"Bọn hắn là hạng người gì, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng?" Thú nhân phản bác một câu.

Hai người thương lượng một chút, lập tức cũng muốn rời khỏi.

Đột nhiên, lại một cỗ cường đại trời ba động truyền đến, khiến cho mọi người trong lòng kiêng kị.

"Lại có Thần Linh Cảnh cường giả tới?" Một cường giả không thể tin được.

"Không, đây không phải Thần Linh Cảnh cường giả tán phát khí tức, đây là. . . Không được!" Xích Dương đế quốc một cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt thâm thúy vô cùng nhìn về phía Xích Dương đế quốc phương hướng.

Một cái không gian thật lớn khe hở đang chậm rãi mở rộng, hấp thụ xé rách lấy tất cả mọi thứ.

Một cường giả từ Xích Dương đế quốc phương hướng phi tốc chạy đến, đến đây báo cáo: "Không xong! Một cái gia tộc nắm trong tay một cái cấp thấp bí cảnh bị một cái cao thủ thần bí phá hủy, đồng thời. . . Cướp đi trong đó Thần Linh tinh thạch. Bí cảnh hủy diệt về sau ngay tiếp theo sinh ra vết nứt không gian, bây giờ kia khe hở càng lúc càng lớn, kia toàn cả gia tộc nháy mắt bản thôn phệ trong đó, có ba tòa thành trì chịu ảnh hưởng, tại tiếp tục như vậy, toàn bộ Xích Dương đế quốc, toàn bộ đại lục đều sẽ bị thôn phệ sạch sẽ!"

Ở đây tất cả cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chẳng lẽ cướp đi bí cảnh bên trong Thần Linh tinh thạch, phá hủy bí cảnh, lại còn có loại này tai hoạ ngầm? Cái này khiến nguyên bản định cướp đoạt Thần Linh tinh thạch sau đó tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh một chút cường giả, bắt đầu do dự.

"Đi trước chi viện! Vết nứt không gian chỉ có dựa vào Thần Linh Cảnh cường giả chưởng khống thế giới quy tắc chi lực mới có thể vuốt lên, nhưng trừ tuần tự đến hai cái Thần Linh Cảnh cường giả bên ngoài, trục xuất chi địa không có một Thần Linh Cảnh cường giả. . ." Xích Dương đế quốc cao thủ mở miệng nói: "Còn xin các vị xuất thủ, dùng riêng phần mình lĩnh vực quy tắc nếm thử một phen, không phải chúng ta. . . Đem cùng đại lục cùng nhau mẫn diệt. Kia vết nứt không gian càng lúc càng lớn, lại không khống chế liền thật. . ."

Các phương cường giả không chút do dự, cùng tên kia Xích Dương đế nước cường giả lập tức chạy tới sinh ra vết nứt không gian địa phương. Thậm chí ngay cả Thú tộc cùng yêu thú cũng đều cùng nhau tiến đến. Không chỉ đám bọn hắn, trừ rời đi Hải tộc bên ngoài, ngay cả Côn Bằng ba người cũng đều một cùng với quá khứ.

Nếu như không ngăn cản, tất cả mọi người đem hủy diệt! Cái này đã không quan hệ lập trường, không quan hệ ai cùng ai địch đúng rồi.

Một nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có Hứa Chiến bọn người, Vạn Yêu Quân chín đại đem cũng cùng nhau rời đi.

Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên sắc mặt quái dị nhìn xem Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn ngữ khí có chút run rẩy nói: "Hứa Chiến, lúc ấy tại yêu thú bãi săn, ngươi dùng Thần Linh tinh thạch làm áp chế. . ."

Hứa Chiến cũng mười phần nghĩ mà sợ. Không nghĩ tới đem Thần Linh tinh thạch từ bí cảnh bên trong xuất ra, lại còn sẽ tạo thành hậu quả như vậy. Chỉ sợ lúc ấy như thú người cùng yêu thú thật không thỏa hiệp, hắn thật mang theo Thần Linh tinh thạch rời đi yêu thú bãi săn, chỉ sợ. . . Sau quả thật là không dám tưởng tượng.