Tiểu la lỵ bất đắc dĩ liếc mắt, nói: "Ta lúc ấy mới sinh ra linh trí, ta chủ động thu thập số liệu đều không có thu thập đủ, ngươi đừng đem trách nhiệm đều giao cho ta, ngươi mới là chủ đạo được không?"

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, nói: "Xem ra sau này lại triệu hoán sứ dùng những năng lượng kia vũ khí thời điểm, không thể dùng Nguyên Linh Thạch hoặc là nguyên tố khác linh thạch thay thế nguồn năng lượng, đều phải thận trọng cân nhắc. . . Dù sao lấy ta niệm khí làm nguồn năng lượng thôi động, một cái siêu năng chiến giáp liền đủ ta chịu được."

Hai người tự mình trò chuyện, không có chút nào lo lắng đến lão Vương cảm thụ , mặc cho lão Vương ở một bên như là nghe Thiên Thư nghe hai người ngươi một câu ta một câu, chính là chen miệng vào không lọt. . .

Không thú vị lắc đầu, lão Vương đang muốn về Hồn Linh không gian.

"Chờ một chút, giúp ta một việc." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lão Vương lông mày nhíu lại, nói: "Gấp cái gì?"

"Bồi luyện." Hứa Chiến nói.

"Cái gì? Để lão tử cho ngươi làm bồi luyện?" Lão Vương tức giận dậm chân, "Chỉ bằng ngươi cái này Tố Linh Cảnh tiểu oa nhi? Ngươi liền không sợ ta một ngón tay liền theo chết ngươi?"

Hứa Chiến khinh bỉ bĩu môi, nói: "Ngươi bây giờ cũng bất quá chỉ là Tố Linh Cảnh thực lực, so ta có thể mạnh tới đâu?"

Lão Vương lập tức ngẩn ngơ, mới nghĩ từ bản thân bây giờ bám vào Hứa Chiến Hồn Linh không gian, thực lực cảnh giới đều cùng Hứa Chiến đối nó. . . Bất quá coi như như thế, lão Vương vẫn như cũ xem thường Hứa Chiến.

"Tới thì tới, bị ta đánh khóc ta cũng không chịu trách nhiệm hống ngươi." Lão Vương ngạo khí đứng chắp tay, rất có một đời tông sư phong phạm.

"Ha ha." Hứa Chiến nở nụ cười, "Lúc này mới có ý tứ."

Nói đến đây, Hứa Chiến thần niệm khẽ động, tưởng tượng thấy vừa rồi cái kia thanh liêm đao, đúng là tiêu hao thể nội hơn phân nửa niệm khí mới đem triệu hoán đi ra.

Cảm thụ được trong tay lạnh buốt xúc cảm, Hứa Chiến trong lòng giật mình, hắn thấy, cái đồ chơi này bất quá là vũ khí lạnh, mặc dù vô cùng kiên cố, nhưng triệu hoán không nghĩ tới sẽ như thế tốn sức.

Tiện tay huy vũ mấy lần, Hứa Chiến lắc đầu, mình căn bản liền sẽ không sử dụng, múa thời điểm kém chút đem mình cho thu hoạch được. . .

Lão Vương nhìn phình bụng cười to, chỉ vào Hứa Chiến nói không ra lời, "Liền ngươi tiểu tử này, còn muốn để ta cho ngươi làm bồi luyện? Chỉ sợ tùy tiện đến người đều có thể đem ngươi đánh ngã."

Hứa Chiến cũng có chút xấu hổ, hắn biết vũ khí lạnh sử dụng không có đơn giản như vậy, mà lại càng nghiên cứu liền càng tinh thâm, uy lực càng là làm người không thể tin được. Kiếp trước cổ võ một đạo từ đầu đến cuối huy hoàng, có siêu năng chiến giáp chèo chống, cổ võ so khoa học kỹ thuật vũ khí càng thêm bị người truy phủng.

Chỉ bất quá, muốn tu luyện có thành tựu, khó càng thêm khó. Trọng yếu nhất chính là. . . Kiếp trước Hứa Chiến chưa từng luyện, chỉ luyện qua trong quân thuật cách đấu. Nếu là dùng chủy thủ đao kiếm cái gì ngược lại cũng khó không được Hứa Chiến, nhưng cái này liêm đao. . .

Coi như Hứa Chiến nghĩ muốn từ bỏ cái này đem vũ khí, ngược lại triệu hoán cái khác đơn giản binh khí thời điểm, một bên tiểu la lỵ đã sớm chỉnh lý tốt tư liệu, các loại siêu năng Chiến Sĩ cầm trong tay to lớn liêm đao đối chiến, mà lại động tác bị thả chậm, có thể để cho Hứa Chiến nhìn rõ ràng.

"Được rồi, càng là không tốt chưởng khống vũ khí, liền càng có thể phát huy vượt quá tưởng tượng hiệu quả. Ngay cả mình đều không mò ra, đối thủ liền càng thêm sẽ không ứng đối!"

Hứa Chiến hít vào một hơi, quyết định kiên trì nổi.

"Nha, chuẩn bị xong?" Lão Vương lông mày nhướn lên, căn bản cũng không coi trọng.

Lúc này Hứa Chiến thần niệm khẽ động, siêu năng chiến giáp hiển hiện ra, mũ giáp triệt để đem Hứa Chiến diện mục biến mất. Màn hình biến mất, thay vào đó là Hứa Chiến trong mắt thế giới trở nên mờ đi, các loại đường cong liền phảng phất đăng nhập vào trò chơi thế giới bên trong.

Hứa Chiến trước mặt, một đạo cùng hắn giống nhau như đúc hư ảnh đồng dạng cầm trong tay to lớn liêm đao, hướng lão Vương phát động công kích. Đây là tại cho Hứa Chiến làm mẫu, như thế nào tiến công. Công kích phương thức có rất nhiều loại, không ngừng biểu thị, Hứa Chiến chọn lựa trong đó một loại, hai chân bỗng nhiên dùng lực, to lớn liêm đao kéo trên mặt đất, phóng tới lão Vương.

Lão Vương nguyên bản không thèm để ý chút nào, Hứa Chiến cái này khẽ động đem hắn giật nảy mình."Làm sao nhanh như vậy?" Mặc dù trong lòng giật mình, nhưng thân thể lại không chần chờ chút nào, cơ hồ tại Hứa Chiến phát động công kích trong nháy mắt đó, lão Vương liền nghĩ ra đối chiến chi pháp.

Khi Hứa Chiến vọt tới trước người lúc, lão Vương nghiêng người hoạt bộ, trượt đến Hứa Chiến một bên khác, để Hứa Chiến công kích khoảng cách thật to biến xa, cùng lúc đó, Hứa Chiến vẫn như cũ huy động liêm đao thu hoạch quá khứ, nhưng lão Vương lại một cước đá mạnh.

Hứa Chiến như là tiếp tục công kích, tất nhiên không kịp, đành phải trở lại tránh né, trong tay liêm đao dựa thế kéo.

Lão Vương trong mắt sáng lên, cái này liêm đao mặc dù hình thù kỳ quái, nhưng công kích hiệu quả quả thật không tệ. Nếu như là bình thường thương bổng, căn bản là không phát huy ra tác dụng như vậy. Bất quá cái này cũng khó không được lão Vương, căn bản đối sau lưng liêm lưỡi đao không quan tâm, đề cao tốc độ dán Hứa Chiến, chập ngón tay như kiếm trực tiếp trước điểm.

Coi như Hứa Chiến tốc độ so lão Vương nhanh, nhưng một cái trước hướng vừa lui về phía sau, cứ kéo dài tình huống như thế Hứa Chiến cũng trốn không tránh được.

Hứa Chiến trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới mình vẫn còn nghĩ quá mức đơn giản, lão Vương quả nhiên là kẻ già đời, thân là Nguyên Tố Hệ Hồn Linh, vậy mà đối Vũ Đấu Hệ phương thức chiến đấu như thế rất quen.

"Ngừng!" Lão Vương một chỉ sắp điểm tại Hứa Chiến đầu vai, Hứa Chiến la lớn.

Chỉ là bồi luyện mà không phải sinh tử chi chiến, Hứa Chiến không nghĩ tới muốn phát động siêu năng chiến giáp tăng phúc uy lực.

"Hừ, biết lợi hại?" Lão Vương đắc ý nói.

Hứa Chiến liếc một cái, nói: "Lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu, để ta nghĩ nghĩ đối sách, ngươi bảo trì cái tư thế này đừng nhúc nhích."

Lão Vương xạm mặt lại, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng để ngươi bồi luyện cỡ nào đơn giản? Dù sao ngươi đáp ứng ta, cho ta bồi luyện cũng không phải để ngươi trực tiếp đem ta đánh bại."

"Liền ngươi còn có thể nghĩ ra cái gì đối sách? Hừ!" Lão Vương đầy mắt khinh thường.

Lúc này Hứa Chiến trong mắt, hư ảnh không ngừng thay đổi, các loại ứng đối chi pháp bị mô phỏng ra. Khi Hứa Chiến nghĩ sâu tính kỹ về sau, hô lên bắt đầu, lão Vương phi thường phối hợp, bảo trì vừa rồi tư thế tiếp tục công kích.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu phá lệ quái dị chiến đấu. Thỉnh thoảng liền như là thời gian đình chỉ, bị Hứa Chiến hô tạm dừng.

Lão Vương mặc dù rất mệt mỏi, cũng cảm thấy phi thường nhàm chán. Nhưng là đối mặt Hứa Chiến tiến bộ, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Làm sao có thể có người có thể tiến bộ nhanh như vậy? Hắn đến cùng làm cái gì?

Từ vừa mới bắt đầu Hứa Chiến bị một đường nghiền ép, thẳng đến lão Vương không coi trọng đều không thể tuỳ tiện chế phục Hứa Chiến, chỉ dùng mấy cái canh giờ. Đối với lạ lẫm vũ khí nắm giữ, Hứa Chiến càng ngày càng thành thạo, công thủ ở giữa cũng biến thành ra dáng.

Mô phỏng thôi diễn chiến đấu, là trí não nhất trác tuyệt một hạng công năng, lúc này Hứa Chiến đem chức năng này phát vung tới cực hạn, cái này so bình thường tu luyện tái chiến đấu muốn làm ít công to.

Đương nhiên, cũng may mà lão Vương có thể tiếp tục bồi luyện.

Dần dần, Hứa Chiến công kích trở nên xảo trá, lão Vương như còn dám khinh thị Hứa Chiến, sợ rằng sẽ không cẩn thận liền bị Hứa Chiến quỷ dị công kích đến.

Lão Vương càng đánh càng là kinh hãi, khi Hứa Chiến thể nội niệm hết giận hao tổn thất thất bát bát thời điểm, Hứa Chiến lần nữa hô ngừng, bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Nhìn xem lẳng lặng khôi phục niệm khí Hứa Chiến, lão Vương trong lòng phức tạp vạn phần. Hắn cũng không biết là trí não ưu thế mới khiến cho Hứa Chiến có thể trong khoảng thời gian ngắn phát sinh long trời lở đất cải biến, như vậy tốc độ tiến bộ, quả thực được xưng tụng kỳ tài ngút trời.

Hứa Chiến một bên khôi phục niệm khí, một bên tổng kết kinh nghiệm. Còn tốt chính mình nội tình không tệ, chỉ muốn nắm giữ kỹ xảo liền có thể đơn giản nhập môn. Muốn tiến thêm một bước, chỉ dựa vào bồi luyện chỉ sợ hiệu quả quá mức bé nhỏ, khi hắn niệm khí khôi phục hoàn tất về sau, trên tay liêm đao thu vào Hồn Linh không gian, đổi một loại khác kỳ quái có lẽ không gọi được vũ khí đồ vật.

Một cái bén nhọn kim loại đầu, liên tiếp đường thật dài. Tuyến hộp tại Hứa Chiến trong tay, có thể đem kim loại đầu ném ra ngoài rất xa.

Loại vật này dùng để leo lên, kim loại đầu có khống chế mở ra, duỗi ra lợi trảo bắt lấy nhưng bắt lấy bất kỳ vật gì, Hứa Chiến có thể nhẹ nhàng kéo một phát liền có thể làm cho mình chuyển vị.

Dùng nó công kích, thứ nhất có thể quấn quanh đối phương, tinh tế tơ kim loại so lưỡi dao sắc bén cũng không kém bao nhiêu, thậm chí có khi có thể phát huy ra lưỡi đao tác dụng.

Nhìn xem Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ chơi kỳ quái, lão Vương là rất cảm thấy đau đầu. Nhưng đã đáp ứng Hứa Chiến, hắn đương nhiên sẽ giữ đúng hứa hẹn. Một phương diện khác, hắn cũng muốn nhìn một chút Hứa Chiến đến cùng sẽ cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao.

Hai người lần nữa giao chiến, lần này Hứa Chiến rõ ràng thích ứng thời gian rất lâu. Dù sao trong tay cái đồ chơi này còn không bằng trường tiên tốt chưởng khống, thứ này nói cho cùng cũng chỉ là cái phụ trợ vũ khí, thích hợp với địa hình phức tạp chặt chẽ địa phương chiến đấu.

Nhưng là cái này cũng không xong, thoáng thuần thục sau khi, Hứa Chiến trên tay triệu hoán ra chỉ Hổ lưỡi đao, ngón tay cắm ở vòng tròn bên trong có thể nắm chặt, ngắn ngủi lưỡi dao như là chủy thủ cầm ngược. Tuyến hộp trực tiếp kẹt tại chỉ Hổ trên mũi dao, cả hai phối hợp không chê vào đâu được.

Cứ như vậy, Hứa Chiến cùng lão Vương không ngừng luận bàn, khi hắn niệm khí hao hết lúc, liền lập tức bắt đầu tu luyện khôi phục. Mượn nhờ khoảng thời gian này, Hứa Chiến liền không ngừng tổng kết, đồng thời cũng coi là hơi chút nghỉ ngơi.

Như thế huấn luyện để lão Vương phi thường tán thưởng, bất quá cũng làm cho hắn có chút hối hận.

Sớm biết Hứa Chiến điên cuồng như vậy, một khi huấn luyện liền không dứt, hắn liền không nên đáp ứng bồi luyện. . .

Một đêm thời gian lặng yên mà qua, Hứa Chiến binh khí trong tay bắt đầu không ngừng biến hóa. Cái này khiến lão Vương phi thường kinh ngạc, một người công kích phong cách sao có thể biến hóa như thế phức tạp, mỗi một loại binh khí tựa hồ cũng là đặc biệt công kích hệ thống, nếu là chiến đấu bên trong hoán đổi vũ khí, đối mặt Hứa Chiến một người liền như là đối mặt mấy tên tu sĩ tiến công.

Chỗ chết người nhất chính là những công kích này cũng đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Coi như quen thuộc, ứng đối cũng mười phần đau đầu.