Đế quốc Thú Nhân xuất hiện không hiểu quái vật, cường đại dị thường, số lượng vô tận, Bạch Đình đế quốc tổn thất nặng nề, Trường Vân Đế Quốc Thiên Bắc Lĩnh cơ hồ tại chiến sự vừa lên liền tổn thất một phần ba lãnh thổ, Thiên Tiệm Vi Tường phía bắc trực tiếp luân hãm!

Vạn Yêu Vương Hứa Chiến thủ đoạn thông thiên, kéo dài Thiên Tiệm Vi Tường, chặn đánh quái vật đại quân, sau cùng Yêu tộc ký kết liên minh, thuyết phục Yêu tộc hiệp trợ Vạn Yêu Quân chống lại vô tận rừng rậm bạo tẩu hung thú!

Một trận vội vàng không kịp chuẩn bị hạo đại chiến tranh vừa vừa phát sinh, liền bị sinh sinh ngăn chặn.

Hết thảy đều bởi vì Vạn Yêu Vương —— Hứa Chiến!

Trục xuất chi địa bên trên, Hứa Chiến danh tự đã như sấm bên tai. Tội Ác Đế Đô nghị viên phát động thập phương cấm vực không làm gì được Hứa Chiến, sau đó lấy sức một mình đủ để so sánh trăm vạn đại quân, càng là cùng Yêu tộc thành lập quan hệ tốt đẹp. . .

Tất cả mọi người không khỏi sợ hãi than, không không kính nể, Hứa Chiến hình tượng lập tức quang huy.

Giờ khắc này lên, mọi người lại đề lên Vạn Yêu Vương chi danh, cũng không tiếp tục là Hứa Chiến phụ thân, mà là Hứa Chiến mình!

Hứa Chiến đã từng hào ngôn, đã thực hiện!

Thậm chí Bạch Đình đế quốc còn phái lai sứ người, muốn thấy Hứa Chiến một mặt, dù sao Hứa Chiến lực lượng đã bị thế nhân biết được, đối với chiến tranh, Hứa Chiến có ưu thế tuyệt đối, nhất là đối với loại quái vật này chiến tranh!

Thế nhưng là còn cũng không lâu lắm, lại một tin tức truyền ra, như là trời trong tiếng sấm, khiến Hứa Chiến tại tất cả mọi người trong lòng hình tượng lập tức sụp đổ!

Vạn Yêu Vương Hứa Chiến thực lực tăng lên quá nhanh, lòng tin tăng vọt khó mà tự kiềm chế, về sau, sắc đảm bao thiên độc thân tiến về Thú Vương thành muốn đối Hồ tộc công chúa Hồ Linh Nhi. . . Bị một đám Hồ tộc trưởng lão tại chỗ bắt sống. . .

Tin tức này như là trướng cánh đồng dạng, đã không biết là từ nơi nào, từ ai trong miệng trước truyền tới, nhưng là một cái nói so một cái thật, phảng phất tựa như tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

Mới đầu cũng không có người tin tưởng, dù sao Hứa Chiến thế nhưng là rất bận rộn, trước đó không lâu mới cử hành qua đấu giá hội, đấu giá Thần Linh tinh thạch, thậm chí Hứa Chiến mình cũng không kịp tọa trấn, về phần lúc ấy Hứa Chiến đi đâu, cũng là có người biết. Bởi vì Hứa Chiến lúc ấy tại biên cảnh phía trên, tại kiến tạo Thiên Tiệm Vi Tường!

Thế nhưng là Hứa Chiến chân sau liền bị Hồ tộc trưởng lão ngăn ở Thú Vương thành, tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

Có người bắt đầu hô hào để Vạn Yêu Vương ra mặt làm sáng tỏ đây hết thảy, nhưng Hứa Chiến phảng phất mất tích, biến mất sạch sẽ. Liền ngay cả một chút có Hứa Chiến thông tin dãy số, cũng vô pháp liên hệ với Hứa Chiến.

Hứa Chiến không thể xuất hiện, để đám người trực tiếp xác nhận lời đồn đại kia.

"Đây không có khả năng! Hứa Chiến bên người mỹ nữ như mây, không nói kia Mặc gia trưởng nữ Mặc Lan, chỉ nói kia cái gì. . . Gọi Huyết Điệp đúng không hả? Đó chính là một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, vẫn là băng sơn mỹ nữ, nàng làm sao có thể thèm nhỏ dãi Hồ Linh Nhi mỹ mạo?"

Thành lớn tửu lâu, lầu nhỏ quán trà, đều đàm luận việc này.

"Vậy thì có cái gì không có khả năng? Ngươi nghĩ a, Hứa Chiến cỡ nào thân phận? Hắn nhưng là địa vị hiển hách Vạn Yêu Vương! Hắn muốn cái gì mỹ nữ không có? Huống chi, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Hứa Chiến thực lực tăng lên là tại quá nhanh sao? Lại có Vạn Yêu Vương thân phận, bành trướng cũng rất bình thường . Bình thường mỹ nữ không thỏa mãn được Hứa Chiến, kia Hồ Linh Nhi thế nhưng là khuynh quốc khuynh thành, căn bản không giống. Trọng yếu nhất chính là, người ta là Hồ tộc. . ."

"Thế nhưng là hắn làm sao lại bị bắt đâu? Liền ngay cả thập phương cấm vực đều khốn không được hắn, chẳng lẽ là Thú Vương tự mình xuất thủ? Ta nhìn liền xem như Thú Vương tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể bắt lấy Hứa Chiến a?"

"Vậy nhưng chưa hẳn, các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao? Kia đến phạm quái vật thể nội thai nghén Bác Đoạt Chi Thạch, trên chiến trường cũng lưu lại vô số Bác Đoạt Chi Thạch, thú nhân muốn lợi dụng điểm này chế tạo Bác Đoạt Chi Thạch gông xiềng tới đối phó địch nhân cường giả, có ai nghĩ được, Hồ Linh Nhi phái người vừa chế tạo một bộ chuẩn bị thí nghiệm, Hứa Chiến liền tự mình đụng vào. . ."

Một chút không rõ chân tướng người lẫn nhau bát quái, truyền truyền, tự hành đem bỏ sót tin tức bổ sung hoàn chỉnh, mà lại có độ tin cậy càng ngày càng cao, đến cuối cùng quả thực giống như là sự thật đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, trục xuất chi địa bên trên tiếng mắng không ngừng, Hứa Chiến hết thảy hình tượng hoàn toàn hủy hết. Càng có người lớn tiếng chỉ trích, nói Hứa Chiến là Nhân tộc bại hoại, Nhân tộc sỉ nhục, liền ngay cả Trường Vân Đế Quốc mấy người cũng đều nhao nhao lên án Hứa Chiến, mãnh liệt thỉnh cầu Trường Vân đế vương tước đoạt Hứa Chiến Vạn Yêu Vương chi danh.

Một cái vương gia làm ra loại chuyện này, vẫn là Trường Vân Đế Quốc lớn nhất ảnh hưởng lực một cái vương vị, đối với cái này, Trường Vân đế vương tuyệt không có tỏ bất kỳ thái độ gì, thật giống như đối với chuyện này làm như không thấy đồng dạng.

Các phương cường giả cũng tất cả mọi người than thở, êm đẹp một thiên tài, êm đẹp một thế anh danh, cứ như vậy hủy ở sắc một chữ này bên trên.

Quả thật là trên đầu chữ sắc có cây đao, anh hùng nan quá mỹ nhân quan a!

Vạn Yêu Lĩnh, Hi Vọng gia viên, hi vọng lâu trong phòng họp.

Toàn mới Hi Vọng gia viên, toàn hi vọng mới lâu, hoàn toàn mới phòng họp, bầu không khí cũng là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chưa hề xuất hiện qua.

Hi Vọng gia viên bên trong tất cả tầng cao nhất nhân vật toàn bộ đến đông đủ, liền ngay cả Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan đều không có có tâm tư lại tiếp tục nghiên cứu.

Bọn hắn nhao nhao theo chỗ ngồi ngồi xuống, lẳng lặng nhìn chằm chằm trống rỗng thủ vị ngẩn người.

Kim Vạn Sơn ngồi ở chủ vị bên cạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên. Chung quanh hắn nhìn về phía đám người, Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Lê Bạch, Huyết Điệp. . . Nghĩ còn muốn hỏi một ít chuyện, nhưng căn bản hỏi ra.

Không khác, tất cả mọi người ở đây mặc dù đối Hứa Chiến đều hiểu rất rõ, nhưng hiểu rõ không phải phương diện đó. . .

"Khụ khụ, cái kia, Huyết Điệp a, Minh Điệp trước kia. . ." Kim Vạn Sơn vừa mới mở miệng, Huyết Điệp liền liếc mắt, hừ lạnh nói: "Không nên hỏi ta, muội muội ta cái gì cũng không nói với ta. Chính nàng thậm chí đều nhớ không rõ."

Nói đến đây, Huyết Điệp thần sắc ảm đạm xuống, thấp giọng nói: "Hiện ở đây nàng khả năng khôi phục ký ức, thế nhưng là. . . Ta làm như thế nào đến hỏi nàng. . ."

Kim Vạn Sơn tranh thủ thời gian nhìn về phía người khác, Hi Vọng gia viên võ trang bộ Đại thống lĩnh Cao Phi trực tiếp khoát tay, nói: "Muốn nói đúng Hứa Chiến hiểu rõ, ta còn sợ không bằng các ngươi. . ."

Nói xong, đem chủ đề trực tiếp vứt cho bên cạnh Lâm Tiểu Sơn huynh muội.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội lúng túng liếc nhau, nhìn về phía Lãnh Phong.

Lãnh Phong vẫn như cũ là một mặt lạnh lùng biểu lộ, nói thẳng: "Ba người chúng ta đều là Tử Kinh Hoa học viện, ta so với các ngươi hai không có tiếp xúc nhiều Hứa Chiến bao nhiêu." Nói xong, trực tiếp phủi mắt Kim Vạn Sơn.

Đánh một vòng trở về, lại về tới Kim Vạn Sơn trên thân.

Kim Vạn Sơn mặt phì nộn trứng, ngũ quan đều xoay lại với nhau, "Ta chưa từng nghe qua Hứa Chiến hắn háo sắc a. . ."

"Ngươi làm sao lại chưa từng nghe qua? Ngươi cùng hắn vẫn luôn cùng một chỗ, là một cái học viện, năm đó nhập học thời điểm các ngươi liền có gặp nhau. . ." Huyết Điệp mở miệng chất vấn.

"Hiện tại giống như không phải đàm luận Hứa Chiến háo sắc không háo sắc vấn đề a?" Mặc Lan bất đắc dĩ nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Hứa Chiến hắn đến cùng đi đâu? Thông tin cũng không tiếp. Chẳng lẽ hắn thật bị bắt?"

Nói đến đây, Cao Phi trực tiếp đứng người lên, nói: "Liền xem như xông xáo đế quốc Thú Nhân, chúng ta cũng phải đem Hứa Chiến cho cứu ra!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, điểm chỉ có Kim Vạn Sơn một mặt thờ ơ.

"Các ngươi đều an tâm chớ vội. . ." Kim Vạn Sơn trấn an hạ Cao Phi, nói: "Các ngươi biết Bác Đoạt Chi Thạch sao?"

Đám người gật đầu.

"Bị Bác Đoạt Chi Thạch giam cầm về sau, lực lượng sẽ bị tước đoạt, thành vì một phàm nhân. . ."

"Những này chúng ta đều biết, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng." Hứa Thập Tam cau mày nói. Nghĩa phụ Hứa Long Thành nơi đó không ngừng phát tới thông tin thỉnh cầu, lại không thảo luận ra kết quả, chỉ sợ một giây sau Hứa Long Thành suất lĩnh Vạn Yêu Quân liền muốn trực tiếp tiến đánh đế quốc Thú Nhân. Đối với Vạn Yêu Quân sự tình, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, liền xem như từ bỏ phòng tuyến bực này điên cuồng sự tình, Vạn Yêu Quân cũng là làm ra được.

"Nếu như Hứa Chiến thật như truyền ngôn nói tới bị Hồ Linh Nhi lấy Bác Đoạt Chi Thạch gông trói buộc lại, Hứa Chiến đã mất đi lực lượng, như vậy chúng ta. . ." Kim Vạn Sơn sắc mặt cổ quái nhìn nhìn cái bàn.

"Ai nha, ngươi có chuyện liền không thể nói thẳng sao?" Cao Phi gấp tóc đều nhanh cháy rồi.

Những người khác ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ, Mặc Lan mở miệng nói: "Ta đã biết! Nếu như Hứa Chiến thật bị Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng vây khốn, như vậy chúng ta cái này Hi Vọng gia viên chẳng phải. . . Trực tiếp biến mất sao?"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đây hết thảy đều không có biến mất, liền chứng minh Hứa Chiến thực lực không có bị hạn chế. Chỉ cần Hứa Chiến thực lực không có bị hạn chế, mặc kệ Hứa Chiến có hay không tại đế quốc Thú Nhân Thú Vương thành bị bắt lại, vậy ít nhất truyền ngôn khẳng định là giả!

"Mà lại. . . Ta còn biết một việc." Kim Vạn Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Đây cũng là ta nhất không lo lắng Hứa Chiến địa phương."

"Chuyện gì?"

"Hứa Chiến hắn giống như có thể miễn dịch Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng. . ."

"Cái gì?"

"Mả mẹ nó!"