"Minh Điệp, ngươi có không có cách nào đem Minh Hổ cho ngươi thực hiện tuyệt sát lạc ấn cho thanh trừ hết?" Một bên tìm kiếm yêu thú, Hứa Chiến vừa hướng Minh Điệp hỏi.

Minh Điệp bây giờ tu luyện cũng là cùng Minh Hổ đồng dạng công pháp, lúc này nghĩ nghĩ, nói: "Mặc dù thực lực của ta so Minh Hổ yếu rất rất nhiều, nhưng là. . . Hẳn là có thể. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Bất quá ta trước phải khôi phục lực lượng, mà lại ta cần thời gian. Nhưng là. . ." Minh Điệp có chỗ lo lắng.

Hứa Chiến đương nhiên biết Minh Điệp lo lắng là cái gì, sợ là sợ một khi Minh Điệp buông ra Bác Đoạt Chi Thạch, Minh Hổ liền sẽ cảm ứng được, từ đó lần nữa mở ra huyết sắc truyền tống trận.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là được thử một chút đi." Hứa Chiến chậm rãi hạ xuống tới.

Cái này một chút thời gian, hắn toàn lực thôi động siêu năng chiến giáp hỏa diễm tên lửa đẩy, năng lượng lại tiêu hao hơn phân nửa. Khoảng cách ban đầu địa phương đã càng ngày càng xa, coi như Ái Toa những cái kia Hải tộc một đường đuổi theo, sợ rằng cũng phải có chút thời gian.

Nhưng Hứa Chiến cũng không tính dừng lại, mà là triệu hồi ra phi thuyền. Cùng Minh Điệp ngồi ở phía trên, dựa vào phi thuyền tiếp tục đi đường. Mặc dù tốc độ chậm, nhưng cũng may không cần ngừng.

Phi thuyền phía trên, Hứa Chiến đưa tay phải ra, một trận kim quang đường cong bao vây lấy Hứa Chiến tay phải, siêu năng chiến giáp hộ thủ hiển hiện ra. Tiếp nhận Bác Đoạt Chi Thạch, Hứa Chiến toàn thân chú ý nhìn chằm chằm Minh Điệp cánh tay. Chỉ cần một có bất thường, hắn sẽ trực tiếp đem Bác Đoạt Chi Thạch đặt tại Minh Điệp trên thân.

"Cho ngươi cái này." Hứa Chiến vung tay lên một cái, từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra một cái màu bạc trắng vòng tay.

"Cái này. . ." Minh Điệp sững sờ, đây chẳng phải là Hứa Chiến hối đoái cái kia Hồi Thiên Thủ Trạc sao? Đồng thời hối đoái Cuồng Bạo Thủ Trạc, liền đợi tại tay mình trên cổ tay.

"Ta đã không dùng đến." Hứa Chiến nói. Khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng ngạch, cũng không thụ Hồi Thiên Thủ Trạc gia tăng tốc độ khôi phục ảnh hưởng.

Minh Điệp trong lòng có loại không nói ra được tư vị, yêu thú bãi săn chuyến đi, Hứa Chiến lấy được tất cả điểm tích lũy đều dùng để hối đoái nàng công pháp tu luyện cùng hai cái này vòng tay, thậm chí còn bởi vậy đáp ứng viện trưởng một cái không thể cự tuyệt điều kiện.

Bây giờ cái này Hồi Thiên Thủ Trạc cũng cho mình, cái này tương đương với Hứa Chiến tại yêu thú bãi săn liều sống liều chết, đến cuối cùng lại đem chỗ tốt đều cho mình!

Hứa Chiến cũng nghĩ đến chút, nhưng lại cũng không là Minh Điệp suy nghĩ.

Hứa Chiến nghĩ đến chính là mình vô điều kiện đáp ứng học viện một việc, mà cái trước đáp ứng học viện chuyện này, giống như chính là mình phụ thân. . .

"Thăm dò thành Thần chi bí. . . Để  Mặc gia gia chủ áy náy không thôi. . . Còn hoàn thành cùng viện trưởng ước định. . . Đây quả thực là một mũi tên trúng ba con chim! Thậm chí còn lưu lại Vạn Yêu Quân như thế to con cục diện rối rắm. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại lẩm bẩm, Minh Điệp mở miệng hỏi: "Cái gì một mũi tên trúng ba con chim?"

"Không có gì, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện khôi phục đi." Hứa Chiến nói.

"Được." Minh Điệp nhẹ gật đầu, nhắm mắt khoanh chân.

Một canh giờ trôi qua, bình an vô sự. Minh Điệp lực lượng đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng vào lúc này, Minh Điệp đột nhiên từ trong tu luyện bừng tỉnh, trên mặt lại lộ ra vẻ thống khổ.

"Tới rồi sao?" Hứa Chiến đang muốn đem Bác Đoạt Chi Thạch đặt tại Minh Điệp trên thân, Minh Điệp lại mở miệng nói: "Chờ một chút! Ta đã khôi phục lực lượng, có thể nếm thử giải trừ tuyệt sát lạc ấn!"

Hứa Chiến vui mừng, "Thật?"

"Giải trừ tuyệt sát lạc ấn liền trước hết khởi động tuyệt sát lạc ấn, cái này đúng lúc là một cơ hội." Minh Điệp ánh mắt ngưng trọng, giải trừ tuyệt sát lạc ấn hiển nhiên không giống nàng nói đơn giản như vậy.

Huyết sắc sợi tơ từ Minh Điệp cánh tay tràn ra, liền tựa như máu tươi chưng phát ra tới đồng dạng, tơ máu quanh quẩn trên không trung, hội tụ thành một cái huyền ảo khó lường pháp trận.

Huyết sắc truyền tống trận!

Khi truyền tống trận hoàn toàn thành hình, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc cổng không gian , liên tiếp lấy hai cái không gian.

Lần này, không có từ này huyết sắc bên trong cửa không gian đi ra cái gì người, Hứa Chiến ánh mắt lạnh lùng xuyên qua nơi này, thẳng tới đối diện.

Một cái người áo đen đứng tại một bên khác, bên cạnh còn có không ít tu sĩ áo đen cung kính đứng hầu ở phía sau hắn.

"Minh Hổ!" Hứa Chiến nghiến răng nghiến lợi, mình vẫn cho là đối phương đang bảo vệ, còn an bài Minh Điệp tới, không nghĩ tới đây mới thực sự là nghĩ giết mình người! Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên do, đối với mình động sát tâm, kia chính là mình địch nhân!

"Quả nhiên, ngươi có biện pháp đánh gãy Ngã Đích Tuyệt Sát Lạc Ấn." Minh Hổ gương mặt từ mũ trùm trong bóng tối lộ ra, hai mắt tinh lóng lánh, nhìn thẳng Hứa Chiến, "Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là làm sao làm?"

Minh Hổ cũng không thể nhìn thấy Minh Điệp trạng thái, lúc này Minh Điệp tại cho Hứa Chiến nháy mắt ra dấu, ra hiệu muốn kéo dài thời gian.

Hứa Chiến vừa vặn muốn cùng Minh Hổ nói chuyện, lúc này lạnh hừ một tiếng nói: "Ngươi làm không được sự tình, không có nghĩa là người khác cũng làm không được. Ta có thể làm được sự tình, có lẽ ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra."

Minh Hổ cười ha ha một tiếng, trong tươi cười có một chút nhẹ nhàng chi ý, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng dần dần lạnh lùng: "Ngươi thoát khỏi phế vật thân phận, đây là chuyện tốt. Chỉ tiếc, cho dù là ngươi thiên tài. . . Cũng đã chậm."

"Chẳng lẽ các ngươi thật muốn khí thủ phòng tuyến, chỉ vì đánh vào đế quốc Thú Nhân, tiến về kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh?" Hứa Chiến lớn tiếng chất vấn: "Chẳng lẽ đối các ngươi đến nói, gia quốc đều đã từ bỏ hay sao? Chẳng lẽ ngươi muốn để tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh tử nhóm biến thành yêu thú khẩu phần lương thực hay sao?"

Một trận trầm mặc về sau, Minh Hổ có chút kỳ dị nhìn xem Hứa Chiến: "Thật không nghĩ tới, chỗ sâu Hoàng Thành ngươi, vậy mà cũng tâm hệ gia quốc Thiên Hạ."

"Trả lời vấn đề của ta!" Hứa Chiến lạnh lùng mở miệng.

Minh Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi không cần lo lắng, Trường Vân đế vương sẽ không để cho con dân của hắn biến thành yêu thú khẩu phần lương thực, hắn nhất định sẽ liều chết phản kháng. Bây giờ không phải tam đại đế quốc liên hợp lại sao? Căn bản không cần lo lắng. Huống chi. . . Tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh bên trong, trừ những cái kia bướng bỉnh không chịu rời đi một phần nhỏ người bên ngoài, đã không có như lời ngươi nói con dân . Còn những cái kia không chịu rời đi người. . . Chính bọn hắn muốn chết, chúng ta cũng không có cách nào. Chúng ta không chỉ một lần khuyên can bọn hắn rời đi, thậm chí uy hiếp bọn hắn, nhưng bọn hắn chính là không đi. Muốn chết người là ngăn không được."

Nghe lời này, Hứa Chiến ngực như là núi lửa bộc phát, kiềm chế phi thường khó chịu."Bọn hắn không đi. . . Là bởi vì bọn hắn đem Vạn Yêu Lĩnh xem như gia viên. Bọn hắn không đi, chỉ là không muốn ly biệt quê hương. Bọn hắn không đi, thà rằng chết cũng phải chết ở quê hương. Bọn hắn không đi, chẳng lẽ còn có sai sao?"

Hứa Chiến thanh âm trầm thấp, mỗi một câu đều như lợi kiếm đồng dạng nhói nhói Minh Hổ. Nhưng Minh Hổ trên mặt vẫn như cũ là kiên định vô tình, Vạn Yêu Quân không muốn làm như vậy, thế nhưng là cũng không thể không làm như thế.

"Tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh, vốn là chủ thượng cùng chúng ta cộng đồng dốc sức làm xuống tới, bây giờ liền coi như chúng ta chắp tay đưa cho yêu thú, cũng bất quá là còn cho bọn hắn!" Minh Hổ trên mặt cũng dữ tợn, "Chúng ta vì bọn họ cung cấp gia viên, chúng ta đương nhiên là có tư cách lấy đi đây hết thảy!"

"Ngươi đánh rắm!" Hứa Chiến đằng đứng người lên, nổi giận nói: "Chẳng lẽ đánh xuống mảnh này lãnh thổ, không có hi sinh tướng sĩ? Ngươi đây là để bọn hắn chết không nhắm mắt! Ngươi đây là để bọn hắn hy sinh một cách vô ích! Tất cả gian khổ, tất cả nỗ lực, ngươi liền một câu như vậy nhẹ nhàng thu hồi, liền muốn cướp đi đây hết thảy?"

"Không phải đâu? Ngươi muốn làm sao xử lý? Chẳng lẽ chờ ngươi chậm rãi trưởng thành? Bây giờ ngươi bất quá Thuế Linh Cảnh mà thôi, coi như trưởng thành đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, ngay cả làm một quân cờ tư cách đều không đủ, trưởng thành đến Thoát Phàm Cảnh, cần cần bao nhiêu thời gian? Đến lúc đó, đại lục sớm đã sinh linh đồ thán, có không có chúng ta Vạn Yêu Quân, cây bản không có gì khác nhau! Hải tộc, yêu thú, thú nhân , bất kỳ cái gì một phương thế lực đều so với người tộc cường đại, chiến tranh từ bắt đầu một khắc kia trở đi, cũng đã thua! Coi như chờ ngươi trưởng thành đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, ngươi lại có thể làm cái gì? Chẳng lẽ có thể so sánh chủ thượng càng mạnh? Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Bây giờ chúng ta quyết định này, đối đại lục, đối con dân đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng! Chẳng qua là chết sớm chết muộn khác nhau."

Hứa Chiến dùng sức nắm chặt nắm đấm, hắn từ Minh Hổ trên mặt thấy được thấy chết không sờn. Một cái. . . Không, là toàn bộ Vạn Yêu Quân, bọn hắn đều đã không thèm để ý sinh tử, trong lòng chỉ còn lại có một cái chấp niệm. Bọn hắn chấp niệm cùng Hứa Chiến lý niệm trái ngược, thế nhưng là ngay cả chết đều không thèm để ý, Hứa Chiến cùng bọn hắn căn bản là nói không thông.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, bình tĩnh nhìn Minh Hổ, "Ta không cùng ngươi nhiều lời, chờ ta còn sống rời đi Thương Lan Bí Cảnh, chờ ta chính thức thu hoạch được Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa bổ nhiệm, ta sẽ chỉ đối các ngươi ra lệnh."

"Mệnh lệnh? Chúng ta là chủ thượng binh sĩ, không phải binh lính của ngươi! Mệnh lệnh của ngươi có làm được cái gì?" Minh Hổ cười lên ha hả, Hứa Chiến lại không thấy được trong mắt của hắn lấp lóe óng ánh.

"Không phục tùng mệnh lệnh , ấn phản quân xử trí!" Hứa Chiến thanh âm càng phát ra lạnh lùng: "Đến lúc đó, nhân tộc địch nhân không chỉ là yêu thú, thú nhân, Hải tộc, còn có các ngươi, Vạn Yêu Quân! Tất cả Vạn Yêu Quân tướng sĩ toàn bộ là Nhân tộc phản nghịch, các ngươi đem bị ghi vào sử sách, nhân loại nếu đem diệt vong, các ngươi sẽ là Hải tộc, yêu thú, thú nhân trong lịch sử, không thể bỏ qua công lao công thần! Ngày xưa Vạn Yêu Vương, chính là Trường Vân Đế Quốc vĩnh cửu sỉ nhục! Chính là Nhân tộc trên đời lớn nhất chỗ bẩn!"

"Hỗn trướng! Ngươi dám!" Minh Hổ toàn thân run lên, hắn không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà sẽ nói như vậy. Từ Hứa Chiến ánh mắt bên trong hắn cũng biết, Hứa Chiến tuyệt không phải nói đùa! Hắn không thèm để ý hậu nhân nói như thế nào, nhưng chủ thượng thanh danh, lại không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

"Hừ, mặc dù hắn là phụ thân của ta, nhưng là, hắn bồi dưỡng được các ngươi này một đám loạn thần tặc tử, hắn căn bản cũng không xứng đáng làm Chiến Thần!" Hứa Chiến thanh âm bên trong tràn ngập uy nghiêm, Minh Hổ trực tiếp bị trấn trụ. Hắn lúc này nhìn về phía Hứa Chiến, vậy mà lờ mờ thấy được chủ thượng thân ảnh, sinh ra một loại ảo giác.

Minh Hổ mặt lần nữa ẩn vào mũ trùm bóng ma phía dưới, lộ ra vẻ vui mừng. Thầm nghĩ đến: "Xem ra, ngươi lại cho ta một lần kinh hỉ. Đáng tiếc. . . Đáng tiếc."

"Nhị đệ, ngươi tại nói chuyện với người nào? Bên cạnh ngươi những người này là làm cái gì?" Đột nhiên, có người ở một bên nói chuyện. Thanh âm thuần hậu, mang theo một cỗ tuyệt thế Vô Song khí thế, để người nghe nhịn không được trong lòng thần phục.

"Không có ai." Minh Hổ quay đầu qua, không muốn trả lời.

Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, có thể xưng hô Minh Hổ vì "Nhị đệ". . . Nhất định là Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng! Chẳng lẽ đây hết thảy, Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng toàn không biết rõ tình hình?

"Đã có thể." Minh Điệp đột nhiên mở miệng, hai tay nhanh chóng bóp lấy chỉ quyết, khuôn mặt đẹp đẽ bởi vì thống khổ đau có chút vặn vẹo, răng ngà sắp cắn nát, khóe miệng chảy ra một đạo tơ máu.

"Tuyệt Sát Lạc Ấn! Giải!" Minh Điệp gầm nhẹ một tiếng, cánh tay chỗ đột nhiên toát ra một sợi hỏa diễm, lại thiêu đốt lấy làn da của nàng, Tuyệt Sát Lạc Ấn tự hành phản kháng, từng đạo tơ máu tựa hồ muốn diệt như lửa, nhưng Minh Điệp đã chuẩn bị sung túc, rốt cục, tơ máu dần dần biến mất, hóa thành một sợi khói xanh.

Huyết sắc truyền tống trận một bên khác, một thân mang giáp trụ nam tử khôi ngô đúng là một cước đạp ra Minh Hổ, cương nghị khắp khuôn mặt là hi vọng, "Là Minh Điệp tiểu nha đầu kia sao? Là. . . Thiếu chủ sao?"

Hắn thấy được Hứa Chiến, Hứa Chiến cũng nhìn thấy hắn.

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến trong lòng hết sức phức tạp. Đây là một đôi vô cùng con ngươi sáng ngời, trong con ngươi cảm xúc để Hứa Chiến trong lòng hơi động. Tràn đầy lo lắng cùng bi thương, như thế khôi ngô nam tử, đúng là nhìn thoáng qua Hứa Chiến, cũng nhanh muốn khóc lên giống như.

Nhưng vào lúc này, Minh Điệp đã giải trừ Tuyệt Sát Lạc Ấn! Huyết sắc truyền tống trận vặn vẹo mấy lần về sau, hoàn toàn biến mất.

"Chờ một chút!" Người kia lo lắng hô hào, nhưng nguyên bản có khả năng ngăn cản huyết sắc truyền tống trận biến mất, có thể ngăn cản Minh Điệp giải trừ Tuyệt Sát Lạc Ấn Minh Hổ. . . Lại tại vừa mới bị hắn đạp bay. . .

Minh Điệp nhẹ nhàng thở ra, mồ hôi thấm ướt áo, nguyên bản liền phi thường thiếp thân quần áo lúc này càng đem nàng phát dục hoàn hảo dáng người nổi bật ra. Nhưng nàng hiện tại nhưng không lo được xấu hổ, mà là nhìn vẻ mặt phức tạp biểu lộ Hứa Chiến có chút thấp thỏm.

"Sao. . . Thế nào?" Minh Điệp cẩn thận hỏi.

"Không có gì, vất vả ngươi." Hứa Chiến còn có thể nói cái gì? Tại loại này khẩn yếu quan đầu, tự nhiên là đem giải trừ Tuyệt Sát Lạc Ấn bày ở vị thứ nhất.

Minh Điệp yên lòng, đồng thời nhịn không được từ đáy lòng tán thưởng: "Thật không nghĩ tới, ngươi vừa rồi vì kéo dài thời gian, diễn kỹ lại lốt như vậy."

Hứa Chiến mặt nhịn không được kéo ra, trong lòng thở dài: Đó cũng không phải là diễn kịch a. . .

Hít thở sâu một hơi, Hứa Chiến ngẩng đầu nhìn về phía như thiên hải lĩnh vực làm bầu trời, trong lòng suy nghĩ lộn xộn. Vạn Yêu Quân thứ nhất lớn đem. . . Chẳng lẽ không biết Minh Hổ kế hoạch? Cái này Vạn Yêu Quân đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, Minh Hổ biểu hiện cũng có chút là lạ, tựa hồ cũng không có muốn lập tức giết mình. Lại nhìn về phía mình một nháy mắt, Hứa Chiến cảm giác được rõ ràng đối phương có chút nhẹ nhàng rất nhiều ý tứ.

Một trận gió mát phất phơ thổi, mang theo nồng đậm biển mùi tanh, Hứa Chiến đi đến xâu khoang thuyền biên giới hướng mặt trước nhìn, thình lình lại là một phiến hải dương!

"Thương Lan Bí Cảnh thật không hổ là Hải tộc bí cảnh, ngay cả bí cảnh bên trong đều là liên miên hải dương cùng từng tòa hải đảo." Hứa Chiến trong lòng suy nghĩ.

Phi thuyền cách xa mặt đất cũng không cao, khổng lồ như thế mà hình thù kỳ quái đồ vật, ở đây nhất định phi thường dễ thấy.

Hứa Chiến đương nhiên sẽ không quên Vũ Yêu Nhiêu nói, muốn tìm bản thổ yêu thú tìm hiểu một chút cái này Thương Lan Bí Cảnh, vì vậy mới không có đem phi thuyền kéo cao. Đã Minh bộ đội mười người kia không muốn trước giết mình, nhất định sẽ làm cho Ái Toa những cái kia Hải tộc động thủ. Vẫn luôn đang đuổi đường, coi như lúc này lại rêu rao cũng không sao, dù sao Ái Toa những cái kia Hải tộc căn bản là đuổi không kịp.

Bay đến trên mặt biển, gió tựa hồ càng gia tăng. Thổi phi thuyền cũng một trận lay động, nhưng Hứa Chiến như cũ không có kéo bay cao thuyền.

Đột nhiên, Vũ Yêu Nhiêu từ Hồn Linh không gian ra, lớn tiếng nói: "Để ngươi tìm yêu thú, ngươi vậy mà tìm mạnh như vậy. . ."

"?" Hứa Chiến nghe không hiểu ra sao, rađa thăm dò bên trên tuyệt không biểu hiện có yêu thú tại phụ cận a? Mà lại trong màn ảnh truyền đến bốn phía giám sát hình ảnh, cũng là phi thường bình thường.

Nhưng vào lúc này, màn hình đột nhiên trở nên một mảnh huyết hồng, Hứa Chiến bên tai cũng truyền tới chói tai cảnh báo.

"Có cái quái vật khổng lồ đang nhanh chóng tiếp cận mình!" Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, từ trong màn ảnh có thể tiêu xuất, mình cái này lục soát không lớn không nhỏ phi thuyền cùng đối phương thể tích so sánh, quả thực giống như chín trâu mất sợi lông đồng dạng!

"Ông trời của ta, chẳng lẽ là một ngọn núi từ trong biển bay ra ngoài sao?" Hứa Chiến trong lòng bồn chồn, lúc này mặt biển đột nhiên sóng cả mãnh liệt, giống như nháy mắt sôi trào. Nhỏ nhất một chỗ bọt nước, đều là cao tới mười mét sóng lớn!