Huyền Không Đảo bên trên, một người áo đen lẳng lặng ngồi tại không đảo biên giới, nhìn qua không ngừng kinh khủng mưa rơi, một trực tiếp phát ngốc. Hắn mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại phi thường táo bạo.

Hảo tâm buông tha Âu Dương Phàm cái tiểu tử thúi kia, không nghĩ tới lại bị tiểu tử thúi kia hố một thanh. Chỉ cho mình có thể lên không đảo Nhiệt Khí Cầu, nhưng không có cho mình có thể hạ xuống đi xuống dù nhảy.

Trước đó trên mặt biển phát hiện tiểu tử thúi kia chính là cõng dù nhảy chậm rãi từ trên cao hạ xuống...

Kỳ thật cái này cũng trách không được Âu Dương Phàm, hắn cho là mình leo lên không đảo, là đủ đem Hứa Chiến bọn người toàn bộ đánh giết, đến lúc đó hắn nhiệm vụ cũng hoàn thành, có thể tại cái này yên tĩnh chờ chết. Chưa từng nghĩ, Hứa Chiến bọn hắn vậy mà tại mình mí mắt dưới mặt đất chạy trốn...

"Trốn đi, trốn cũng trốn không được bao lâu. Bây giờ cái này bí cảnh tựa hồ muốn sụp đổ, chỉ cần những người khác giữ vững lối ra, liền để mọi người cùng cái này Thương Lan Bí Cảnh cùng nhau hủy diệt, cái này có lẽ cũng là chuyện tốt." Người áo đen nghĩ như vậy, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Thế nhưng là đột nhiên, ánh mắt của hắn lại lập tức mở ra, ánh mắt lộ ra nghi hoặc... Chấn kinh.

Nghi ngờ là, Hứa Chiến bọn hắn đang lấy tốc độ cực nhanh tới. Khiếp sợ là, Hứa Chiến đám người thực lực... Vậy mà đều đến Thuế Linh Cảnh thất trọng!

"Lúc này mới hơn hai tháng a?" Người áo đen liên tục líu lưỡi. Chưa kịp suy nghĩ nhiều, trước mặt hắn, không đảo biên giới bên ngoài không trung, xuyên qua hạm đã đến, nhẹ nhàng trôi nổi.

"Các ngươi hoàn toàn có thể bỏ qua ta, vì sao còn muốn tìm tới cửa?" Người áo đen hỏi.

Hứa Chiến mở ra cửa khoang, giẫm lên ván trượt bay bay tới, trực diện đối mặt người áo đen, trong ánh mắt có chút phức tạp.

"Cứ thế mà chết đi, ngươi có thể cam tâm?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Người áo đen khẽ di một tiếng, nói: "Ta cùng cái này Thương Lan Bí Cảnh cùng nhau hủy diệt, chết không oan."

"Coi là thật không oan?" Hứa Chiến nở nụ cười.

Người áo đen do dự vẫn gật đầu, nhìn xem Hứa Chiến trên mặt tự tin biểu lộ, hắn nở nụ cười: "Đừng quản ta chết có oan hay không, dù sao ngươi có lẽ sẽ chết không nhắm mắt."

"Chết thì chết, cũng không phải không chết qua." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?" Người áo đen không có nghe rõ.

"Ta nói..." Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn xem người áo đen, nói: "Ngươi lo lắng nhiều lắm, mặc kệ chúng ta ai chết, cũng sẽ không chết không nhắm mắt."

Người áo đen ngạc nhiên nhìn xem Hứa Chiến, lại nhìn một chút đỉnh đầu dần dần áp xuống tới bầu trời, mở miệng nói: "Vẫn là đừng tại đây lãng phí thời gian, không bằng ngươi trực tiếp đi lối ra, có lẽ bằng vào ngươi kia kỳ quái khiến người kinh ngạc tốc độ, có thể thừa dịp lối ra mở ra thời điểm lao ra."

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nói: "Chẳng lẽ những người khác liền sẽ không thi triển thần kỹ về sau chờ ta quá khứ?"

Người áo đen lắc đầu, nói: "Sẽ không, thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh mặc dù sẽ suy yếu địch nhân các loại sức mạnh, nhưng ngươi loại tốc độ này cho dù suy yếu, cũng không có khả năng nháy mắt để ngươi dừng lại, ngươi có rất lớn cơ hội có thể lao ra."

Hứa Chiến bất vi sở động, tiếp tục nói: "Không, ta cứ đi như thế, không cam tâm."

"Vì cái gì?" Người áo đen như có điều suy nghĩ, cái này tựa hồ cùng Hứa Chiến cố ý đến Huyền Không Đảo tìm mình ý đồ có quan hệ.

"Bởi vì..." Hứa Chiến trịnh trọng nhìn xem người áo đen, mở miệng nói: "Ta sẽ không để cho phụ thân ta như thế chân thành bộ hạ chết không nhắm mắt." Nói đến đây, Hứa Chiến dừng lại một câu, hỏi: "Ngươi... Thật là Minh bộ đội Thiên cấp sát thủ sao?"

Người áo đen toàn thân chấn động, nói: "Đương nhiên là." Ánh mắt của hắn dần dần lạnh lùng xuống tới, nói: "Khó được ta dự định tha cho ngươi một cái mạng, còn nói cho ngươi khả năng rời đi, nhưng ngươi nhất định phải chịu chết."

Người áo đen thật sâu thở dài, đứng lên, không gian chung quanh trở nên u ám, như là không có ánh trăng đêm tối.

Hứa Chiến trên thân sáng lên kim quang, mi tâm thì là lóng lánh ngũ thải thần quang, tại thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh bên trong, hắn phảng phất như là mặt trời, chiếu sáng hết thảy.

Hứa Chiến dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, ván trượt bay trực tiếp sụp đổ, siêu năng chiến giáp gấp mười tăng phúc thần lực, đem Hứa Chiến tốc độ tăng lên tới kinh khủng tình trạng.

"Ngươi lại có thể không nhận thần kỹ ảnh hưởng?" Người áo đen con ngươi co rụt lại, không chỉ như vậy, Hứa Chiến tốc độ cũng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đang!" một tiếng vang thật lớn, người áo đen gọi ra trường kiếm, chặn Hứa Chiến một quyền, thân thể của hắn văn gió bất động, nhưng lưỡi kiếm lại đã nứt ra một đạo tế văn.

Hứa Chiến hóa quyền vì chưởng, khẽ quát một tiếng: "Lòng bàn tay pháo!"

Một đạo bạch quang chói mắt hiện lên, người áo đen đáy lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, trực tiếp quăng kiếm, thân thể hóa thành bóng đen tiêu tán không gặp.

Lòng bàn tay pháo trực tiếp nện ở phía xa, đem Huyền Không Đảo mặt đất đánh ra một cái hố to.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồn Linh không gian rađa toàn lực phát động, quanh thân ba trăm sáu mươi độ không góc chết thăm dò lấy tất cả mọi thứ. Chỉ bất quá lại cái gì đều không thể phát hiện.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ dưới đất chui ra, nháy mắt phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Chiến một chỉ điểm ra, chỉ thương phát động, thần lực đạn trực tiếp quán xuyên đối phương, nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Nguyên tố hóa?" Hứa Chiến nhướng mày, gia hỏa này không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ sao? Nhưng ngay sau đó, đạo hắc ảnh kia vọt tới tốc độ càng tăng nhanh, ở giữa không trung hóa thành một thanh đen nhánh cự kiếm, hướng Hứa Chiến đâm tới.

"Ba!"

Hứa Chiến không né tránh kịp nữa, chắp tay trước ngực trực tiếp kẹp lấy chuôi này cự kiếm. Mà cự kiếm cuối cùng, trước đó người áo đen hiện ra thân ảnh, cầm chuôi kiếm.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương kinh hô: "Nhân binh hợp nhất! Hứa Chiến cẩn thận! Binh khí này là hắn Hồn Linh!"

Hứa Chiến không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, quát lớn: "Hỏa diễm phun ra!"

Song chưởng lòng bàn tay đột nhiên toát ra hồng quang, một nháy mắt lửa nóng hừng hực trực tiếp đem cự kiếm bao khỏa, bị Hứa Chiến bàn tay dán sát vào hai bên thậm chí bị thiêu đến có chút phỏng tay.

"Ấy da da, bỏng chết bỏng chết!" Cự kiếm nháy mắt biến mất, biến thành một cái bóng đen đứng tại người áo đen bên người, tướng mạo thấy không rõ lắm, có chút mông lung. Mà trước đó thanh âm đột ngột chính là từ trong miệng của nó phát ra.

Người áo đen sắc mặt bỗng nhiên tối đen, thấp giọng nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Điểm ấy nhiệt độ ngươi cũng sợ?"

Người áo đen Hồn Linh thì là trực tiếp cả giận nói: "Lão tử còn muốn hỏi ngươi chuyện gì xảy ra đâu? Trên chiến trường giết địch, cùng yêu thú chiến đấu sảng khoái hơn? Đáng giá không phải tới này chịu chết?"

"Ngươi biết vì cái gì." Người áo đen không nghĩ ngợi nhiều được, ánh mắt mãnh liệt nói: "Tiếp tục tiến công!"

Hắn Hồn Linh có chút bất đắc dĩ, nhưng lại lần nữa hóa thành cự kiếm, cùng lúc đó, cự kiếm nháy mắt hóa thành vô số phân thân, mà người áo đen thân ảnh cũng chia hóa ngàn vạn.

"Cái nào là thật? Cái nào là giả?" Hứa Chiến trong lòng tăng lên đề phòng, đem mỗi một cái cầm cự kiếm bóng đen đều xem như đối phương bản thể đến ứng đối.

"Đây là bí kỹ vạn kiếm thuật thăng cấp bản, thiên huyễn trảm mỗi một cái đều có thể là bản thể cũng có thể là là huyễn ảnh, hắn có thể tùy ý hoán đổi!" Xuyên qua hạm bên trong, đồng dạng sử kiếm Lãnh Phong lớn tiếng nhắc nhở.

Trước đó Lãnh Phong mấy người cũng nghĩ cùng nhau tác chiến, thế nhưng lại bị Hứa Chiến cự tuyệt. Lý do là: "Vạn Yêu Quân sự tình chính là ta sự tình, chuyện của ta từ để ta giải quyết." Hứa Chiến nói như thế.

Nhìn xem cùng người áo đen giao chiến dần dần rơi xuống hạ phong Hứa Chiến, Lãnh Phong bọn người không thể nào hiểu được Hứa Chiến vì gì kiên trì như vậy.

"Liền ngươi có phân thân?" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, vung tay lên một cái, ném ra mười cái phát sáng đĩa ném, một nháy mắt, những cái kia đĩa ném toàn bộ biến thành Hứa Chiến dáng vẻ, thậm chí khí tức trên thân so Hứa Chiến bản thể còn cường đại hơn! Quả thực cùng Thuế Linh Cảnh đỉnh phong người áo đen không khác nhiều.

"Ừm?" Người áo đen giật mình, cái này. . .

Xuyên qua hạm bên trong, những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương tiếp đến Hứa Chiến thỉnh cầu, muốn giúp Hứa Chiến trốn vào hư không. Lão Vương mặc dù không có kịp phản ứng làm là như vậy vì cái gì, vui vẻ đáp ứng.

Người áo đen ánh mắt tập trung vào tu vi yếu nhất một cái "Hứa Chiến", cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc, ta trước đó liền biết bản thể của ngươi chỗ, ngươi dạng này căn bản là không mê hoặc được ta!"

Nói xong, hắn một kiện đâm đi qua, mà lúc này, Hứa Chiến thân thể lại như là huyễn ảnh đồng dạng, người áo đen trực tiếp từ Hứa Chiến trong thân thể xuyên qua.

Cùng lúc đó, mười cái khí tức cường đại "Hứa Chiến" bên trong, có một cái bỗng nhiên lao đến, người áo đen kia căng thẳng trong lòng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản thể chuyển dời đến cái khác phân thân bên trong.

Một cái người áo đen phân thân, một cái Hứa Chiến mô phỏng ra hình ảnh, đều là không có thực thể hư ảnh, tự nhiên không có va chạm hỏa hoa.

Trong lúc nhất thời, tràng diện vậy mà lâm vào cục diện bế tắc.

Người áo đen ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh liền bình thường trở lại."Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, ngươi những này trò xiếc căn bản là không dùng được. Dùng ở đây, căn bản chính là lãng phí tinh lực." Nói xong, tất cả bóng đen toàn bộ bắt đầu công kích, trực tiếp liền muốn đem trong sân Hứa Chiến cùng mô phỏng hình ảnh toàn bộ đánh tan.

"Trong này nhất định có đối phương bản thể!" Hứa Chiến bản thể lần nữa bị lão Vương đưa vào hư giữa không trung , liên đới lấy bản thể còn có tất cả mô phỏng ra huyễn tượng, đều không ngừng thừa nhận công kích của đối phương. Tựa hư mà lại thực ở giữa, không có bất kỳ cái gì giao chiến tiếng vang, công kích qua đi, như trước vẫn là trở lại lúc đầu đối nghịch trạng thái.

Người áo đen căn bản là nghĩ không ra, Hứa Chiến còn có lão Vương cái này người trợ giúp, lúc này hắn thật có chút không rõ, vì cái gì trong sân "Hứa Chiến", vậy mà không có một cái là bản thể?

Đúng lúc này, Hứa Chiến bản thể lần nữa từ không gian bên trong thoát ra, lần này, Hứa Chiến không hiểu dấu vết dùng sức hướng mặt đất bước lên.

Người áo đen một mực lưu ý lấy giữa sân tất cả thật giả "Hứa Chiến" hết thảy nhỏ bé động tác, tự nhiên chú ý tới nơi này.

"Cường đại trang bị? Sử Thi Cấp? Vẫn là Truyền Thuyết Cấp?" Người áo đen trong lòng nhất định, nhất định là Hứa Chiến phát động cường đại trang bị, mới có độn nhập không gian năng lực. Lần này, trong lòng của hắn đã có thắng cảm giác.

Lần nữa tiến công, chỉ có người áo đen bản thể tiến công, thật giống như trước đó thăm dò đồng dạng.

Hứa Chiến lần nữa mượn lão Vương năng lực trốn vào hư không, khi người áo đen xuyên qua thân thể của mình về sau, một lần nữa thoát ra. Coi như hắn lần nữa "Không cẩn thận" giẫm trên mặt đất lưu lại dấu vết đồng thời, người áo đen nở nụ cười, trở lại kéo lấy cự kiếm trực tiếp chém tới.

Hứa Chiến không có quay người, mà là đưa tay nhẹ nhàng chặn lại.

"Đang!" một tiếng, kim loại giao kích tiếng vang truyền đến, nhưng cường độ giống như không lớn. Cùng lúc đó, giữa sân tất cả người áo đen phân thân toàn bộ biến mất, thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh trạng thái hiệu quả cũng biến mất không thấy gì nữa.

Người áo đen mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hắn xác thực bắt lấy Hứa Chiến bản thể, nhưng là chính hắn lực lượng bản thân... Nhưng thật giống như biến mất, thậm chí ngay cả cầm trong tay cự kiếm đều cảm thấy phi thường phí sức.

"Bác Đoạt Chi Thạch!" Người áo đen rốt cuộc minh bạch, nguyên trước khi đến tất cả mọi thứ đều là Hứa Chiến sử xuất chướng nhãn pháp, mục đích đúng là để cho mình đánh mất cảnh giác.

Hứa Chiến xoay người lại, trận chiến đấu này, đã thắng. Hắn đưa tay điểm tại người áo đen tim, chỉ thương bắn ra thần lực đạn, trực tiếp đem xuyên qua.

Người áo đen mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trước người Hứa Chiến, muốn nói điều gì lại cái gì đều nói không ra miệng. Vùng vẫy mấy hơi về sau, hắn đã dùng hết tất cả lực lượng, khóe miệng có chút giương lên, nhắm mắt lại, thân thể rơi xuống không đảo, cùng bầu trời bên trong rơi xuống to lớn "Giọt nước" cùng nhau rơi xuống.