Tử vong tình thế nguy hiểm nháy mắt tan rã, thậm chí còn chiếm được chỗ tốt cực lớn.

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nghĩ đến Long cung các nơi những cái kia Hải tộc tuổi trẻ cường giả thi thể, chỉ là động cái suy nghĩ, những thi thể này nháy mắt bị dưới mặt đất thoát ra bạch sắc hỏa diễm hóa thành tro bụi, tăng nhanh bọn hắn biến mất tốc độ. Cùng lúc đó, bọn hắn lực lượng cũng thông qua Dung Linh đại trận bị Hứa Chiến hấp thu.

Khi Hứa Chiến khoa học kỹ thuật chi tâm hoàn toàn chữa trị, tiêu hao thần hồn chi lực cũng toàn bộ bổ đầy, Hứa Chiến lực lượng khôi phục đến đỉnh phong, ngay sau đó, Hứa Chiến tu vi bắt đầu tăng lên không ngừng, khoa học kỹ thuật chi tâm lực lượng ngưng thực sắp ngưng kết, Hứa Chiến đột phá đến Thuế Linh Cảnh lục trọng mới dừng lại.

Cùng lúc đó, Vũ Yêu Nhiêu thân thể cũng chân chính ngưng thực, có máu có thịt, đem Giao Long lực lượng toàn bộ sau khi thôn phệ, nàng thành công! Như máu tươi ngưng tụ thiếp thân trường bào đưa nàng uyển chuyển dáng người chăm chú bao khỏa, hoàn mỹ nổi bật ra, chín cái lông xù cái đuôi ở sau lưng tùy ý khoái hoạt vũ động.

Mà lúc này, Dung Linh đại trận tự chủ đình chỉ, thậm chí ngay cả Đoạt Linh Đại Trận cũng đồng thời đã mất đi tác dụng, toàn bộ trong Long cung tia sáng tựa hồ cũng ảm đạm.

"Xem ra là cái này trong long cung trận pháp năng lượng hao hết rồi?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trong lòng nhịn không được tán thưởng, không lạ cái này Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận như thế ác độc, nếu là có bị tà ác người lợi dụng, hậu quả sẽ không thể đoán chừng.

Nghĩ đến thế lực tà ác, Hứa Chiến ngay lập tức nghĩ đến Thí Thần tổ chức, cùng... Huyết Võng.

"Minh Điệp như thôn phệ Hải Thần Thần Cách đã mất đi bản thân... Nhưng nàng song bào thai tỷ tỷ Huyết Điệp liền thân ở Huyết Võng..."

Giải quyết dưới mắt khốn cảnh, vô số phiền lòng sự tình lại theo nhau mà đến.

"Đi thôi, Kim Vạn Sơn bọn hắn đã tỉnh lại, chúng ta quá khứ." Hứa Chiến nói xong, suất rời khỏi nơi này trước.

Lão Vương không ngừng đánh giá tái tạo bản thể Vũ Yêu Nhiêu, lại nhìn một chút Hứa Chiến, lắc đầu không nói.

"Làm sao? Ghen tị?" Vũ Yêu Nhiêu ngưng tụ bản thể, cả người so trước đó sáng sủa rất nhiều, tuyệt thế yêu mị tư thái lại lần nữa treo ở trên mặt của nàng.

"Ngươi vui vẻ là được rồi." Lão Vương cảm khái một tiếng. Hắn phảng phất xem ra lúc trước Vũ Yêu Nhiêu, hết thảy đều bị hắn ban đầu chủ nhân cho hủy đi.

Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem lão Vương thái độ, lạnh hừ một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng những cái kia đều là ngươi đã từng chủ nhân nguyên nhân, liền với ngươi không quan hệ. Lão nương nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn tha ngươi!"

Nói xong, giãy dụa dáng người mau đuổi theo bên trên Hứa Chiến.

Lão Vương ánh mắt lóe ra, hơi nghi hoặc một chút. Vũ Yêu Nhiêu trải qua này biến đổi, khôi phục lúc trước, thần thái biến hóa rất bình thường. Nhưng hắn làm sao cảm giác trước đó Hứa Chiến cũng có chút là lạ?

Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận đều ngừng vận chuyển, lực lượng lại không hạn chế. Lão Vương vừa sải bước ra, trực tiếp thuấn di đến Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu bên người, vung tay lên một cái, không gian lần nữa thay đổi, đi tới dược linh xuống giếng hang động đại điện bên trong.

"Ta làm sao quên, chỉ còn ngươi thôi!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng phất tay, lúc trước triệu hoán xuyên qua hạm cùng bố trí Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà hết thảy thu hồi, ngay tại xuyên qua hạm bên trong mờ mịt Kim Vạn Sơn đám người nhất thời sững sờ.

Nhìn trước mắt một mặt mỉm cười Hứa Chiến, là quen thuộc như vậy lại hình như phi thường lạ lẫm.

"Chúng ta... Trước đó xảy ra chuyện gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

"Không có gì, dược linh nước giếng có thể tăng cao tu vi, uẩn tàng lực lượng khổng lồ, nhưng cùng lúc cũng có tác dụng phụ, chính là hội... Say." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác dùng say để hình dung thích hợp nhất.

"Kia đầu Giao Long đâu?" Mặc Lan mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, nó đã không sợ uy hiếp." Hứa Chiến cười cười, nói.

Mặc Lan nói: "Vẫn là cẩn thận chút đi..."

Hứa Chiến phất tay, đánh gãy Mặc Lan, nói: "Yên tâm đi, trong mắt của ta, triệt để không có uy hiếp chỉ có một loại tình huống, đó chính là chết rồi, mà lại phải là chết sạch sẽ."

Tất cả mọi người lập tức giật mình, tại bọn hắn say mê khoảng thời gian này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Không lo được tiếp tục tu luyện, đám người đem Hứa Chiến vây vào giữa, mồm năm miệng mười hỏi.

Hứa Chiến không có cách nào, chỉ có thể đem trước hết thảy đều một năm một mười nói hết ra, bao quát khởi động Dung Linh đại trận, đem Giao Long thôn phệ.

"Trời kia, chúng ta nguyên lai... Mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút chết mất!" Tất cả mọi người kinh hô không thôi, không thể tin được. Nếu không phải có Hứa Chiến tại, bọn hắn thậm chí chết như thế nào sẽ không biết!

Hứa Chiến cũng không có đem thần hồn giao chiến sự tình nói ra, dù sao hắn cũng không muốn để cho người khác đều biết, mình ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm đồng thời còn hoàn thiện mình con đường tương lai.

"Hải tộc vấn đề cũng đều giải quyết... Vậy chúng ta địch nhân hôm nay chỉ còn lại có Minh bộ đội?" Mặc Lan mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Đám người lại cảm thấy khó mà tin được, không nghĩ tới hết thảy đều phát sinh ở như vậy ngắn ngủi thời gian bên trong. Hiện tại chẳng phải là nói, bọn hắn chỉ cần phải ở chỗ này an tâm tu luyện , chờ đợi thời cơ chín muồi liền có thể tìm cơ hội xông ra cái này Thương Lan Bí Cảnh sao?

"Không nghĩ tới đại nạn không chết, thật có hậu phúc." Kim Vạn Sơn vui vẻ nói.

Tư Mã Hiên gật gật đầu, "Cái này còn phải may mắn mà có Hứa Chiến."

"Tốt, tất cả mọi người an tâm tu luyện đi, chúng ta ở đây đã triệt để an toàn." Hứa Chiến nói xong, liền đi tới một bên xó xỉnh bên trong, cắt tỉa mình thực lực. Hắn cũng không có trực tiếp lại hét hạ dược linh nước giếng, khoanh chân ngồi xuống.

Những người khác trừ tiếp tục tu luyện cũng không có những phương pháp khác, mặc dù dưới mắt không có nguy cơ, nhưng Minh bộ đội người nhưng thủy chung là bọn hắn trên đầu treo lấy một thanh lợi kiếm. Coi như tăng lên tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, bọn hắn vẫn như cũ không phải nắm giữ thần kỹ Minh bộ đội đối thủ, nhưng điều kiện tiên quyết là... Trước đem tu vi tăng lên đi lên.

Còn có hơn hai tháng thời gian, Thương Lan Bí Cảnh đem lần nữa mở ra. Mỗi nửa năm mở ra một lần, một lần mở ra nửa năm. Hai tháng sau, bọn hắn có thời gian nửa năm lựa chọn nếm thử đột phá Minh bộ đội phong tỏa, chạy ra Thương Lan Bí Cảnh.

Chỉ muốn rời khỏi Thương Lan Bí Cảnh, bọn hắn liền an toàn. Thế nhưng là tại bí cảnh lối ra, chắc hẳn Minh bộ đội người tìm không thấy bọn hắn, nhất định sẽ một mực trấn giữ tại kia. Một trận chiến này, sớm muộn trở về!

Lấy lại bình tĩnh, tất cả mọi người nhao nhao uống từng ngụm lớn lấy dược linh nước giếng, mờ mịt mênh mông lực lượng khí tức tràn ngập tại cả cái huyệt động đại điện, đám người tu vi đang nhanh chóng tăng lên.

Chỉ có Hứa Chiến mình một người tại một cái góc, nhắm mắt xuất thần, tự hỏi có không lộ chút sơ hở, xác định sau khi an toàn, mới rốt cục yên tâm.

Mở mắt ra, Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, gọi ra màn hình, đây là Hứa Chiến có khả năng triệu hoán vật phẩm danh sách, Hứa Chiến trực tiếp đưa tay kéo một phát, đem ánh sáng bình phong kéo đến tận cùng dưới đáy. Quả nhiên, tại Vũ Trụ dưới chiến hạm mặt, xuất hiện một cái mới sự vật —— vũ trụ thành lũy!

Hứa Chiến kìm nén không được kích động trong lòng, vậy mà thật xuất hiện cái này vũ trụ thành lũy! Nguyên bản Hứa Chiến có khả năng triệu hoán mạnh nhất, chỉ là hắn đã từng khống chế lấy kinh lịch vô số chiến dịch Vũ Trụ chiến hạm "Chinh chiến người" hào, như cùng cái này vũ trụ thành lũy so sánh... Không, căn bản là không có cách đánh đồng!

Vũ trụ thành lũy như là một khỏa tinh cầu, nó chỗ có thể chứa đựng vô số chiến hạm, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến có chút không dám nhìn phía dưới triệu hoán khắc độ đầu, sợ mình mãi mãi cũng không cách nào triệu hoán đi ra.

Khi Hứa Chiến ngắm lấy vũ trụ thành lũy đồ tiêu hạ khắc độ đầu lúc, lập tức sững sờ. Thời khắc này độ đầu cùng cái khác cũng không giống nhau, phía dưới cũng không có khắc độ đến mấy phần trăm, còn cần mấy phần trăm mới có thể triệu hoán, mà là... Cái gì cũng không có!

"Đây là ý gì? Không cho triệu hoán?" Hứa Chiến một trận nản chí, dù là thực lực của hắn bây giờ, khắc độ đầu bên trên chỉ có một phần vạn, một phần ngàn vạn cũng tốt, chí ít có cái tưởng niệm, nhưng đây là ý gì?

Tiểu la lỵ từ Hồn Linh không gian bên trong đi tới, đem ánh sáng bình phong hoạt động đến phía trên nhất, theo tay chỉ một kiện bình thường nhất đèn pin nói: "Phía dưới không có khắc độ đầu, chứng minh ngươi có thể triệu hoán."

"Có thể triệu hoán?" Hứa Chiến sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Đây không có khả năng!" Liền xem như tại thần hồn trong giao chiến, mình một phát sao băng pháo cũng để cho mình kém chút bởi vậy mất mạng, chớ nói chi là tại trong hiện thực triệu hoán đi ra.

"Hoàn toàn chính xác có thể triệu hoán, bất quá... Ngươi chỉ có thể triệu hoán một cái trong đó bộ phận." Tiểu la lỵ cắn ngón tay, hai mắt lại vô cùng cơ trí, phảng phất hết thảy biết rõ đồng dạng, tiếp tục nói: "Như là vượt qua ngươi có thể triệu hoán giới hạn, lực lượng của ngươi liền sẽ tiêu hao, lúc nào cũng có thể vẫn lạc. Nhưng nếu là khống chế tốt, thì không có quan hệ."

"Nguyên lai là dạng này, kia nếu như ta không thể duy nhất một lần triệu hoán đi ra toàn bộ vũ trụ thành lũy, kia thì có ích lợi gì?" Hứa Chiến lắc đầu.

"Thế nhưng là như triệu hồi ra toàn bộ vũ trụ thành lũy, liền tương đương với ngươi sáng tạo ra một cái tiểu thế giới, mà lại là có thể tùy ý dung nạp bất luận kẻ nào tiến vào thế giới, so với bình thường Thần Linh Cảnh lĩnh vực lột xác thành bí cảnh còn cao cấp hơn."

Tiểu la lỵ nghĩ nghĩ, lại nói: "Có lẽ ngươi tại Thoát Phàm Cảnh liền có thể đại khái triệu hồi ra đại bộ phận, cũng tương đương với một cái tiểu thế giới."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cái này vũ trụ thành lũy ở kiếp trước có thật nhiều, có rất nhiều tinh cầu bởi vì khoa học kỹ thuật không ngừng tiến bộ, không chút kiêng kỵ cho lấy cho đoạt đã không thích hợp nữa sinh tồn, nhưng nhiều người như vậy loại đi cái kia ở? Cái này vũ trụ thành lũy tiền thân, chỉ là nhân loại ở lại tinh cầu vật thay thế. Chỉ bất quá, Hứa Chiến triệu hoán cái này, thì là hoàn toàn chiến tranh thành lũy, chỉ vì chiến tranh mà tồn tại!

"Nếu như chỉ triệu hồi ra đại bộ phận..." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, đầu tiên cả một cái hình dáng muốn triệu hoán đi ra, còn lại chính là một chút thủ đoạn công kích. Nhưng cái này không khác so triệu hoán Vũ Trụ chiến hạm càng khó.

Tiểu la lỵ mở miệng nói bổ sung: "Kỳ thật cái này vũ trụ thành lũy ngươi bây giờ liền có thể triệu hoán, cũng là bởi vì ngươi có thể triệu hồi ra trong đó một bộ phận. Nói cách khác, ngươi có thể chậm rãi, một chút xíu triệu hoán, một bộ phận một bộ phận đi triệu hoán. Coi như ngươi vẫn luôn là Thuế Linh Cảnh, trên lý luận, chỉ cần ngươi kiên trì bền bỉ, trừ một chút tương đối lớn công trình bên ngoài, ngươi có thể triệu hồi ra cả một cái vũ trụ thành lũy."

Hứa Chiến trong mắt lóng lánh cực nóng ánh sáng, còn giống như thật sự là chuyện như vậy . Bất quá, nghĩ lại hắn lại nghĩ tới khác một vấn đề rất nghiêm túc: "Không đúng... Dù là ta có thể triệu hoán cái này vũ trụ thành lũy, ta Hồn Linh không gian cũng không bỏ xuống được a, chẳng lẽ lại mỗi một lần đều muốn giải trừ triệu hoán một lần nữa triệu hoán? Kia không không tốt nha..."

Tiểu la lỵ nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi Hồn Linh không gian bản thân liền rất lớn, mà lại theo tu vi của ngươi sẽ trở nên lớn hơn. Phổ thông Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, ngưng tụ lĩnh vực đều có thể so với tiểu thế giới, Thần Linh Cảnh tu sĩ, lĩnh vực trực tiếp lột xác thành chân chính tiểu thế giới, ngươi Hồn Linh không gian tự nhiên có thể thả xuống được. Tại cái này trục xuất chi địa, không ai có thể tấn thăng đến Thần Linh Cảnh, nhưng lại có thể tấn thăng đến Ngụy Thần Cảnh, cái này Ngụy Thần Cảnh... Nên là lĩnh vực lột xác thành chân chính tiểu thế giới."

Hai người không ngừng phân tích, dần dần nắm giữ hết thảy. Hứa Chiến trong lòng tràn ngập nhiệt tình, mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, từng bước một tới đi, ta trước hết nghĩ nghĩ triệu hoán cái gì..."

"Chờ một chút, ta có lẽ nhưng ngươi giúp ngươi một chút." Tiểu la lỵ trong ánh mắt tràn ngập ý cười.

"Ồ?" Hứa Chiến trong lòng vui mừng, đồng thời cũng rất tò mò tiểu la lỵ có thể giúp mình cái gì.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nổi hứng tò mò. Bởi vì bọn hắn phát hiện, tại Hứa Chiến chiến đấu bên trong, tiểu la lỵ cho tới bây giờ đều không có nhúng tay qua. Bọn hắn cũng đều hiếu kì tiểu la lỵ năng lực đến cùng là cái gì.