Tiến vào trong doanh trướng, Hứa Chiến lập tức cảm giác được bầu không khí có chút quái dị. Cái này Mạc Phong, Mạc Lôi hai huynh đệ mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn trừng trừng lấy Hứa Chiến, để Hứa Chiến trong lòng có chút run rẩy.

"Các ngươi thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Mạc Phong nói thẳng: "Nói đi, tại sao phải đi làm kia cái gì kim giáp thiên thần?"

Hứa Chiến nhẹ nhẹ nhàng thở ra, còn lấy vì sự tình gì đâu, nguyên lai là dạng này, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Thú nhân tứ ngược trong thôn, giết hại bách tính, ăn thịt người thịt, uống máu người, bị ta gặp được, há có thể không giết?"

Hứa Chiến che giấu thú nhân cứ điểm sự tình, hắn biết trước mặt cái này hai đại hán cũng là thật tâm vì bách tính suy nghĩ, bằng không thì cũng sẽ không gặp Hứa Chiến một người đến đây giao tiếp, tình nguyện chống lại mệnh lệnh cũng không muốn rút lui. Nếu quả thật nói cho cái này hai đại hán, chỉ sợ hai người này sẽ trực tiếp mang theo chín đám tinh anh trực tiếp giết vào đế quốc Thú Nhân cảnh nội, đi giải cứu chịu khổ bị bắt đi bách tính.

"Quả nhiên là ngươi!" Mạc Phong trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Hứa Chiến lập tức nở nụ cười khổ, không nghĩ tới đối phương cũng chỉ là gạ hỏi một chút mình! Mình nhất thời không có phòng bị, vậy mà trúng chiêu.

Mạc Lôi từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi đến Hứa Chiến trước người, trùng điệp vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, nói: "Tốt! Chúng ta Trấn Bắc Quân bên trong liền cần ngươi dạng này vô pháp vô thiên. . ."

"Khụ khụ!" Mạc Phong ho nhẹ một tiếng.

"To gan lớn mật. . ."

"Chú ý ngôn từ!" Mạc Phong nhắc nhở một tiếng.

"Tinh trung báo quốc! Đúng, tinh trung báo quốc người!" Mạc Lôi vắt hết óc, rốt cục nghĩ ra một cái từ tới đối phó quá khứ.

Hứa Chiến đen mặt không ngừng run rẩy, bất quá trong lòng ngược lại là thật cao hứng. Xem ra Mạc Phong hai huynh đệ cũng cùng mình là người trong đồng đạo.

Mạc Lôi có chút sầu lo mở miệng nói: "Mặc dù ngươi chỉ là lâm thời đến chúng ta Trấn Bắc Quân, nhưng là ngươi như thế tùy ý đồ sát thú nhân, tóm lại vẫn là không thể nào nói nổi. . ."

Hứa Chiến nghe, trong lòng nhất thời nộ khí bộc phát, coi như không có phát hiện thú nhân cái kia tàn nhẫn thí nghiệm tràng, Hứa Chiến cũng sẽ không bỏ qua một thú nhân, huống chi là đã phát hiện cái kia cực kỳ bi thảm địa phương.

Lập tức Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Muốn chân chính hòa bình, vậy cũng chỉ có thể triệt để đem bọn hắn diệt tộc tuyệt chủng!"

Trong lời nói lộ ra vô cùng kiên định lòng tin cùng vô tận thiết huyết, liền ngay cả Mạc Phong hai huynh đệ no bụng trải qua chiến trường, cũng không nhịn được cảm nhận được một cỗ núi thây biển máu cảm giác.

"Đây là một cái sát thần. . ." Mạc Phong cùng Mạc Lôi liếc nhau, không có nghĩ đến cái này nhìn từ bề ngoài tinh thần phổ thông tiểu hỏa tử, vậy mà có thể nói lời như vậy.

Hứa Chiến nhìn xem hai người lo lắng biểu lộ, mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta giết bọn họ là có lý do, bởi vì ta có chứng cứ."

Nói, Hứa Chiến thả ra mấy tên thú nhân "Lấy Thú Thần chi danh" phát thệ hình ảnh. Hứa Chiến cũng không có đem toàn bộ hình ảnh đều phóng xuất, bởi vì hắn sợ hăng quá hoá dở. Mà cho dù dạng này, Mạc Phong hai huynh đệ cũng vẫn như cũ có chút hoài nghi.

"Không có khả năng. . . Bọn hắn sẽ không dễ dàng lấy Thú Thần chi danh phát thệ, nhất là sẽ không vì tham sống sợ chết mà làm bẩn trong lòng bọn họ Thú Thần. Huống hồ, bọn hắn cho dù chết, cũng không có chịu thua. . . Thật sự là quá kì quái." Mạc Lôi nhỏ giọng thầm thì.

Mạc Phong thì là hoài nghi phủi Hứa Chiến một chút, trong lòng đốc định là Hứa Chiến dùng cái gì thủ đoạn, mới khiến cho thú nhân có thể nói lời như vậy. Nhưng là hắn cũng tuyệt đối không có nghĩ qua, hình ảnh này bản thân liền là hư cấu ra.

"Có những thứ này. . .'Chứng cứ', giết sạch bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên. Nếu như thú nhân làm khó dễ. . ." Mạc Phong mở miệng nói ra, nói còn chưa dứt lời, liền bị Hứa Chiến đánh gãy.

Hứa Chiến nói: "Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không làm khó dễ. Đối đế quốc Thú Nhân đến nói, ta giết chết những này thú nhân. . . Chỉ là chết bởi bí cảnh thăm dò lúc ngoài ý muốn."

"Ồ? Ngươi vì gì chắc chắn như thế?" Mạc Phong hỏi dò.

"Ta nói. . . Là ta đoán, các ngươi tin tưởng sao?" Hứa Chiến cười cười nói.

Mạc Phong hai huynh đệ liếc nhau, thức thời không tiếp tục hỏi.

"Ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm gì? Khoảng cách ngươi một tháng khảo sát còn có hơn nửa tháng." Mạc Phong mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nói thẳng: "Khoảng thời gian này, ta chuẩn bị tiến về đế quốc Thú Nhân, đi xem bọn họ một chút nơi đó Thần Linh bí cảnh. Không có đạo lý chỉ có thú nhân có thể đi vào chúng ta nhân tộc địa bàn, xông bí cảnh đoạt bảo tàng, mà chúng ta không thể."

"Cái gì? Ngươi điên rồi sao?" Mạc Phong thanh âm không cách nào bình tĩnh.

Từ xưa đến nay, đại lục này bên trên Nhân tộc liền ở thế yếu. Mặc dù chiếm cứ lấy đất đai phì nhiêu, nhưng lại có thụ áp bách. Vạn Yêu Quân có thể khó khăn lắm ngăn cản đại quân yêu thú, nhưng kia cũng là ngày xưa Vạn Yêu Vương suất lĩnh ngay lúc đó Vạn Yêu Quân một con đường máu giết ra tới. Trấn Bắc Quân cũng coi là có thể ngăn cản đế quốc Thú Nhân, dù sao đế quốc Thú Nhân biên cảnh không chỉ cùng Trường Vân Đế Quốc giáp giới, còn có phía đông Bạch Đình đế quốc. Áp lực chia sẻ một chút, Trấn Bắc Quân còn được kiến tạo cái Thiên Tiệm Vi Tường đến lấy phòng ngừa vạn nhất. . .

Người đám đó nghĩ cái gì cho tới bây giờ đều là yêu thú cùng thú nhân đừng quy mô tiến công, cá chết lưới rách, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nguyện ý bước vào Yêu Thú sâm lâm, đế quốc Thú Nhân!

"Ngươi thật xác định?" Mạc Lôi cũng bắt đầu hỏi.

Hứa Chiến kiên định gật đầu.

"Vì cái gì?" Mạc Phong hỏi.

"Đương nhiên là vì đi bí cảnh xông xáo một phen, nếu như trùng hợp là Nhân tộc lưu lại Thần Linh bí cảnh, nói không chừng còn có thể tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ." Hứa Chiến nhún vai, trả lời.

"Nói ra ngươi mục đích thực sự!" Mạc Phong sắc mặt nghiêm túc lên. Những lời này lưu cho thú nhân nói còn tạm được.

Hứa Chiến trong lòng cũng tán thành Mạc Phong hai huynh đệ, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Vì đi giải cứu Nhân tộc."

Mạc Phong nổi lên nghi ngờ, Mạc Lôi cũng nghĩ không thông.

"Giải cứu Nhân tộc? Nhân tộc cũng không có bị bắt đi a!" Mạc Lôi mở miệng nói. Mạc Phong lại chần chờ, hắn cũng không giống như đệ đệ đồng dạng, dám đánh cược. Dù sao thân là đoàn trưởng, luôn có thể hoặc nhiều hoặc ít biết một chút cái khác tin tức, mà những tin tức này hắn cũng không có nói cho thân là đại đội trưởng đệ đệ Mạc Lôi.

"Thật có bị bắt đi Nhân tộc?" Mạc Phong trầm giọng hỏi.

Hứa Chiến ngưng trọng nhẹ gật đầu, lông mày nhíu lại, mở miệng nói: "Đúng dịp, hiện tại liền có một đội thú nhân đè ép mấy chục danh nhân tộc rời đi Thiên Bắc Lĩnh."

"Đây không có khả năng!" Mạc Lôi biến sắc, cả giận nói: "Không có khả năng có chuyện như vậy , biên cảnh ở trên đều có chúng ta Trấn Bắc Quân tướng sĩ tuần tra, thú nhân cho dù có thông thiên chi năng cũng không có khả năng man thiên quá hải!"

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, những này thế nhưng là mình thăm dò vệ tinh nhìn thấy hình tượng. Trước đó hắn chỉ là phát hiện một đội một mực nấp rất kỹ thú nhân, một mực đang chú ý bọn hắn. Không nghĩ tới bọn hắn đúng là đạt được tin tức, sớm ẩn núp. Bây giờ cảm thấy danh tiếng quá khứ, bắt đầu trở về đế quốc Thú Nhân, chỉ là Hứa Chiến không nghĩ tới chính là, cái này một đội thú nhân lại còn áp giải mấy chục danh nhân tộc bình dân! Bọn hắn lúc này ngay tại thông qua biên cảnh, hoàn toàn chính xác có người trấn thủ biên cảnh, nhưng là. . . Những binh lính kia lại bị vô duyên vô cớ tập kết lên, toàn bộ đoàn đều trốn ở trong doanh địa, không một người bước ra.

Mà kia đội thú nhân liền như vậy ngênh ngang từ phòng tuyến của bọn hắn bên trong xuyên qua, mà lại liền mau rời đi!

Mạc Phong nhìn một chút Hứa Chiến, trước đó Hứa Chiến liền nhìn rõ xa xa tung tích, nghĩ đến Hứa Chiến lúc này nhất định là sử dụng thần niệm. Đối với như thế khẩn yếu sự tình, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức trực tiếp thả ra thần niệm, nhưng lại cái gì cũng không có cảm thấy nói.

Hứa Chiến lắc đầu cười khẽ, nơi đó khoảng cách cái này phi thường xa, cơ hồ tới gần Yêu Thú sâm lâm, lấy Thuế Linh Cảnh thần niệm tự nhiên không phát hiện được. Đừng nói Mạc Phong, liền xem như mình thôi động thần hồn chi lực mượn nhờ vũ trụ thành lũy rađa thăm dò, như thế khoảng cách cũng chưa chắc có thể điều tra rõ ràng.

Mạc Phong hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, đây hết thảy sẽ không phải là Hứa Chiến biên tạo nên a? Thế nhưng là Hứa Chiến lại có lý do gì lập những này hoang ngôn đâu?

"Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi. Nếu như sự tình thuận lợi, ta sẽ dẫn lấy Nhân tộc trở về." Hứa Chiến mở miệng nói xong, trực tiếp đi ra doanh trướng.

Mạc Phong hai huynh đệ chỉ có thể trầm mặc, xem ra hết thảy chân tướng sau đó không lâu rốt cục có thể thấy rõ ràng.

"Đại ca, ngươi nói Hứa Chiến tiểu tử này nói là sự thật sao?" Mạc Lôi vẫn như cũ không tin.

Mạc Phong lắc đầu, không xác định.

"Nếu như là thật, vậy chúng ta Trấn Bắc Quân bên trong coi như có nội gian!" Mạc Lôi tiếp tục nói.

Đối với điểm này, Mạc Phong ngược lại là khẳng định nhẹ gật đầu.

Mạc Lôi biến sắc, nói: "Cái gì? Chúng ta trong quân thật sự có nội gian?"

Mạc Phong không có nhiều lời, biết đến càng nhiều càng nguy hiểm, hắn nói chỉ là một câu, nói: "Ngươi cho rằng Hứa Chiến thân là thứ ba quân khu người, tại sao lại đi vào chúng ta thứ nhất quân khu phạm vi quản hạt giao tiếp phòng ngự?"

"Chẳng lẽ không phải bởi vì phía trên muốn buông tha  Hứa Chiến, để Hứa Chiến an ổn làm cái đoàn trưởng tốt có thể mau chóng rời đi Trấn Bắc Quân?" Mạc Lôi ngây thơ mà hỏi.

Mạc Phong thở dài, mình cái này đệ đệ thật đúng là đối cái gì cũng không để tâm không nói, một điểm tâm cơ lòng dạ cũng không có. Thêm lời thừa thãi hắn cũng không lại nói, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện Hứa Chiến an toàn.

Rời đi quân doanh về sau Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra phi hành khí, sau đó cấp tốc bay lên không trung, hắn cũng không cần trực tiếp đi tìm đám kia thú nhân, vạch trần Trấn Bắc Quân bên trong tồn tại nội gian sự tình, mà là muốn nhìn một chút những này thú nhân đến cùng nghĩ đem bọn hắn bắt đi người mang đi nơi nào.

Nếu như Hứa Chiến đoán không lầm, những người này tất nhiên cũng là thú nhân dùng để thí nghiệm vật hi sinh, chỗ địa phương muốn đi, tự nhiên cũng là trước kia địa cung bên trong rút đi người vị trí.

Đã muốn cứu người, tự nhiên là có thể cứu được càng nhiều càng tốt. Trước đó, chỉ có thể ủy khuất một chút những này bị bắt làm tù binh người.

Bay đến trên tầng mây, Hứa Chiến triệu hoán ra Xuyên Toa Hạm, hắn cần thời gian dài bảo trì tại trong cao không, lúc này tái sử dụng phi hành khí hiển nhiên sẽ không dễ chịu. Làm tại Xuyên Toa Hạm bên trong, chủ bình phong bên trên lại biểu hiện lấy cái kia một đội thú nhân, bọn hắn áp giải cái này mấy chục danh nhân tộc, tốc độ tự nhiên sẽ không nhanh.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Hứa Chiến bắt đầu tiếp tục triệu hoán máy bay không người lái cùng nguồn năng lượng bom. Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, nguồn năng lượng động lực bản khối cũng phải triệu hoán hơn một chút. Bởi vì lần này tiến đến, rất có thể đánh một trận ác chiến!

Đế quốc Thú Nhân lãnh thổ hoang vu vô cùng, nó cùng Vạn Yêu Lĩnh hoang vu không giống. Vạn Yêu Lĩnh hoang vu chỉ là bởi vì không người quản lý, mà nơi này, lại là chân chân chính chính không thích hợp cây nông nghiệp sinh trưởng.

Thổ địa cứng rắn, có dính vào nhau bị phơi khô, giống như là cục đá lít nha lít nhít, trên đó sinh trưởng cũng không phải cỏ dại cây cối, mà là lùm cây cùng sinh mệnh lực cực kì ngoan cường cỏ dại, thậm chí liền ngay cả những này đều không phải liên miên sinh dài, mà là thưa thớt sinh lâu một chút.

Hứa Chiến điều ra địa đồ, phân tích bọn hắn sẽ tiến về nơi đó.

Trên bản đồ, có cái này đến cái khác thú nhân bộ lạc, bọn hắn nuôi nhốt phổ thông dã thú làm thức ăn, mỗi khi thấy những này thời điểm, Hứa Chiến trong lòng liền cảm giác rất là buồn nôn. Dù sao thú nhân ở Hứa Chiến trong mắt, chỉ là có linh trí biết nói chuyện dã thú mà thôi!

Trên đường đi, không ngừng có Nhân tộc chịu không được loại cường độ này đi đường, bị ném vứt bỏ bên đường, mỗi khi lúc này, Hứa Chiến đều sẽ thừa dịp đội ngũ đi xa lặng lẽ xuống tới, vì đó trị liệu thương thế, cho hắn một chút đồ ăn để hắn trở về Trường Vân Đế Quốc. Chỉ bất quá, Hứa Chiến cố ý dặn dò, ngàn vạn không thể đường cũ trở về.

Kia bình dân tựa hồ ý thức được cái gì, liên tục nói lời cảm tạ về sau đường vòng trở về.