Hứa Chiến trong lòng kỳ thật đã sớm trong bụng nở hoa, lời mặc dù nói như vậy không sai, thế nhưng là thật muốn làm, nào có dễ dàng như vậy? Hắn mặc dù nói đạo lý rõ ràng, nhưng là chính hắn lại một điểm không có nắm chắc. Lần này ngoài ý muốn giáng lâm tại cái này tử khí tiểu thế giới, chính là đơn thuần ngoài ý muốn, nếu quả thật muốn đi đến những tinh cầu khác, không có tọa độ cũng mang ý nghĩa không cách nào sử dụng không gian khiêu dược, dựa vào thẳng tắp vượt tốc độ ánh sáng phi hành? Sợ là trước mắt một viên tiểu tinh tinh, đều phải bay cái mười năm trăm năm mới đến!

Nhưng những này, Hứa Chiến đương nhiên sẽ không nói ra, hắn chính là muốn dùng cái này làm thủ đoạn uy hiếp, đến dọa một chút những này yêu thú. Bởi vì hắn biết, hắn đã không cách nào ngăn cản những này yêu thú trở lại trục xuất chi địa. Ngay cả khởi động mạnh nhất hỏa lực công kích đều không thể đối bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì, càng không khả năng trực tiếp đem bọn hắn tiến hành không gian khiêu dược đưa vào càng sâu trong hư không.

Thị Huyết yêu vương trên mặt âm trầm không chừng, chung quanh hung thú cũng bắt đầu dao động, dù sao tại hung thú nhất mạch truyền thừa xuất hiện trước đó, mọi người tu luyện đều là yêu tộc chi đạo! Nếu như bởi vì Hứa Chiến mấy câu này mà ngược lại là lòng người tan rã, hắn hung thú nhất mạch thế lực sợ rằng sẽ nháy mắt tan rã, thống một yêu thú đại kế đem càng khó thực hiện!

"Hừ, ngươi cũng chỉ là sính miệng lưỡi chi lực mà thôi, coi như bị ngươi tìm được chúng ta tiểu thế giới, ngươi thật có thể phá hủy dễ dàng? Chỉ sợ kết quả là lại là giống như vậy đồng dạng phân không ra thắng bại mà thôi. Nếu như ngươi thật có thể phá hủy, kia bị ngươi tìm được tiểu thế giới người, chỉ sợ ngươi trực tiếp tại trục xuất chi địa liền có thể trực tiếp giết chết hắn." Thị Huyết yêu vương trầm giọng nói.

Hứa Chiến bỗng nhiên sững sờ, giống như. . . Thật đúng là như thế cái lý. Nhưng là Hứa Chiến trên mặt y nguyên lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc biểu lộ, đã không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Nhưng cứ như vậy, hung thú nhất mạch lại cũng bắt đầu dần dần an định lại.

Song phương đối oanh vẫn như cũ tiếp tục, mặt ngoài nhìn mặc dù đều không quan tâm, nhưng trên tay công kích lại không chút nào ngựa Hổ. Hứa Chiến bên này chỉ cần hạ lệnh công kích là được, hết thảy đều có tiểu la lỵ đến điều khiển. Nhiều như vậy khoa học kỹ thuật trang bị, như thật làm cho Hứa Chiến điều khiển, thật đúng là điều khiển không tới.

Về phần yêu thú một bên, bọn hắn số lượng đông đảo, một người tùy tiện phóng thích mấy chiêu cũng có thể chống đỡ được, căn bản không có bất luận cái gì áp lực. Sở dĩ cảm thấy Hứa Chiến khủng bố, kia chỉ là bởi vì Hứa Chiến một người liền có thể đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chỉ cần chúng ta phá hủy phương tiểu thế giới này, vậy chúng ta liền có thể trở về?" Thanh Yêu Vương mở miệng nói.

Dưới mắt chỉ có chiếu lại xua đuổi địa, mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Đương nhiên. Ta trước kia cùng một cái Thoát Phàm Cảnh già thú nhân giao thủ qua, kia là một trận thần hồn chi chiến. Ta trực tiếp phá hủy hắn tiểu thế giới về sau, chính là ngật đứng ở trong hư không. Sau đó có Đại Đạo Chi Lực đem ta đưa trở về. Mặc dù chúng ta bây giờ bản thể ngay ở chỗ này, nhưng đạo lý là giống nhau. Bây giờ liền giống với chúng ta bị cái này tử khí thế giới chủ nhân cho dùng lĩnh vực vây khốn, chúng ta bây giờ cần phải làm là đánh nát lĩnh vực của hắn, đến lúc đó nghĩ muốn trở về căn bản không cần quan tâm." Hứa Chiến mở miệng nói.

Tất cả mọi người trong lòng đều an tâm, chỉ cần có thể chiếu lại xua đuổi địa, hết thảy đều có thể bàn bạc kỹ hơn. Cho dù là Thị Huyết yêu vương cũng là như thế nghĩ.

Nhưng là nghe được Hứa Chiến, biết được đối phương lại có qua thần hồn giao chiến kinh lịch, trong lúc nhất thời càng thêm tin chắc, nếu không có vạn toàn nắm chắc cùng tất thắng phương pháp, cái này Hứa Chiến vẫn là tận lực không nên trêu chọc!

Không cần Hứa Chiến nói thêm gì nữa, tất cả yêu thú bắt đầu liều mạng hướng hắn khởi xướng tiến công.

Hứa Chiến lắc đầu cười khổ, nghĩ như thế nào làm cho đối phương ra thêm chút sức, cứ như vậy khó đâu. . . Bây giờ cái này một hòn đá ném hai chim kế sách, khẳng định là phải hoàn thành một nửa. Đó chính là phá hủy tiểu thế giới này, đồng thời tự nhiên cũng coi là diệt một Ngụy Thần Cảnh cường giả. Nhưng là cho tới nay, Hứa Chiến mặc dù dùng lời nói rung động những này yêu thú, nhưng nhưng vẫn không có tìm tới cơ hội có thể diệt sát trong đó một chút.

Dù sao bọn hắn số lượng nhiều lắm, bây giờ mặc dù cứng đối cứng, nhưng nếu thật đến cao cấp hơn thế giới, khi không có hạn mức cao nhất cái này điểm tới hạn thời điểm, mình có thể hay không như bây giờ như vậy nhẹ nhàng, thật đúng là khó mà nói.

Song phương bắt đầu toàn lực đối oanh, kết quả cũng không thể phân ra thắng bại, chỉ có thể đem thế giới đánh càng phát ra sụp đổ, ẩn ẩn liền muốn vỡ vụn. . . Cho dù tại đối oanh bên trong, Hứa Chiến cùng với khác hung thú cũng biết, muốn phân ra thắng bại, ở đây, tại trục xuất chi địa cũng không thể. Thế là liền vô tình hay cố ý đem mình công kích mạnh nhất đánh vào phương tiểu thế giới này bên trong, lúc này mảnh này tử khí thế giới sụp đổ tốc độ nhanh hơn.

Thời gian về đến bây giờ, Tử Vụ mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hắn muốn đem những này khách không mời mà đến cho đuổi ra, nhưng lại đã khống chế không nổi mình lực lượng. Đường đường một đời Ngụy Thần Cảnh cường giả, còn chưa tại trục xuất chi địa nhấc lên sóng gió gì, liền muốn như thế điêu vong. Hắn không phục, hắn không cam tâm, hắn phẫn nộ, hắn bất đắc dĩ. . .

Cuối cùng, Tử Vụ đảo mắt một chút chung quanh Hứa Long Thành bọn người, hắc hắc cười lạnh.

"Ta cho dù chết, cũng phải kéo các ngươi chôn cùng! Gần vạn yêu thú, trục xuất chi địa nhiều như vậy đỉnh phong tồn tại, cùng vị thiên tài kia có chút quỷ dị Hứa Chiến. . . Kéo các ngươi cùng chết, ta liền xem như phấn thân toái cốt, cũng đáng!" Tử Vụ trên mặt lộ ra điên cuồng chi sắc, hét lớn: "Không, không chỉ chừng này, ta muốn đem toàn bộ trục xuất chi địa, cũng đều hủy đi! Muốn xong đời, mọi người liền cùng một chỗ xong đời!"

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!" Hứa Long Thành biến sắc.

Minh Hổ nheo mắt lại, cả người biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời, Tử Vụ phía sau cái bóng lại như cùng sống đồng dạng, chậm rãi thẳng đứng lên, hách lại chính là Minh Hổ! Minh Hổ trong tay sáng lên một thanh đen nhánh chủy thủ, trực tiếp đâm về Tử Vụ.

Đây là Minh Hổ mạnh nhất ám sát chi kỹ, hắn lúc này là vô địch, bởi vì hắn chỉ là đối phương một cái bóng! Đối phương căn bản là không có cách tránh né, liền xem như thuấn di ngàn dặm, Minh Hổ tự nhiên cũng là như bóng với hình.

Nhưng một nhát này lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, trực tiếp đâm vào Tử Vụ thể nội, Tử Vụ thậm chí đều không có phản kháng!

Minh Hổ trong lòng trầm xuống, toàn lực xuất thủ, mình Hắc Ám quy tắc chi lực bắt đầu tùy ý thôn phệ lực lượng của đối phương, thế nhưng là đột nhiên, Minh Hổ sắc mặt một trận ửng hồng, khóe miệng chảy ra một đạo tơ máu.

"Mau lui lại! Ngươi căn bản không ngăn cản được hắn!" Sở Thiên Minh la lớn.

Minh Hổ không có cam lòng, chỉ có thể lui trở về. Sau một khắc, Tử Vụ thân ảnh như là bóng da cao cao nâng lên, không thành hình người, sau đó trực tiếp hóa thành một vòng Tử ngày, tất cả quy tắc chi lực toàn bộ đổ xuống mà ra, trong đó xen lẫn, còn có càng nhiều loạn thất bát tao vô cùng xốc xếch những lực lượng khác. Thậm chí còn có một phát Vẫn Tinh Pháo đánh ra!

"A? Đây là bản thân hủy diệt?" Tiểu thế giới bên trong, Hứa Chiến khẽ di một tiếng, "Đây không phải tự bạo sao?"

Tựa hồ là sắp xếp luyện qua đồng dạng, Hứa Chiến cùng Thần Linh trên quảng trường yêu thú toàn bộ dừng tay, nhìn xem cái này đã sụp đổ thế giới.

Yêu thú lúc này toàn lực phòng ngự, Hứa Chiến cũng không ngoại lệ, cường đại công kích đối bọn hắn đến nói căn bản đều chết lặng, như vậy tự bạo uy thế đã không dọa được bọn hắn.

Khi tử khí thế giới hoàn toàn tiêu tán thời điểm, tất cả mọi người lần nữa ngật đứng ở trong hư không, lần này Thần Linh quảng trường không tiếp tục tiếp tục trôi nổi, mà là giữa thiên địa có không hiểu ba động truyền đến, theo cỗ ba động này, cả cái cự đại Thần Linh quảng trường dần dần hóa thành hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến thân ảnh cũng dần dần trở nên trong suốt. Hứa Chiến hít sâu một hơi, "Trở về."

Trục xuất chi địa, Vạn Yêu Sơn.

Tử Vụ tự bạo cũng không có dọa lùi Hứa Long Thành bọn hắn, đồng thời, Hứa Long Thành mấy người cũng đều hết sức rõ ràng, nếu như Tử Vụ thật tại cái này tự bạo, lực lượng cường đại tất nhiên sẽ xé mở không gian, sinh ra không gian thật lớn khe hở, bọn hắn lúc này muốn chống ra lĩnh vực, một bên phòng ngự cái này tự bạo uy lực, một bên dùng quy tắc của mình lực lượng cùng mọi người hợp lực tu bổ không gian.

Tử Vụ tự bạo uy lực cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng lớn, nhưng là trừ trước đó Tử Vụ biểu hiện ra qua Tử Khí Đông Lai quy tắc lực lượng bên ngoài, vậy mà nhiều hơn rất nhiều làm cho không người nào có thể lý giải các loại quy tắc, nhất là một đạo bạch quang đột nhiên xuất hiện, trong đó mẫn diệt quy tắc ba động để đám người giật nảy mình.

Cái này so Tử Khí Đông Lai cùng Minh Hổ Vĩnh Dạ Hàng Lâm còn cao cấp hơn, đây là triệt để mẫn diệt hết thảy! Nhưng những này cũng không phải là không thể ngăn cản, đám người hợp lực cắn răng, từng cái đều mặt đỏ lên, toàn lực chống cự, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản xấu nhất tình huống phát sinh.

Một khe hở không gian xoẹt xẹt một chút xé mở, liền như là một trang giấy bị trực tiếp từ giữa đó xé thành hai nửa đồng dạng, vết nứt không gian kéo dài mấy chục dặm, cái này không gian thật lớn khe hở, để Hứa Long Thành chờ trong lòng người trầm xuống.

"Xong, toàn xong. . ." Một Nhân tộc Thoát Phàm Cảnh tu sĩ một mặt màu đất, khóe miệng còn có vừa mới ngạnh kháng Tử Vụ tự bạo mà bị chấn đến nội thương phun ra vết máu.

Tất cả mọi người trong lòng đều là nghĩ như vậy, có người thậm chí nở nụ cười khổ, nói: "Ha ha, đại lục công ước cấm chỉ Thoát Phàm Cảnh tu sĩ tại trục xuất chi địa xuất thủ, còn cấm chỉ tu sĩ cướp đoạt bí cảnh bên trong Thần Linh tinh thạch. . . Liền sợ xuất hiện cái này vết nứt không gian, hủy diệt toàn bộ trục xuất chi địa. Không nghĩ tới, cái này kết quả là vẫn là. . ."

"Cái kia có thể có biện pháp nào? Bình thường Thoát Phàm Cảnh tu sĩ tự bạo cũng chưa chắc sẽ trực tiếp hình thành vết nứt không gian, đây chính là Ngụy Thần Cảnh cường giả! Lại nói, liền xem như bị buộc tuyệt cảnh, cũng không ai có quyết tâm kia thì ra bạo, dù sao trong lòng đều nghĩ đến còn có một chút hi vọng sống. . ."

"Thế nhưng là Tử Vụ vì sao lại lựa chọn tự bạo? Còn có, chúng ta vẫn luôn không có chiếm cứ ưu thế, hắn làm sao bị thương? Mà lại là cái gì làm cho hắn thà rằng tự bạo. . ."

Cái này đến cái khác bí ẩn tại mọi người trong lòng hiển hiện, không ai có thể nghĩ rõ ràng đây hết thảy. Nhưng vào lúc này, một cái cự đại thanh đồng bệ đá trống rỗng giáng lâm, gần vạn Thoát Phàm Cảnh yêu thú tụ lại khí tức khủng bố như là mấy vạn đại sơn trực tiếp đổ ập xuống đè ép xuống đồng dạng.

Hứa Long Thành đám người sắc mặt đại biến, cái này đột nhiên xuất hiện thanh đồng bệ đá, cùng trên bệ đá gần vạn yêu thú là chuyện gì xảy ra?

"Đây là Thần Linh quảng trường, vô tận bên trong chiến trường Thần Linh quảng trường!" Sở Thiên Minh nheo mắt lại, nghi ngờ đánh giá đây hết thảy. Vô tận chiến trường hủy diệt, cái này Thần Linh quảng trường hẳn là bị cuốn vào vô tận hư không trúng mới đúng, làm sao lại đột nhiên giáng lâm tại cái này?

"Cái đó là. . . Hứa Chiến!" Hứa Long Thành con mắt đột nhiên sáng lên, thấy được trên bầu trời lẳng lặng đứng sững một đạo cực kỳ dễ thấy hư ảnh.

Gần vạn yêu thú tụ tập, chỉ có một người tộc một mình đứng sừng sững giữa không trung, có thể không thấy được sao?

Hứa Chiến đem ánh mắt nhìn lại, khóe miệng có chút giương lên, hắn đồng thời cũng nhìn thấy xa xa Vũ Yêu Nhiêu, Tam Mục Thanh Yêu, cùng Minh Điệp tỷ muội.

Hứa Chiến vừa định trực tiếp thuấn di quá khứ, nhưng đột nhiên cảm nhận được một cỗ to lớn xé rách lực, bỗng nhiên quay đầu, mặt bên trên lập tức đặc sắc.

Gần vạn yêu thú lộ ra vẻ vui thích, còn không có kịp phản ứng, khổng lồ hấp lực kém chút đem bọn hắn hút cách Thần Linh quảng trường. Một đạo mấy chục dặm rộng vết nứt không gian, đem lũ yêu thú tâm từ trên trời cho đập ầm ầm rơi vào đáy cốc.

Vừa thoát ly hư không, cái này lại muốn bị kéo tiến hư không sao?