Đột nhiên phát sinh biến cố để Hứa Chiến có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, để Minh Điệp tiếp tục phi hành về phía trước về sau, Hứa Chiến trực tiếp quay đầu trở về, đồng thời giải trừ Dực Trang Phi Hành, hướng phía dưới nhanh chóng rơi xuống.

Tất cả một màn đều bị trong học viện người nhìn chăm chú lên, bọn hắn cũng đều nhao nhao kinh hô, hiển nhiên thấy được ở trong đó biến cố.

Học viện lão sư đã chuẩn bị xuất thủ nghĩ cách cứu viện, đồng thời ở trong lòng oán giận Hứa Chiến giày vò.

Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho các lão sư dừng tay, yên lòng.

Kim Vạn Sơn như là diều bị đứt dây, tả diêu hữu hoảng rơi xuống, Hứa Chiến thật vất vả rốt cục bắt hắn lại mập mạp thân thể, trực tiếp mở ra Kim Vạn Sơn dù nhảy, sau đó mình tiếp tục trượt ra ngoài.

Kim Vạn Sơn sắp sợ tè ra quần, thẳng đến lúc rơi xuống đất đều không thể kịp phản ứng, thậm chí run chân đứng lên cũng không nổi.

Minh Điệp đã sớm hạ xuống, một mặt hưng phấn trở lại trong học viện, Hứa Chiến cũng sớm sẽ chờ ở đây đợi. Hai người nhìn xem Kim Vạn Sơn, một mặt im lặng.

"Thế nào? Chơi vui sao?" Hứa Chiến mặt lộ vẻ ý cười nói.

Ngoài ý liệu là, Kim Vạn Sơn phát phát hiện mình bình an sau khi hạ xuống, gan lớn chút, đúng là muốn lần nữa nếm thử!

Hứa Chiến trong lòng suy tư một hồi, có chủ ý.

Hắn lúc đầu chỉ muốn để Minh Điệp học được những này, tốt có thể ở sau đó bí cảnh tranh bá thi đấu bên trong sáng chói phát huy. Nếu như cái này Dực Trang Phi Hành phục cùng dù nhảy cho bọn hắn Trường Vân Học Viện tham gia so tài tất cả mọi người, kia. . . Kết quả này chỉ sợ không cần so, bọn hắn Trường Vân Học Viện cũng thắng chắc!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trực tiếp để Minh Điệp đi thông tri Thượng Quan Tử Huyên bọn hắn.

Thượng Quan Tử Huyên bọn người rất nhanh liền đến nơi này, trên thực tế, bọn hắn vẫn luôn tại cái này chú ý Hứa Chiến mấy người. Trước đó nhìn thấy Hứa Chiến ba người cưỡi Nhiệt Khí Cầu lên không về sau, liền đã lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Khi Hứa Chiến đề nghị về sau, bọn hắn tự nhiên đồng ý.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không dám giống Hứa Chiến như thế không chút kiêng kỵ tại Hoàng Thành bay khắp nơi, nhiều lắm là cũng liền tại học viện trên không trượt.

Còn tốt Trường Vân Học Viện cũng đủ lớn, thi triển ra cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Một đám người lớn mật, hưng phấn thử nghiệm, hãi hùng khiếp vía tràng cảnh cũng liên tiếp xuất hiện, còn tốt học viện lão sư từ đầu đến cuối chú ý những này, mới bảo đảm an toàn của bọn hắn.

"Bọn này tiểu tử thúi!"

Phòng làm việc của viện trưởng, Ngô Đại Đồng có chút bất đắc dĩ, nếu không phải viện trưởng ngăn đón, hắn nhất định phải đem những này ranh con cho bắt xuống tới, phạt bọn hắn điểm tích lũy không thể!

Trong học viện, Tử Kinh Hoa học viện đồng học từ khi trông thấy Hứa Chiến từ đằng xa bay tới về sau, sắc mặt liền không có đẹp mắt qua. Mặc dù bọn hắn cũng biết Hứa Chiến kia căn bản cũng không phải là phi hành, nhưng cái này trượt tốc độ không chỉ nhanh, mà lại có thể vượt qua địa hình. Nhất là vậy cái kia một trương ô lớn, vậy mà có thể khiến người ta tại cao như thế không hạ bình yên vô sự bình an rơi xuống đất.

Tử Kinh Hoa học viện đồng học tập hợp một chỗ, thương thảo đối sách. Chiếu tiếp tục như thế, bí cảnh tranh bá thi đấu không cần so với bọn hắn cũng đã thua. Cái gì cướp cờ, cái gì đua tốc độ, chỉ sợ bí cảnh tranh bá thi đấu ngay từ đầu, những này Trường Vân Học Viện người liền trực tiếp không còn hình bóng. Chờ bọn hắn đuổi tới địa điểm chỉ định, nói không chừng người ta cũng sớm đã trở về.

"Cũng không biết Hứa Chiến đến cùng từ chỗ nào lấy được những này quỷ đồ vật, thật muốn đi vào bí cảnh về sau, chúng ta làm sao bây giờ?" Một đồng học mặt mũi tràn đầy sầu lo nói.

"Nghe nói Hoàng Thành khắp nơi đều có xe đạp cũng là Hứa Chiến làm ra, thật không biết gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Một đạo tiếng thét chói tai từ đỉnh đầu bọn họ chợt lóe lên, thanh âm đã sớm từ trước đó sợ hãi biến thành hưng phấn.

Tử Kinh Hoa học viện người nhìn cũng đều lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng lại cũng không có cách nào, để Hứa Chiến đem những vật này cho bọn hắn, căn bản cũng không khả năng.

"Chúng ta có thể tìm Lạc San lão sư, để nàng đi cùng Trường Vân Học Viện đưa ra yêu cầu. . ."

"Đây không có khả năng!" Lạc Vân Tuyết trực tiếp lắc đầu, nói: "Cái này Trường Vân Học Viện sớm liền bắt đầu đề phòng chúng ta, trước đó chiến trường mô phỏng pháp trận bị Hứa Chiến như vậy giày vò, có thể hay không dựa theo kế hoạch ban đầu thu hoạch được tiến vào yêu thú bãi săn quyền hạn đều không cũng biết, lại muốn cầu những này, sợ là đối với chúng ta Tử Kinh Hoa học viện càng thêm bất lợi."

"Vậy chúng ta có thể làm sao? Như vậy, còn tới cái gì bí cảnh tranh bá thi đấu? Chúng ta trực tiếp nhận thua được rồi, nắm chặt cùng Trường Vân Học Viện làm xong giao dịch, chúng ta nhanh đi về được rồi!" Một đồng học có chút không cam lòng nói.

Trên đỉnh đầu, lần lượt từng thân ảnh xuyên tới xuyên lui, Trường Vân Học Viện không ít lão sư cũng đều lăng không hư lập, vì bọn họ hộ giá hộ tống. Nguyên bản Hoàng Thành cấm bay khiến tại cái này dài vận trong học viện cũng áp dụng, nhưng lúc này rõ ràng đối Kim Vạn Sơn bọn hắn phá lệ.

Lãnh Phong chăm chú nhìn chằm chằm kia lần lượt từng thân ảnh, nở nụ cười: "Các ngươi cũng quá buồn lo vô cớ."

Tử Kinh Hoa học viện người nhất thời sững sờ, nhao nhao nhìn về phía Lãnh Phong.

Lãnh Phong tiếp tục nói: "Các ngươi chú ý nhìn, bọn hắn dù là có được loại này có thể tại không trung lướt đi đồ vật, cũng cũng không thể rất tốt chưởng khống. Các ngươi nhìn Hứa Chiến. . ."

Theo Lãnh Phong ngón tay, mọi người thấy kia thao tác linh hoạt nhất một thân ảnh, hách lại chính là Hứa Chiến.

Hứa Chiến một bên phi hành, một bên chỉ đạo lấy những bạn học khác. So sánh những người khác, thân ảnh của hắn hiển đến mức dị thường linh hoạt, thậm chí có thể khống chế cùng những bạn học khác bảo trì nhất trí.

"Ngươi muốn cho chúng ta nhìn cái gì?" Lạc Vân Tuyết có chút không rõ.

Lãnh Phong nói: "Cho dù là xuất ra những thứ này Hứa Chiến, thao túng cũng có rất nhiều không tiện. Nói cách khác, đây chẳng qua là đơn giản một chút đạo cụ, mặc dù có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, nhưng là chúng ta cũng có thể nhằm vào bọn họ làm ra ứng đối."

"Ứng đối như thế nào?" Có đồng học vội vàng hỏi.

"Tại bọn hắn phi hành thời điểm, tốc độ cực nhanh, mà lại độ cao phi thường cao, nhưng là lộ tuyến của bọn hắn lại sẽ không biến hóa quá lớn, dù là tại không trung làm ra đột nhiên thay đổi, biên độ cũng rất lớn. Yêu thú bãi săn bên trong đại thụ che trời vô số, chúng ta nếu có thể tại bọn hắn phi hành lộ tuyến bên trên mai phục, trực tiếp công kích trên người bọn họ kia vật kỳ quái, bọn hắn liền không thể tiếp tục phi hành."

Tử Kinh Hoa đồng học nhao nhao gật đầu, như thế ý kiến hay.

Lãnh Phong lại bổ sung: "Không chỉ như đây, bọn hắn như vậy phi hành, cũng không phải là có thể từ đầu đến cuối như thế. Bọn hắn một mực ở vào hạ xuống trạng thái, chẳng qua là một bên trượt một bên hạ xuống, mà lại chuẩn bị lúc rơi xuống đất, sẽ áp dụng kia cái cự đại dù, tốc độ sẽ trực tiếp hạ. Chúng ta chỉ cần tính cho phép bọn họ điểm dừng chân, ôm cây đợi thỏ là đủ."

"Nhưng chúng ta làm sao biết bọn hắn muốn ở đâu hạ xuống?"

Lạc Vân Tuyết cười ha ha, nói: "Bọn hắn nhất định sẽ hạ xuống, chúng ta liền xem như không đi ra, canh giữ ở yêu thú săn trong sân trong cổ thành, bọn hắn cũng sẽ ngoan ngoãn tới."

Một đồng học lập tức nghi ngờ nói: "Khó nói chúng ta muốn từ trong tay bọn họ cướp đoạt nhiệm vụ vật phẩm sao?"

Lạc Vân Tuyết nhẹ hừ một tiếng, nói: "Vì cái gì không được? Các ngươi quên Lạc San lão sư đang nói ra quy tắc lúc, Hứa Chiến đưa ra nghi vấn sao? Lúc ấy đã minh xác nói rõ, chỉ cần có bản lĩnh, trắng trợn cướp đoạt lại có thể thế nào?"

Một đoàn người bắt đầu thương thảo chủ ý, lòng tin lại lần nữa nhặt lên.

Dài vận học viện cao nhất một tòa mái nhà, Hứa Chiến trực tiếp ngồi tại biên giới chỗ, hai chân tại không trung giả thoáng. Ánh mắt nhìn về phía học viện các nơi dâng lên Nhiệt Khí Cầu, cùng kia không ngừng phi tốc xuyên qua thân ảnh, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Đột nhiên, một đạo già nua thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng, chính là viện trưởng.

"Lấy tính tình của ngươi, ngươi hẳn là đem những này coi như thủ đoạn cuối cùng, tại cần nhất thời khắc phát huy ra tác dụng lớn nhất mới là, làm sao được không che giấu liền cho dùng ra, còn làm lấy Tử Kinh Hoa học viện mặt, như thế gióng trống khua chiêng?"

Hứa Chiến quay đầu qua, cười nói: "Đánh bại bọn hắn, ta không cần ẩn tàng thủ đoạn gì. Lại nói, che che lấp lấp ta cũng không thích. Quá phiền phức, quá mệt mỏi."

Viện trưởng nhiều hứng thú nhìn một chút Hứa Chiến, "Cái này cũng không giống như lời của ngươi nói, phải biết, khi tiến vào dài vận học viện trước đó, ngươi thế nhưng là vẫn luôn đang ngủ đông."

"Trước kia là trước kia, hiện tại cũng không đồng dạng." Hứa Chiến trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nhiều người như vậy nghĩ đến Hứa Chiến vào chỗ chết, đây cũng không phải là hắn có thể cải biến được. Cho tới hôm nay, hắn không phải là êm đẹp còn sống? Chỉ có không sợ tương lai, dũng cảm đi phấn đấu, mới có thể chân chính chưởng khống vận mệnh của mình.