Âu Dương Phàm lời nói một nghẹn, nói: "Cái này không bày rõ ra sao? Hứa Chiến lại tới đây, chẳng lẽ lại muốn tại bình thường phòng ăn cơm?"

Mấy người ngươi một câu ta một câu nói, nghiễm nhiên đem vừa rồi êm đẹp bầu không khí cho nhao nhao thành chợ bán thức ăn.

"Các ngươi là đến ta cái này cãi nhau sao?" Hứa Chiến mặt đen lên, ngăn lại cái này không mời mà tới ba người.

Kim Vạn Sơn híp mắt cười cười, dư quang lại liếc về tiếu dung cùng mình cực kì tương tự Hoàng mập mạp, Kim Vạn Sơn lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, chống nạnh giận chỉ, "Ngươi là người phương nào?"

Hoàng mập mạp sắc mặt một khổ, có chút không nghĩ ra, "Thanh Phong tửu lâu đầu bếp. . ."

"Xéo đi!" Kim Vạn Sơn không nghe nói xong, trực tiếp giận dữ mắng mỏ.

Hoàng mập mạp thân thể run lên, trong mắt tàn khốc lóe lên, nhưng vẫn là cúi đầu khom lưng mau chóng rời đi. Trước khi đi thở dài, ánh mắt từ Lâm Tiểu Sơn huynh muội trên thân khẽ quét mà qua.

"Một cái đầu bếp còn đắc tội ngươi rồi?" Hứa Chiến tức giận nói. Nhìn xem trên mặt treo lại nụ cười Kim Vạn Sơn, Hứa Chiến mới bừng tỉnh đại ngộ: "Mập mạp cười lên hoàn toàn chính xác đều là một cái dạng. . ."

Kim Vạn Sơn đuổi đi Hoàng mập mạp, trong lòng không còn khó chịu, béo vung tay lên, đối bọn thị nữ nói: "Chớ ngẩn ra đó, mau đem đồ ăn buông xuống, các ngươi cũng đi."

Bọn thị nữ nào dám lãnh đạm, cái này béo thiếu gia xem xét liền không đơn giản, tranh thủ thời gian làm theo.

Thiên Phong Sảnh bên trong lập tức chỉ còn lại có Hứa Chiến, Minh Điệp cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội, cùng không mời mà tới Kim Vạn Sơn, Âu Dương Phàm, Tư Mã Hiên.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí đúng là lúng túng.

"Dù sao nhiều món ăn như vậy, các ngươi cũng ăn không hết, không ngại nhiều chúng ta mấy cái a?" Kim Vạn Sơn vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên." Lâm Tiểu Sơn hồi phục có chút cứng ngắc, cùng Lâm Tiểu Nhu đưa cái ánh mắt, chuẩn bị tiếp tục chấp hành kế hoạch.

Kim Vạn Sơn cũng không khách khí, đoạt lấy Hứa Chiến bát đũa liền ăn như gió cuốn, ăn trong chén, còn một mực nhìn thấy trong mâm, sợ người khác cùng hắn đoạt giống như.

"Cái này xào lăn Yêu Lang lá gan không sai, nói thật, lúc ấy tại bí cảnh bên trong Hứa Chiến lười nhác làm, giết đến Yêu Lang đều bạch bạch ném đi , đáng tiếc. . ."

"A? Thịt kho tàu con nhím vó? Cái này Túy Tiên Lâu cũng có món ăn này. Ô. . . Không có Hứa Chiến làm ăn ngon, ngay cả Túy Tiên Lâu đầu bếp bình thường tay nghề cũng không bằng, cũng dám danh xưng là chiêu bài đồ ăn?"

Kim Vạn Sơn một bên ăn như hổ đói, một bên không lưu mặt mũi phê bình, may mắn vừa rồi đuổi đi đầu bếp, không phải người ta hiện tại không phải cùng hắn đánh nhau không thể.

"Ngũ độc đại bổ canh? Khá lắm, trước đó món ăn không nói, đây tuyệt đối là Thanh Phong tửu lâu địa đạo chiêu bài!" Kim Vạn Sơn con mắt tỏa ánh sáng, nước bọt chảy ròng.

Ngũ độc đại bổ canh lấy từ năm loại sâu ngậm kịch độc yêu thú thịt, lấy đặc biệt phối phương cùng hi hữu gia vị xào nấu mà thành, rõ ràng là độc càng thêm độc, nhưng lại lấy độc trị độc, tạo thành hoàn mỹ cân bằng. Độc tính không chỉ đều tiêu trừ, ngược lại đối thân thể càng thêm hữu ích, hương vị cũng phi thường ngon, phàm là không uống qua ngũ độc đại bổ canh, cũng không dám nói mình tới qua Thanh Phong tửu lâu.

Hứa Chiến có chút nhức đầu nhìn xem Kim Vạn Sơn, một thanh cầm qua bên cạnh Minh Điệp trong chén thìa liền trực tiếp ném tới, trực tiếp đánh nát Kim Vạn Sơn luồn vào chén canh bên trong thìa.

Thanh âm thanh thúy để ở đây mấy người sững sờ, Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu sắc mặt cứng đờ, cẩn thận nhìn xem Hứa Chiến.

"Thế nào? Ta liền uống cái canh mà thôi. . ." Kim Vạn Sơn một mặt ủy khuất. Nheo lại mắt nhỏ tựa hồ tràn ngập uy hiếp, thật giống như ai đánh gãy hắn ăn cơm, chính là hắn cừu nhân.

Kỳ thật, Kim Vạn Sơn cũng không có uy hiếp ý tứ, chỉ là hiếu kì suy tư. Bởi vì Hứa Chiến căn bản liền sẽ không đánh gãy hắn, coi như hắn đoạt Hứa Chiến đồ ăn, Hứa Chiến cũng chỉ sẽ cười lấy lắc đầu. Nhưng hôm nay tại sao lại động tĩnh lớn như vậy?

"Chỉ có biết ăn, chủ nhân còn không có động đũa đâu, ngươi muốn đem một cái bàn này đồ ăn đều ăn?" Hứa Chiến nhẹ giọng trách cứ.

Kim Vạn Sơn ngượng ngùng cười cười, đúng là trực tiếp để đũa xuống, ngồi nghiêm chỉnh.

"Không sao, dù sao chúng ta hôm nay chính là tới ăn cơm. Chính nhiều người tốt náo nhiệt, không cần khách khí, ăn đi." Lâm Tiểu Sơn vội vàng hô.

Kim Vạn Sơn y nguyên thờ ơ, trên mặt mơ hồ xuất hiện vẻ đề phòng.

Tư Mã Hiên vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn, như có điều suy nghĩ. Âu Dương Phàm thì là một bộ phụng phịu bộ dáng, cũng không biết là ai trêu chọc hắn.

Nhìn thấy tất cả mọi người vẫn không có ăn cơm ý tứ, Lâm Tiểu Sơn lúng túng nói: "Kỳ thật muốn nói mời khách, vốn hẳn nên tại Hoàng Thành tốt nhất một nhà tửu lâu, Túy Tiên Lâu mời. Chỉ là Túy Tiên Lâu thắng qua cái này Thanh Phong tửu lâu cũng chính là kia Thao Thiết thịnh yến. . ."

Nói xong nhìn một chút Hứa Chiến, tiếp tục nói: "Chúng ta cũng là mới biết được, kia Thao Thiết thịnh yến đúng là xuất từ Hứa huynh chi thủ, tự nhiên không có ý tứ định ra Thao Thiết thịnh yến. Kỳ thật cái này Thanh Phong tửu lâu thức ăn cũng mười phần không sai, mặc dù bây giờ không vào được các vị pháp nhãn, nhưng là rất nhanh, bọn chúng liền sẽ không còn là phổ thông thức ăn, mà là thế gian khó được mỹ vị!"

"Ồ?" Hứa Chiến lập tức tới hào hứng. Hắn thấy, một cái bàn này đồ ăn không phải liền là phổ phổ thông thông a, nào có cái gì hiếm lạ?

Những người khác cũng đều hiếu kỳ trương nhìn sang.

Lâm Tiểu Sơn nhìn về phía Lâm Tiểu Nhu, nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, Lâm Tiểu Nhu chậm rãi đứng người lên, đưa tay nhẹ nhàng hướng trên bàn phất một cái, một đạo lục quang lấp lóe, tất cả mọi người lập tức cảm thấy một cỗ thanh lương khí tức, làm người tâm thần thanh thản.

"Nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ!"

"Lại một cái hi hữu Hồn Linh!"

"Cái này Tử Kinh Hoa học viện quả thực quá biến thái, chẳng lẽ Trường Vân Đế Quốc tất cả hi hữu hệ Hồn Linh tu sĩ đều chạy tới Tử Kinh Hoa học viện sao?"

Hứa Chiến mấy người tâm tư dị biệt, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Nhu.

Cái kia đạo thấm vào ruột gan lục quang phất qua đầy bàn thức ăn, đồ ăn bản thân mùi thơm bị phóng đại vô số, phiêu mùi thơm khắp nơi.

Kim Vạn Sơn bỗng nhiên nuốt ngụm nước miếng, kém chút nhịn không được liền muốn lần nữa bắt đầu ăn.

"Bêu xấu, mời các vị nhấm nháp." Lâm Tiểu Nhu mỉm cười làm ra tư thế xin mời, trên mặt lộ ra nhàn nhạt vẻ kiêu ngạo.

Nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ có thể vì người bị thương trị liệu, là có tiếng trị liệu hệ tu sĩ, tại bất luận cái gì chiến đấu trong tiểu tổ, nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ đều là chạm tay có thể bỏng tồn tại. đặc hữu năng lực tự nhiên thân hòa, cũng có thể để vạn vật sinh cơ khôi phục. Lúc này dùng ở đây chỉ là đại tài tiểu dụng, có thể để cho nguyên liệu nấu ăn phát huy ra tốt hơn hiệu dụng.

Nguyên vốn có thể củng cố tu vi nguyên liệu nấu ăn, trải qua này về sau, hiệu quả ít nhất phải đề cao ba thành!

Kim Vạn Sơn bất động thanh sắc phiết lấy Hứa Chiến, hắn nhận định ở trong đó tất nhiên có chút không thể cho ai biết bí mật, Hứa Chiến nhất định phát hiện, chỉ là không tốt nói rõ. Nhưng dưới mắt nhiều như vậy mỹ vị, hắn căn bản là cầm giữ không được a.

Tư Mã Hiên không nghĩ nhiều như vậy, cầm lấy đũa liền muốn kẹp trước mặt một đạo tên là "Rau trộn Thanh Phong" rau trộn, cái này đồng dạng là Thanh Phong tửu lâu đặc hữu chiêu bài đồ ăn.

Hứa Chiến tốc độ càng nhanh, trực tiếp đoạt tại Tư Mã Hiên trước đó liền đem cái này bàn rau trộn bưng lên, bày tại Kim Vạn Sơn trước mặt.

Tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hứa Chiến mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi ăn nhiều như vậy dầu mỡ đồ ăn, ăn chút thanh đạm a."

Âu Dương Phàm nhìn không hiểu ra sao, cái này Hứa Chiến đang làm gì? Như thế quan tâm Kim Vạn Sơn?

Nhưng tại Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên trong mắt, cái này ý Tư Khước hoàn toàn khác biệt! Bởi vì bọn hắn đồng thời nhớ tới tại yêu thú bãi săn bên trong phát sinh một sự kiện!

Có thủ vệ săn tới đếm loại yêu thú chuẩn bị tiệc, bữa ăn sau Hứa Chiến lại cho bọn hắn lên rau trộn. Lúc ấy tất cả mọi người không có có mơ tưởng, vui lòng nhấm nháp. Nhưng Kim Vạn Sơn lại kiên quyết không ăn. Chỉ vì Kim Vạn Sơn gia hỏa này từ không ăn chay. . .

Nhưng khi đó, Hứa Chiến liền nói một câu nói như vậy: Ngươi ăn quá dầu mỡ, ăn chút thanh đạm a.

Khi đó Tư Mã Hiên cũng ở bên cạnh, hiện trường chỉ có ba người bọn họ biết. Kim Vạn Sơn tự nhiên là cự tuyệt, nhưng tiếp xuống một câu, lại làm cho Kim Vạn Sơn không thể không ăn như hổ đói lên hắn từ không phải thức ăn chay, hơn nữa còn là Hứa Chiến tiện tay đào tới rau dại!

Không muốn bị hạ độc chết, vậy liền ăn nó đi!