Minh Điệp nhẹ gật đầu. Đây hết thảy mặc dù từ trong miệng nàng nói ra, nhưng chính nàng lại chưa từng có tin tưởng qua. Nhưng chính là cái này chưa bao giờ tin tưởng sự tình, hôm nay vậy mà thật phát sinh.

Thậm chí không tiếc hi sinh Hứa Chiến? Minh Điệp không thể nào hiểu được.

"Quân hồn mất đi, quân tâm đã chết. Bọn hắn bây giờ chỉ sợ chỉ còn lại có một cái chấp niệm, đó chính là tìm tới phụ thân ta, gốc rễ của hắn không quản được. Thậm chí ta có thể đoán được, nếu bọn họ thật tìm được phụ thân ta, sợ rằng sẽ tự sát tạ tội." Hứa Chiến trong lòng hơi xúc động, hắn ngược lại là có thể lý giải một chút.

"Có thể vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, cần Thần Linh tinh thạch. . . Bọn hắn làm sao có thể có nhiều như vậy Thần Linh tinh thạch, có thể làm cho trăm vạn đại quân tiến vào bên trong?" Hứa Chiến nghi ngờ hỏi.

Về phần tại sao muốn trăm vạn đại quân cùng nhau tiến vào, không cần quá nhiều giải thích. Như Vạn Yêu Vương không chết, vậy liền nhất định là giam ở trong đó. Ngay cả Vạn Yêu Vương như vậy tồn tại đều bị khốn trụ, coi như Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh tề tụ, cũng chưa chắc có thể nghĩ cách cứu viện ra Vạn Yêu Vương. Chỉ có trăm vạn đại quân cùng phó cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, mới có thể liều một phen kia nhỏ bé khả năng.

"Tuyệt sát lạc ấn." Minh Điệp chậm rãi phun ra mấy chữ này.

Hứa Chiến con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trước đó tuyệt sát lạc ấn mở ra huyết sắc truyền tống trận, hắn thấy tận mắt, vậy đối tu sĩ đến nói cực kì thống khổ, thậm chí sẽ mất đi tính mạng. Nếu là muốn đưa trăm vạn đại quân tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, coi như có thể thực hiện nhiều như vậy tuyệt sát lạc ấn, nhưng cái này muốn hi sinh bao nhiêu người? Còn chưa tiến vào, sẽ chết tổn thương thảm trọng. . .

"Ta rốt cuộc biết, vì cái gì Sở Thiên Minh luôn mồm nói Vạn Yêu Quân đều là tên điên, Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh chính là chín con chó điên. . ." Hứa Chiến khóe miệng có chút đắng chát chát.

Vạn Yêu Quân những người này nói cho cùng, vẫn là đối phụ thân trung thành tuyệt đối, một lòng chỉ muốn tìm đến phụ thân hạ lạc. Thế nhưng là bọn hắn vì tìm cơ hội, thậm chí không tiếc để cho mình hi sinh. . .

Mặc dù Hứa Chiến cũng muốn tìm tới mình một thế này phụ thân. . .

Hứa Chiến trong lòng như là đổ ngũ vị bình, rất cảm giác khó chịu. Đây rốt cuộc là nên vì phụ thân có như thế một nhóm hảo thủ hạ mà cảm thấy may mắn đâu, hay là nên vì chính mình đối mặt tình cảnh mà cảm thấy bất đắc dĩ. . .

"Không nghĩ tới, muốn giết ta, không chỉ là Hải tộc." Hứa Chiến trong miệng khổ sở nói.

Tiến vào Thương Lan Bí Cảnh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, địch nhân của mình không phải Hải tộc, không phải thú nhân, ngược lại là Vạn Yêu Quân phái người tới. . .

"Thật xin lỗi. . ." Minh Điệp hốc mắt lại đỏ lên. Nếu không phải nàng, chỉ sợ còn sẽ không náo đến một bước này.

"Ta nói, cái này với ngươi không quan hệ. Chỉ trách. . . Ta để phụ thân thủ hạ thất vọng quá lâu đi." Hứa Chiến trùng điệp thở dài một tiếng. Hắn nhưng chưa quên mình vẫn luôn đỉnh lấy đại lục thứ nhất phế vật, bị Thần Linh vứt bỏ thiếu niên như thế cái tên tuổi.

Thằng ngu không chịu nổi, bọn hắn đối với mình triệt để thất vọng, mà đưa đến đây hết thảy phát sinh. Dù là về sau Minh Hổ biết mình thật sự có được lực, cũng đã chậm. Huống chi, mình có thực lực. . . Còn như vậy không giống bình thường. Cho không được bọn hắn hi vọng, cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng biện pháp của mình đi giải quyết.

"Ta biết cũng chỉ có những thứ này. . ." Minh Điệp thanh âm càng thêm suy yếu.

"Biết những này liền đã đủ rồi, chuyện cụ thể. . . Chỉ sợ Sở Thiên Minh lão sư sẽ biết càng nhiều." Hứa Chiến đứng dậy, đi đến Minh Điệp bên cạnh, nhẹ nhàng nâng đỡ trán của nàng, ôn nhu nói: "Ngươi quá mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ừm. . ." Minh Điệp đáp ứng một tiếng, nhắm mắt lại trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

Hứa Chiến ánh mắt bình tĩnh, bị đống lửa chiếu rọi chiếu lấp lánh. Trong đầu sửa sang lấy những gì mình biết tin tức.

Sở Thiên Minh cùng chín đại đem đánh qua một trận, tranh đoạt tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh địa đồ. . . Nhưng cuối cùng kia địa đồ bị chín đại tướng lĩnh một người trong đó cho hủy đi. . .

Hủy đi địa đồ là có ý gì? Chẳng lẽ là đang hướng ra bên ngoài người tuyên cáo, bọn hắn không cần lén lút chui vào đế quốc Thú Nhân, chui vào kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh? Mà là hạ quyết tâm, nhất định phải suất lĩnh trăm vạn đại quân công đánh tới?

Cho tới nay, Hứa Chiến đều đem Vạn Yêu Quân khi là người thân, xem như mình duy nhất dựa vào. Thậm chí còn từ đầu đến cuối tin tưởng, tại long bàn hổ cứ Trường Vân Hoàng Thành , bất kỳ người nào cũng không dám đối với mình như thế nào. Nếu như mình có bên ngoài, kia trăm vạn Vạn Yêu Quân đem sẽ trực tiếp giết tới. . .

Hiện tại tưởng tượng, Hứa Chiến nhịn không được nở nụ cười khổ. Vạn Yêu Quân một phương ước gì mình xảy ra chút gì ngoài ý muốn, tốt có thể có cái danh chính ngôn thuận lấy cớ. Bây giờ hắn thân hãm Thương Lan Bí Cảnh, chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân liên hợp, đối Vạn Yêu Quân đến nói càng là gió đông đã đến. Bây giờ chỉ sợ chỉ chờ thời hạn nửa năm thoáng qua một cái, nhóm người mình bỏ mình tin tức truyền ra. . .

Về phần trong miệng người khác nói tới Vạn Yêu Quân chín đại tướng lĩnh thường hay bất hòa, có lẽ thật có việc. Tựa như trước đó kia mười cái Minh bộ đội sát thủ không có dẫn đầu chém giết mình đồng dạng. . . Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hứa Chiến có thể trong lòng còn có may mắn.

Đối với sát thủ đến nói, hoàn thành nhiệm vụ từ đầu đến cuối xếp ở vị trí thứ nhất, không có trực tiếp hạ sát thủ. . . Có lẽ là nghĩ mượn tay người khác.

Hứa Chiến nghĩ đến trước đó Minh bộ đội mười người công kích Ái Toa đám người tràng cảnh, lấy bọn hắn thực lực, chỉ sợ trực tiếp liền có thể đem Ái Toa chờ tuổi trẻ Hải tộc cường giả chém giết, nhưng bọn hắn cũng không có làm như thế. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra. Mình còn có cơ hội! Cũng không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ! Chỉ cần có thể để mười người kia nhìn thấy mình thực lực, chỉ cần có thể chậm rãi chứng minh mình, một ngày nào đó, hắn sẽ để cho Vạn Yêu Quân từ bỏ cái kia điên cuồng kế hoạch!

"Ai, quả nhiên, vẫn là thực lực trọng yếu nhất!" Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, mặc dù mình cho tới nay đều không có thư giãn qua, nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều!

"Đúng rồi, cái này Thương Lan Bí Cảnh không phải có rất nhiều thiên tài địa bảo sao?" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, cái này chính là mình cơ hội!

Ánh mắt nhìn thấy một bên Minh Điệp, hắn tuyệt sẽ không vứt xuống Minh Điệp mặc kệ, nhưng muốn để Minh Điệp triệt để khôi phục hoàn toàn, nhất định phải lấy ra Bác Đoạt Chi Thạch. Thế nhưng là vạn nhất lấy ra. . .

Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi Minh Điệp tỉnh lại lại thương lượng cái này tuyệt sát lạc ấn sự tình. Một đường điên cuồng đi đường, để Hứa Chiến cũng rất là mỏi mệt. Khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng tiêu hao bảy tám phần, cho tới bây giờ cũng mới khôi phục đến mười phần trăm, hắn cũng xác thực muốn nghỉ ngơi một chút. Lần nữa từ trong màn ảnh giám thị hình ảnh xác nhận an toàn đồng thời thiết trí cảnh báo về sau, Hứa Chiến tựa ở Minh Điệp bên người, ngủ thiếp đi.

Không biết ngủ bao lâu, Hứa Chiến chỉ biết là có người tại khẽ vuốt mình gương mặt. Hứa Chiến mãnh giật mình tỉnh lại, dọa Minh Điệp nhảy một cái.

Minh Điệp cảm thấy mình sắc mặt nóng lên, tay còn đặt ở Hứa Chiến trên mặt, động cũng không dám động.

Hứa Chiến cười cười, nhẹ nhàng nắm chặt Minh Điệp tay, "Tỉnh bao lâu?"

"Không bao lâu." Minh Điệp nhanh lên đem tay rút về.

Hứa Chiến đứng dậy, giãn ra một thoáng giam cầm, gọi ra một tấm màn ánh sáng, khoa học kỹ thuật chi tâm biểu hiện năng lượng đã khôi phục đầy.

"Chúng ta được mau chóng rời đi cái này." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Mặc kệ là Minh bộ đội mười người kia vẫn là Ái Toa những cái kia Hải tộc, đều không phải hiện tại Hứa Chiến có thể ứng đúng, hắn có thể làm chỉ có thể mang theo Minh Điệp trốn được càng xa càng tốt.

"Sơn động cửa hang bị ngươi ngụy gắn qua, ta tin tưởng ngươi ngụy trang có thể giấu diếm được người khác. Nếu không giữ ta lại, chờ ta khôi phục tốt về sau, tại đi tìm ngươi." Minh Điệp mở miệng nói ra.

Nàng biết Hứa Chiến sở dĩ làm cho tất cả mọi người mỗi người tự chạy, chính là sợ chỉ có Thuế Linh Cảnh nhất trọng Hứa Chiến lại mang theo hôn mê mình sẽ liên lụy mọi người bước chân. Nàng kỳ thật trong lòng rõ ràng, có thể kéo mệt mỏi mọi người, cũng chỉ có chính mình.

"Đừng nói nữa, ta sẽ không vứt bỏ ngươi." Hứa Chiến kiên định nói. Đứng dậy cõng lên Minh Điệp, đồng thời để Minh Điệp cầm một khối nhỏ Bác Đoạt Chi Thạch.

Không cùng Bác Đoạt Chi Thạch trực tiếp tiếp xúc, Hứa Chiến lực lượng không bị ảnh hưởng chút nào.

Cách Khai Sơn động, Hứa Chiến tiếp tục phi hành hết tốc lực, hắn nhất định phải chạy ra đầy đủ khoảng cách xa, mới có thể lại nghĩ cái khác.

"Có cần hay không ta hỗ trợ?" Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong mở miệng nói ra.

"Tạm thời không cần." Hứa Chiến cự tuyệt.

"Vì cái gì? Lúc trước đào mệnh, nếu là ta trực tiếp phát động năng lực, mọi người cũng sẽ không thất lạc, càng sẽ không chật vật như thế. . ." Lão Vương nói.

Hứa Chiến giải thích nói: "Lúc ấy chúng ta sinh tồn tỉ lệ rất lớn, ngươi làm sau cùng át chủ bài, không thể tuỳ tiện vận dụng. Minh bộ đội mười người tất cả đều là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nếu để cho bọn hắn biết ngươi tồn tại, về sau đứng trước nguy hiểm lúc, đem triệt để mất đi hi vọng sống sót. Huống chi, tất cả mọi người tập hợp một chỗ, mục tiêu quá lớn. Mà lại. . . Bạch Đình học viện cùng giữa chúng ta. . . Cũng vô pháp ở chung hòa thuận."

Bây giờ nghĩ lại, quyết chiến Vô Song thành trận chiến kia, chỉ sợ là cố ý để mọi người lẫn nhau cừu hận, không thể liên thủ. Vì để cho Hải tộc tỏ thái độ, Nhân tộc đồng bào thật đúng là nhọc lòng.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy tầng trời thấp phi hành, Hứa Chiến xuyên qua tại rậm rạp trong rừng.

Lúc trước bay qua vùng biển kia, đi tới lục địa này phía trên. Hứa Chiến đối cái này Thương Lan Bí Cảnh hoàn toàn không biết gì cả, không nghĩ tới lục địa này vậy mà cũng rộng rãi khôn cùng.

Nhìn xem không nhận Bác Đoạt Chi Thạch ảnh hưởng Hứa Chiến, lão Vương nhịn không được lại tán thưởng.

Nguyên bản Hứa Chiến thân mang chiến giáp, chỉ cần không thôi động lực lượng liền sẽ không nhận Bác Đoạt Chi Thạch ảnh hưởng, chiến giáp này chất liệu có thể ngăn cản Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc lực lượng. Nhưng hôm nay, dù là Hứa Chiến thôi động lực lượng, cũng không hề bị Bác Đoạt Chi Thạch ảnh hưởng tới.

Có lẽ, đây chỉ có Hứa Chiến mình có thể giải thích.

Bác Đoạt Chi Thạch là thế giới này đặc hữu chất liệu, mà Hứa Chiến chỗ triệu hoán hết thảy, đều không phải thế giới này sản phẩm, Bác Đoạt Chi Thạch quy thì không cách nào tước đoạt Hứa Chiến triệu hoán đồ vật. Bây giờ Hứa Chiến ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, lực lượng trong cơ thể lần nữa biến dị, đã cùng thế giới này nguyên bản lực lượng hoàn toàn khác biệt. Đối Hứa Chiến đến nói, chỉ cần không cần nhục thể trực tiếp tiếp xúc cái này Bác Đoạt Chi Thạch, cái này Bác Đoạt Chi Thạch với hắn mà nói chính là nhanh đá bình thường.

"Cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong nên có yêu thú a?" Hồn Linh không gian, Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là có , bất kỳ cái gì bí cảnh bên trong đều có thổ dân, nơi này cũng sẽ không thiếu . Bất quá, nơi này thổ dân nên đều là chút Hải tộc yêu thú." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, không biết Vũ Yêu Nhiêu vì sao đột nhiên đặt câu hỏi.

Lão Vương ha ha nở nụ cười, Vũ Yêu Nhiêu cá tính hắn hiểu rất rõ, từ không chịu thua, càng sẽ không bị người coi nhẹ. Bây giờ bọn hắn cùng Hứa Chiến có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Vũ Yêu Nhiêu đương nhiên không muốn làm cái chỉ làm liên lụy Hứa Chiến tốc độ tu luyện vướng víu, cũng muốn cống hiến mình lực lượng.

Lão Vương trong lòng hơi xúc động, mặc kệ là hắn hay là Vũ Yêu Nhiêu, nếu là bị bất luận kẻ nào tiếp xúc, chỉ sợ đối phương đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách mượn dùng bọn hắn lực lượng. Nhưng Hứa Chiến lại không giống, thậm chí lão Vương bắt đầu hoài nghi, nếu không phải tình thế chắc chắn phải chết, Hứa Chiến trong lúc chiến đấu thậm chí sẽ quên còn có bọn hắn tồn tại.

Bây giờ, mặc kệ là lão Vương mình vẫn là Vũ Yêu Nhiêu, đều tự nguyện chủ động muốn cho Hứa Chiến cung cấp trợ giúp, như đổi lại trước kia hắn, nhất định sẽ cảm giác được không thể nào hiểu được.

"Đi tìm cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong Hải tộc yêu thú." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói ra.

Hứa Chiến sắc mặt một khổ, "Cô nãi nãi, ta đây là tại đào mệnh a. . ."

"Bớt nói nhảm! Ngươi chẳng lẽ không nghĩ giải cái này Thương Lan Bí Cảnh sao? Ngươi không muốn biết nơi nào có thiên tài địa bảo có thể trợ ngươi tăng thực lực lên sao?" Vũ Yêu Nhiêu hừ lạnh nói: "Chỉ là Thuế Linh Cảnh Thần Linh bí cảnh mà thôi, ta không cần phát động bất kỳ lực lượng nào, cũng đủ làm cho cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong tất cả yêu thú thần phục!"

Vũ Yêu Nhiêu bá khí dị thường, chấn nhiếp Hứa Chiến.

"Ta làm sao đem quên đi. . . Ngươi thế nhưng là thượng cổ thuần huyết yêu tộc. . ." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, đối với yêu tộc cùng thú nhân mà nói, huyết mạch áp chế so thực lực trọng yếu hơn.

"Đi, tìm yêu thú đi!" Hứa Chiến tinh thần chấn động, mặc dù vẫn tại phi hành về phía trước, nhưng là tâm tình của hắn lại tốt hơn nhiều.

Lão Vương có chút không cam tâm, dựa vào cái gì mượn dùng Vũ Yêu Nhiêu lực lượng phản mà không cần mình lực lượng? Lão đầu tử khẽ đảo mắt tính toán, muốn hay không tại lần sau gặp được thời điểm nguy hiểm, cho Hứa Chiến đến một kinh hỉ đâu. . .