Cổ Thành, cửa thành bắc dưới lầu.

Từng dãy cọc gỗ dựng đứng lên, mỗi một cái trên mặt cọc gỗ đều cột một người. Trường Vân Học Viện học sinh cùng kia hai trăm thủ vệ, tận ở trong đó! Trên mặt mỗi người đều là buồn bã một mảnh, một mặt tro tàn.

Trên người bọn họ nhiều chỗ có tổn thương, hiển nhiên trải qua một phen ác chiến, cẩn thận đếm một chút, sẽ phát hiện nguyên bản hai trăm thủ vệ, bây giờ chỉ còn lại có rải rác mấy chục, thậm chí so những bạn học kia số lượng còn thiếu.

"Đều tại ngươi, nhất định phải sớm cùng thú nhân quyết chiến, hiện tại tốt đi, tất cả mọi người thành tù nhân, coi như không chết, về sau chúng ta cũng thành thú nhân khôi lỗi!" Kim Vạn Sơn oán trách.

Âu Dương Phàm lạnh hừ một tiếng, nói: "Trách ta? Ta lúc đầu quyết định tiến đánh Cổ Thành, các ngươi đều là đồng ý, dựa vào cái gì thất bại trách nhiệm muốn giao cho ta?"

"Đều đã như thế mất thể diện, các ngươi còn có tâm tư cãi nhau?" Thượng Quan Tử Huyên không cam lòng nói: "Sớm biết lúc trước liền không nên để Hứa Chiến rời đi, hắn như vẫn còn, tuyệt đối sẽ không để chúng ta rơi xuống tình cảnh như vậy."

Hiện tại, tất cả mọi người bắt đầu đọc Hứa Chiến tốt, hoài niệm cùng Hứa Chiến cùng nhau thời gian.

Kỳ thật tại Hứa Chiến vừa rời đi bọn hắn lúc, những người này phần lớn người cũng đã bắt đầu hối hận. Mệnh lệnh được đưa ra không triệt để, căn bản chính là không mục đích gì. Lúc nào nên làm gì, Hứa Chiến còn tại thời điểm ai đều không cần quan tâm, mà lại Hứa Chiến mệnh lệnh người khác đều tâm phục khẩu phục. Nhưng vừa đến chính bọn hắn làm quyết định, mỗi một lần đều tự loạn trận cước.

Nhất là cùng thú người cùng yêu thú lúc chiến đấu, dù là mình chiếm ưu thế, đánh nhau cũng luôn luôn ăn thiệt thòi.

Mà lại Hứa Chiến vừa đi, bọn hắn tao ngộ phục kích cùng vây công số lần cũng càng ngày càng nhiều, ai cũng làm không được như Hứa Chiến như vậy, nhìn rõ địch nhân cử động, trước đó làm tốt ứng đối.

Một tháng qua, tất cả mọi người cơ hồ đều tinh bì lực tẫn, cuối cùng Âu Dương Phàm đề nghị mọi người trực tiếp công hướng Cổ Thành, cùng thú nhân quyết nhất tử chiến. Nhưng quy mô nhỏ chiến đấu đều đánh không thắng bọn hắn, làm sao công thành?

Lúc ấy rất nhiều người đưa ra phản đối, thế nhưng là bọn hắn tiếp tục du lịch đấu tiếp, sẽ chỉ bị dần dần từng bước xâm chiếm. Nếu như bí quá hoá liều đụng một cái, chỉ cần có thể xông vào Cổ Thành, mở ra truyền tống trận, bọn hắn tin tưởng tại truyền tống trận một bên khác, học viện người tuyệt không buông tha bọn hắn, khi đó bọn hắn căn bản không cần diệt đi tất cả thú người cùng yêu thú, cũng coi là chiến đấu thành công.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đem hết thảy đều nghĩ quá đơn giản, vừa giao thủ một cái, liền phát hiện cái này trong cổ thành thú nhân căn bản cũng không phải là xương dễ gặm, đừng nói tiến đánh đi vào, vừa giao thủ một cái, bọn hắn liền quân lính tan rã.

Dù sao thú nhân số lượng nhiều lắm, toàn bộ bí cảnh nội tất cả thú nhân này tập hợp lên, đủ có mấy ngàn người. Còn không tính kia vô cùng vô tận yêu thú. Chiến đấu khai hỏa về sau, tất cả mọi người chỉ lo chiến đấu, căn bản là không có người chỉ huy. Coi như chỉ huy cũng đều là rối bời, bọn hắn thậm chí ngay cả bản thân mình chiến lực đều không có hoàn toàn phát huy ra.

Rốt cục đạt được đẫm máu giáo huấn, khi chết trận hơn phân nửa thủ vệ về sau, tất cả mọi người bị bao vây lại, sau đó bị khuất nhục cột vào Mộc trên cây cột.

Trong lòng mỗi người đều hối hận không kịp.

"Còn như thế sinh rồng sống hổ? Ta khuyên các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đầu hàng đi, thần phục với chủ nhân của ta cũng so với các ngươi như vậy bị trói lấy tới có tôn nghiêm." Tư Mã Viêm mang theo mấy tên thú nhân đến đây cho những người này cho ăn cơm, hắn cũng không muốn khiến cái này người đều chết đói ở đây.

Phi! Phản đồ, rác rưởi!" Kim Vạn Sơn trùng điệp nhổ ngụm nước miếng, nhưng đối mặt thú nhân đút tới cơm canh, vẫn là nhịn xuống khuất nhục ăn như hổ đói.

Lúc đầu tất cả mọi người không muốn ăn cơm, nhưng Lý Đại Nhân lại nói cho bọn hắn một việc.

Đã từng có một lần hắn hỏi qua Hứa Chiến, nếu như chúng ta bị bắt làm tù binh, nên làm cái gì.

Hứa Chiến vừa cười vừa nói: "Kia liền nghĩ biện pháp để cho mình bảo tồn chiến lực, trôi qua tương đối thoải mái một chút. Bởi vì chỉ có dạng này, mới có sức mạnh phản kháng."

Hiện tại ăn thú nhân đút tới cơm canh, tất cả mọi người trong lòng cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là hi vọng tìm tới cơ hội có thể phản kích. Chỉ không qua thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong lòng bọn họ cũng dần dần đánh mất lòng tin.

Tư Mã Viêm biến mất trên gương mặt nước miếng, vừa cười vừa nói: "Kim Vạn Sơn đúng không? Đáng tiếc, nếu như ngươi bây giờ quy hàng, ngươi liền có thể ăn vào sơn trân hải vị, nói thật cho ngươi biết, những thức ăn này đều là thú nhân ăn để thừa canh thừa đồ ăn thừa, đường đường đế quốc nhà giàu nhất chi tử, ăn những này không khỏi cũng quá ủy khuất."

"Có năng lực liền giết chúng ta, nhìn xem các ngươi lấy cái gì cùng Hứa Chiến trao đổi thẻ đánh bạc!" Kim Vạn Sơn cả giận nói.

"Trao đổi thẻ đánh bạc?" Tư Mã Viêm cười lên ha hả, "Ngươi cho rằng Hứa Chiến có tư cách gì phối cùng chúng ta bàn điều kiện sao? Trên tay hắn có chủ nhân một kiện đồ vật nghĩ cầm về, mà lại. . . Chủ nhân đối với hắn cảm thấy rất hứng thú."

"Nằm mơ, Hứa Chiến là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!" Hạ Liên Tuyết cũng phẫn nộ hô.

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc như vậy mỹ nhân, " Tư Mã Viêm lắc đầu liên tục, nhìn về phía Hạ Liên Tuyết cùng Thượng Quan Tử Huyên, tiếc hận nói: "Lấy các ngươi hai tư sắc, có thể được xưng là tuyệt đại song kiêu, nếu không phải trong lòng ta tất cả đều là chủ nhân, có lẽ ta ngược lại là sẽ đối các ngươi có ý tưởng."

"Dơ bẩn, buồn nôn!" Thượng Quan Tử Huyên nhẹ phi nói.

Tư Mã Hiên lẳng lặng ở một bên nhìn xem, lúc này hít sâu một hơi, nói: "Đại ca, thanh tỉnh một điểm đi, đừng ở chấp mê bất ngộ, ngươi bị Thú tộc cái kia hồ ly tinh mị hoặc. . ."

"Im ngay!" Tư Mã Viêm biến sắc, đi vào Tư Mã Hiên trước mặt, đưa tay dùng sức bóp lấy Tư Mã Hiên cổ, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là đệ đệ ta, liền có thể lối ra vũ nhục chủ nhân của ta! Ta ngốc đệ đệ nha, ta nhìn ngươi mới muốn thanh tỉnh một điểm, sớm một chút đứng ở bên cạnh ta, huynh đệ chúng ta hai cùng một chỗ phụ tá chủ nhân, chẳng phải là tốt hơn? Mượn nhờ chủ nhân lực lượng, chúng ta thậm chí có thể để Tư Mã gia tộc trở thành Trường Vân đệ nhất thế gia! Đi hắn sao cái gì tứ đại gia tộc, lấy hậu nhân nhóm chỉ biết là có huynh đệ chúng ta Tư Mã gia tộc!"

Kim Vạn Sơn cười ha ha một tiếng, châm chọc nói: "Chỉ bằng con kia hồ ly lẳng lơ? Nàng trừ làm những cái kia âm hiểm mị hoặc thủ đoạn, còn có bản lãnh gì?"

Tư Mã Viêm nghiến răng nghiến lợi, tay bấm chỉ quyết, một đạo hỏa cầu mục nhưng xuất hiện, tại Kim Vạn Sơn trên mặt nướng.

Phảng phất có tóc nướng cháy hương vị truyền ra, Kim Vạn Sơn chịu đựng bỏng, ánh mắt không nhường chút nào cùng Tư Mã Viêm đối mặt, "Có loại giết lão tử, lão tử không sợ!"

Tư Mã Viêm đột nhiên ha ha nở nụ cười, "Không sai, ngươi là không sợ, nhưng ngươi có sợ hãi!"

Nói xong, hỏa cầu nhắm ngay một bên Hạ Liên Tuyết, tại Hạ Liên Tuyết kinh hô bên trong, Tư Mã Viêm lần nữa nhìn về phía Kim Vạn Sơn, nói: "Ta biết ngươi thích nàng, không bằng chúng ta đánh cược, ta nếu để cho nàng hủy dung, ta cược ngươi tuyệt đối sẽ không lại thích nàng."

Kim Vạn Sơn lo lắng nói: "Rác rưởi, có thủ đoạn gì liền hướng ta đến! Khi dễ nàng ngươi tính là gì nam nhân?"

Tư Mã Viêm hài lòng nhìn xem Kim Vạn Sơn, tiếp tục nói: "Nói thật cho các ngươi biết, nhiều ngày như vậy, chúng ta cơ hồ phái người đi khắp toàn bộ bí cảnh, cho dù là Hứa Chiến trốn, cũng nên nhận được tin tức. Hắn đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, chỉ có hai kết quả, hoặc là hắn từ bỏ các ngươi, mình một mình vụng trộm trượt, hoặc là chính là hắn đã sớm chết. Bất quá theo ta thấy đến, cái sau khả năng tương đối lớn, ngươi cứ nói đi?"

"Phi! Coi như ngươi chết, thú nhân đều chết hết, Hứa Chiến cũng sẽ không có sự tình! Là các ngươi vô năng, căn bản liền không tìm được Hứa Chiến, không phải các ngươi cũng sẽ không dùng loại phương pháp này bức Hứa Chiến ra!" Kim Vạn Sơn rống to.

"Hừ, tùy ngươi nói thế nào, dù sao sự thật bày ở trước mắt. Ta hôm nay liền đem lời quẳng xuống, chủ nhân đã mất kiên trì, dự định từ bỏ các ngươi những này sẽ chỉ lãng phí lương thực thùng cơm. Ta hiện tại hỏi một câu nữa, muốn quy thuận, lập tức liền có cẩm y ngọc thực, trong lòng còn ôm ảo tưởng. . . Vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Tư Mã Viêm mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc xuống, một số người trên mặt kiên định thần sắc dần dần dao động.

Âu Dương Phàm trong lòng phẫn nộ đan xen, lúc này oán hận nói: "Hứa Chiến hoàn toàn chính xác không chết, ta dám khẳng định, hắn liền ở một bên xem chúng ta trò cười! Phản đang đối mặt loại tình huống này, coi như hắn không ra mặt, người khác cũng vô pháp nói hắn cái gì. Hắn nhất định là tại ghi hận ta đoạt hắn quyền! Hắn nhất định là tại để ý, chúng ta muốn cướp công lao của hắn!"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ai cùng ngươi chúng ta? Ngươi căn bản cũng không phối cùng chúng ta làm bạn!" Kim Vạn Sơn lớn tiếng mắng.

"Đặc sắc, đặc sắc! Tiếp tục nhao nhao, nói không chừng ta tâm tình tốt, có thể để các ngươi sống lâu một hồi." Tư Mã Viêm cười vỗ tay nói.

"Tư Mã Viêm, ngươi chờ, Hứa Chiến sẽ không bỏ qua ngươi!" Kim Vạn Sơn hung ác tiếng nói.

"Ai nha, ta thật là sợ, có bản lĩnh ngươi để hắn hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt ta a?" Tư Mã Viêm khinh thường mà cười cười.

Đúng lúc này, tất cả mọi người như là gặp quỷ giống như nhìn về phía Tư Mã Viêm sau lưng.

"Làm sao? Sắp chết đến nơi còn muốn trêu đùa ta? Nào có dễ dàng như vậy?" Tư Mã Viêm nhẹ hừ một tiếng.

"Ta giống như nghe được ngươi đang gọi ta?" Hứa Chiến mặc siêu năng chiến giáp, từ ẩn hình bên trong khôi phục lại, nếu như hắn không muốn, Thuế Linh Cảnh phía dưới không ai có thể phát hiện hắn, bao quát dùng mắt cũng giống vậy.