"Thuế linh dược tề?" Hứa Chiến cũng không có nghe nói loại thuốc này tên, nhưng là từ Minh Điệp biểu lộ đến xem, dược tề này lại tựa hồ như cũng không đơn giản.

"Là loại kia có thể để người trực tiếp tấn thăng đạo Thuế Linh Cảnh dược tề?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

Mặc Nam nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên đối cái này thuế linh dược tề cảm thấy rất hứng thú, nhưng trên mặt hắn càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

"Tốc độ của ta tại Thuế Linh Cảnh phía dưới tuyệt đối có thể xưng được là là thứ nhất, lần này so tài lại là từ chúng ta Xích Dương học viện một phương đến chế định quy tắc, chỉ tiếc ta cùng tỷ ta vì đến đây ngắm bắn ngươi, làm trễ nải quá nhiều thời gian, cái này điểm tích lũy đệ nhất xếp hạng, ta chỉ sợ là không có hi vọng." Mặc Nam tiếc nuối nói.

"Tấn thăng Thuế Linh Cảnh. . . Sẽ rất khó sao?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, nếu nói Thuế Linh Cảnh tấn thăng Thoát Phàm Cảnh khó, Hứa Chiến ngược lại là cảm thấy rất bình thường. Nhưng từ Tố Linh Cảnh tấn thăng Thuế Linh Cảnh. . .

Mặc Lan tỷ đệ kinh ngạc nhìn nhìn Hứa Chiến, Mặc Lan sắc mặt phức tạp nói: "Thật không biết ngươi là cuồng vọng vẫn là tự tin. . . Đối với bất kỳ người nào đến nói, tấn thăng Thuế Linh Cảnh đều không phải một chuyện đơn giản. Đơn về mặt thời gian đến nói, ngươi như so người khác chậm một bước, liền triệt để bị người khác hất ra. Lại muốn đuổi theo gần như không có khả năng."

Một bên Minh Điệp có chút bất đắc dĩ, nàng biết Hứa Chiến biết cơ hồ toàn bộ đến từ Trường Vân Học Viện thư viện, cũng đều là những cái kia sơ cấp sách báo, cái này thuế linh dược tề mặc dù thích hợp với Tố Linh Cảnh tu sĩ, nhìn như tương đối thấp cấp, nhưng lại thuộc về cao cấp bí dược.

Minh Điệp nhỏ giải thích rõ nói: "Tấn thăng Thoát Phàm Cảnh đối với chúng ta đến nói điểm khó khăn nhất, ở chỗ như thế nào tạo nên ngươi Hồn Linh. Một bước này cực kỳ trọng yếu, bởi vì muốn để Hồn Linh thuế biến, hướng phương hướng nào thuế biến, cái này đem quan hệ đến ngươi về sau thực lực. Nếu như nói một cá nhân thiên phú không tốt, là Tiên Thiên tư chất, như vậy tại Thuế Linh Cảnh ngưỡng cửa này bên trên, thì có thể sử dụng Hậu Thiên cố gắng đi đền bù. Đối với một chút thiên phú xuất chúng người mà nói, từ cái này Thuế Linh Cảnh bắt đầu, cũng có thể triệt để kéo ra cùng phổ thông tu sĩ khoảng cách."

Mặc Lan cũng giúp đỡ nói bổ sung: "Cho dù minh xác tương lai mình phương hướng, muốn tạo nên Hồn Linh để Hồn Linh thuế biến, cũng cần không ngừng tu luyện cùng cố gắng, cái này cần tốn hao thời gian rất lâu. Đối với chúng ta đến nói, thời gian đại biểu cho hết thảy, cũng đại biểu cho ngươi tương lai có thể đi bao xa."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hắn đã hiểu. Bất quá trên mặt biểu lộ lại có chút kỳ diệu, tương lai phương hướng? Để Hồn Linh thuế biến? Nghĩ đến mình trí não "Khuê nữ", sớm cũng bởi vì thôn phệ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mà sớm sinh ra, cái này chẳng phải là nói mình không cần kinh nghiệm như thế một cái để Hồn Linh thuế biến quá trình rồi?

Tiểu la lỵ lúc này ở Hồn Linh trong không gian mở miệng nói: "Thuế Linh Cảnh cánh cửa đối với ngươi mà nói đã không có, cái này tương đương với ngươi đã ăn thuế linh dược tề."

Hứa Chiến có chút nhàm chán lắc đầu, xem ra cái này cá nhân điểm tích lũy thứ nhất ban thưởng, đối với mình vô dụng a.

"Kia thứ hai ban thưởng là cái gì?" Hứa Chiến không muốn mình bạch bạch bỏ lỡ như thế một lần bạch được thưởng cơ hội.

"Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, lần này ban thưởng chỉ có đệ nhất danh tài có, mà lại xếp hạng cũng chỉ sẽ công bố thứ nhất." Mặc Lan mở miệng nói ra.

Hứa Chiến có chút ngoài ý muốn, bất quá ngẫm lại cũng rất hợp lý. Mặc kệ là cái gì lĩnh vực, mọi người đương nhiên sẽ chỉ nhớ kỹ thứ nhất, ai sẽ đi quản tên thứ hai là ai.

Mấy người tại chênh lệch trên lầu lại hàn huyên hồi lâu, lẫn nhau trò chuyện vui vẻ, cũng quen thuộc rất nhiều.

"Nói thật, ta nhìn thấy ngươi có chút thất vọng." Mặc Nam nói.

"Thất vọng, vì cái gì?" Hứa Chiến không hiểu.

"Tên tuổi của ngươi quá vang dội, bây giờ nhưng lại là Vạn Yêu Vương. Dạng này tên tuổi ở trên thân thể ngươi, tự nhiên sẽ cho người đem ngươi tưởng tượng cùng như thần, chí ít cũng sẽ liên tưởng đến tiền nhiệm Vạn Yêu Vương. . . Cũng chính là của ngươi phụ thân." Mặc Nam nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi nói cái này có phải hay không là Trường Vân đế vương cố ý nghĩ phải suy yếu 'Vạn Yêu Vương' ba chữ này uy danh?"

Vừa mới dứt lời, Mặc Lan liền nhẹ nhàng lôi kéo đệ đệ, lắc đầu ra hiệu hắn không nên nói nữa, cái này dù sao cũng là Hứa Chiến chính mình sự tình, càng là Trường Vân Đế Quốc sự tình.

Hứa Chiến cũng không có để ý, ngược lại chấn động trong lòng. Bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, lúc trước hắn nhưng cho tới bây giờ không có hướng phương diện này suy nghĩ qua.

Tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh nhìn như hoang phế, từ được đến rất nhiều tin tức đó có thể thấy được, nơi đó quả thực chính là một bãi sâu không thấy đáy vũng nước đục. Tội Ác Đế Đô, Vạn Yêu Quân. . . Các loại thế lực ở nơi đó rắc rối phức tạp, mỗi một thế lực đều không thể coi thường, cùng nó nói là Hoàng đế mặc kệ, không bằng nói là không tốt quản.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến có chút đau đầu, hắn có thể cảm nhận được trên người mình tựa hồ có một cái bàn tay vô hình, tùy ý bài bố chính mình.

Muốn lấy ta làm lá cờ? Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, thầm nghĩ trong lòng: Đã như vậy, vậy liền xông ra càng vang dội tên tuổi, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn! Nguyên vốn đã đối thuế linh dược tề mất đi hứng thú Hứa Chiến, lúc này ngược lại là đối cái này thuế linh dược tề tình thế bắt buộc.

Bầu không khí một mực có chút trầm mặc, Mặc Lan oán trách đệ đệ không nên nâng lên việc này, Mặc Nam lúng túng gãi đầu, đang nghĩ ngợi muốn hay không xin lỗi, Hứa Chiến lại đột nhiên nở nụ cười, nói: "Nói thật, ta vốn cho là ngươi là ngạo mạn người, không nghĩ tới nhưng cũng là tính tình thật. Có cái gì thì nói cái đó, ta thích."

"Hắc! Ta đã nói rồi, ngươi sẽ không ngại." Mặc Nam cười ha hả.

Mặc Lan cũng giúp đỡ nói sang chuyện khác, nói: "Ta cái này đệ đệ kỳ thật không hề giống mặt ngoài nhìn như thế, chỉ cần tiếp xúc nhiều hơn, tự nhiên sẽ có hiểu biết. Cho dù là mặt ngoài chỗ biểu hiện như thế, nhưng so với Hải tộc đến, cũng căn bản không đáng giá nhắc tới. Nếu như các ngươi có thể nhìn thấy Hải tộc, tự nhiên sẽ biết."

Nói đến đây, Mặc Lan nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta ngược lại là quên, nói lên cái này Hải tộc, các ngươi chỉ sợ rất nhanh liền có thể đụng tới. Tòa tiếp theo thành bắt đầu, chính là từ các vị thành chủ đến thiết lập quy tắc, mà cái thành chủ kia cùng Hải tộc quan hệ không tệ. . ."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, không có nói tiếp. Bầu không khí lại bắt đầu lúng túng.

"Thế nào. . ." Mặc Lan nghĩ mãi mà không rõ, cái này Hải tộc dù sao cũng nên cùng Hứa Chiến không có quan hệ gì a?

Nếu như nàng biết Hứa Chiến thân bên trên trúng Hải tộc nguyền rủa, không biết còn sẽ không sẽ như vậy muốn. . .

"Không có gì." Hứa Chiến hít sâu một hơi nói: "Cái này Xích Dương đế quốc có rất nhiều Hải tộc sao?"

Mặc Lan giải thích nói: "Kỳ thật sớm mấy năm thời điểm cũng không nhiều, nhưng mấy năm này, Hải tộc thế hệ trẻ tuổi thường thường trên đại lục xuất nhập, chúng ta Xích Dương đế quốc có bát ngát đường ven biển, tự nhiên là bọn hắn thứ nhất lựa chọn. Lại thêm mấy năm này chúng ta Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc đạt thành chung nhận thức, ký kết không ít hiệp nghị, bây giờ tại Xích Dương đế quốc tương đối thành thị phồn hoa, Hải tộc đã cũng không hiếm thấy."

Mặc Nam nói tiếp: "Những cái kia Hải tộc nhân, quả thực không nên quá cuồng vọng. Liền ngay cả chúng ta người của đại gia tộc tại trong mắt, đều như đồng hương ba lão. Cái này nên nói như thế nào đâu. . ." Mặc Nam nâng cằm lên dùng sức nghĩ đến, đột nhiên vỗ tay nói: "Theo bọn hắn nghĩ, ba đại đế quốc đế vương cũng bất quá chỉ là cái tiểu địa chủ mà thôi."

Cái này ví dụ nhưng quá. . . Bất quá cái này ngược lại để Hứa Chiến càng trực quan hiểu rõ Hải tộc một chút. Nếu là như vậy, vậy mình. . .

"Kế tiếp là toà nào thành?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ngươi không có bản đồ sao?" Mặc Nam hỏi lại.

"Bản đồ? Đường gì tuyến đồ?" Hứa Chiến trán tối đen, cái này Sở Thiên Minh làm thật đúng là đủ tuyệt, không nói cho bọn hắn cuộc tỷ thí này thì cũng thôi đi, còn không cho địa đồ. Hứa Chiến hiện tại có vẫn là từ thư viện bên trên chép lại đại lục địa đồ. . .

Mặc Lan tỷ đệ rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai Trường Vân Đế Quốc Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện cũng không phải là tận lực muốn xáo trộn Bạch Đình học viện tiết tấu, mà là. . . Căn bản cũng không biết những này! Nghe nói bọn hắn lần này sư phụ mang đội vẫn là một cái nhân vật truyền kỳ, quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh, như thế để hai tỷ đệ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Mặc Lan vừa định xuất ra địa đồ giao cho Hứa Chiến, Mặc Nam lại nói thẳng: "Dù sao điểm tích lũy xếp hạng cũng chỉ xếp số một tên, ban thưởng cũng chỉ có đệ nhất danh tài có, không bằng ta cho các ngươi dẫn đường? Quay đầu cũng mời các ngươi đi chúng ta Mặc gia làm khách."

"Như vậy không tốt đâu?" Hứa Chiến có chút do dự, chẳng lẽ Mặc Lan hai tỷ đệ đã bỏ đi rồi?

Mặc Lan cười cười, cũng đồng ý đệ đệ Mặc Nam quyết định, nói: "Kỳ thật điểm tích lũy xếp hạng tốt đẹp nhất chỗ cũng không hoàn toàn là kia thuế linh dược tề, chủ yếu vẫn là lực ảnh hưởng cùng một chút tiềm ẩn giá trị. Nhưng loại này giá trị cùng lực ảnh hưởng đối với chúng ta đến nói, có cũng được mà không có cũng không sao."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này lên đường đi, ta ngược lại là đối cái này Hải tộc thật cảm thấy hứng thú."

Minh Điệp ở một bên nhíu mày, không nói một lời. Trải qua thời gian dài lo lắng rốt cục muốn thực hiện, chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy. Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít bọn hắn còn chiếm cứ chủ động.