Lão Vương trầm mặc xuống, nếu như không có phát sinh chuyện kia, hắn có lẽ sẽ còn lớn tiếng phản bác, nhưng là bởi vì sự kiện kia, hắn một mực tin tưởng vững chắc sự tình lại đã sớm dao động.

"Ta không cùng các ngươi tranh luận, một ngày nào đó sẽ chân tướng rõ ràng." Lão Vương bướng bỉnh nói.

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ hừ một tiếng, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi hướng Hứa Chiến.

Hứa Chiến thần sắc xiết chặt, từng bước lui lại.

"Bằng ngươi vừa rồi lời thật lòng, ta có lẽ có thể không giết ngươi." Vũ Yêu Nhiêu cười hì hì nói: "Bất quá nha, ngươi được lưu lại theo giúp ta. Ta thực sự là quá tịch mịch."

Hứa Chiến biết Vũ Yêu Nhiêu nói không phải phương diện kia ý tứ, nhưng vẫn là không khỏi mặt đỏ tim run.

Lão Vương ở một bên "Hứ" một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng nghĩ kỹ sự tình. Còn nhớ rõ ta trước đó nói qua cái gì sao?"

"Cái gì?" Hứa Chiến cẩn thận nghĩ nghĩ, "Là trước kia ngươi hỏi ta chiến đấu sự tình? Có thể không có thể phát huy ra loại thực lực đó?"

Lão Vương nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như ngươi không được, bị nàng trực tiếp đánh bại, nàng như đã mất đi hứng thú, ngươi ta trực tiếp liền xong đời."

"Đánh. . . Bại? Ta muốn cùng với nàng chiến đấu?" Hứa Chiến nghi ngờ nói, đồng thời trong lòng lớn tiếng ngọa tào: Nói đùa cái gì?

"Chuẩn bị xong chưa?" Vũ Yêu Nhiêu nhẹ giọng hỏi thăm, trong mắt hơi có hứng thú, "Trước đó cùng lão già này đánh qua quá nhiều lần, lão già này quá bỉ ổi, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

"Chờ một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hứa Chiến không hiểu ra sao, lúc này trong lòng của hắn chỉ biết là, nơi này chỉ sợ có một tòa cùng loại với chiến trường mô phỏng pháp trận đồ vật, mà lại xa so với chiến trường mô phỏng pháp trận muốn cao minh, thậm chí có thể mô phỏng ra siêu việt mình cảnh giới thực lực.

Nguyên bản Hứa Chiến còn tưởng rằng, thông qua cái này không biết là cái gì pháp trận, chỉ cần gây nên Vũ Yêu Nhiêu hứng thú là được, không nghĩ tới cái này vậy mà là muốn trực tiếp đối chiến. . .

Trong lòng đối tương lai nắm chắc vẫn chỉ là suy đoán bên trong, Hứa Chiến đều không biết mình tương lai là cái dạng gì, làm sao trực tiếp chiến đấu? Nghe lão Vương khẩu khí , có vẻ như mình giống như không có cơ hội thứ hai giống như. . .

Còn không có nghĩ xong, chung quanh tràng cảnh lập tức lại có biến hóa.

Bốn phía đột nhiên trở nên bắt đầu hoang vu, một mảnh ngân bạch, bầu trời là màu trắng, mặt đất cũng là màu trắng, loại hoàn cảnh này ngược lại là cùng băng tuyết treo không mắc câu, cho Hứa Chiến cảm giác càng giống là đi tới một tinh cầu khác.

Ngẩng đầu lên, Hứa Chiến lập tức giật mình, hắn đúng là ở trên bầu trời thấy được một viên tinh cầu màu xanh lam, hình dáng vô cùng rõ ràng.

"Chẳng lẽ. . . Nơi này là trên mặt trăng?" Hứa Chiến kìm lòng không được mở miệng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng thời kinh nghi, tiểu tử này là làm sao mà biết được?

"Cổ Yêu lồng giam bên trong có một tòa Thần Linh huyễn cảnh pháp trận, có thể mô phỏng ra Thần Linh Cảnh cường giả lực lượng. Đây đối với Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đến nói, chính là là bảo vật vô giá. Tại ta niên đại đó, có được loại này Thần Linh huyễn cảnh pháp trận, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cái này pháp trận tác dụng ở chỗ vì tu sĩ chỉ rõ phương hướng, nghiệm chứng chờ chút. Kia cái gì chiến trường mô phỏng pháp trận, căn bản là không có cách cùng cái này đánh đồng." Lão Vương mở miệng giải thích: "Ta đại khái giải một chút ngươi phương thức chiến đấu, ngươi chỉ cần đem ngươi có thể tưởng tượng đến mạnh nhất một mặt triển lộ ra, như vậy đủ rồi. Còn lại. . . Phó thác cho trời đi."

Lão Vương thanh âm không ngừng truyền đến, nhưng Hứa Chiến trong mắt lại không nhìn thấy lão Vương thân ảnh. Chỉ có trước mặt cái này một bộ áo đỏ Vũ Yêu Nhiêu, lẳng lặng nhìn mình chằm chằm, tựa hồ đang chờ mình xuất thủ.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nắm tay, trên tay lực lượng cũng không có tăng cường, ngược lại giống như về tới kiếp trước, khác biệt duy nhất là, mình còn có thể triệu hoán, thậm chí khẳng định, mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, đã từng cùng mình tung hoành vũ trụ chiến hạm, sẽ xuất hiện ở trước mặt mình.

"Lão già, đây là ý gì?" Vũ Yêu Nhiêu có chút tức giận, trường bào màu đỏ không gió mà bay, nàng cảm giác mình phảng phất bị chơi xỏ. Trước mặt cái nhân tộc tiểu tử này, tại cái này Thần Linh huyễn cảnh bên trong làm sao biến thành một phàm nhân?

Lão Vương cũng đột nhiên khẩn trương lên, vội vàng đối Hứa Chiến nói: "Cái này cũng không thể làm ẩu, chẳng lẽ tại ngươi trong ấn tượng, cường giả tối đỉnh chính là người bình thường sao? Ngươi bây giờ thế nhưng là cầm tính mệnh đang nói đùa!"

"Ta chỗ nào nói giỡn? Đây chính là ta mạnh nhất lúc dáng vẻ." Hứa Chiến thành thật nói. Lúc trước vừa căng thẳng, căn bản chưa kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp tưởng tượng thấy kiếp trước của mình. Thậm chí ngay cả kiếp này nắm giữ niệm khí cùng thần niệm đều quên hết. . .

Vũ Yêu Nhiêu liền lên nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng nàng lúc này lại nhẹ nhàng phất tay, như là đập con ruồi.

Lão Vương trong lòng trầm xuống, ám đạo xong. Đây là Vũ Yêu Nhiêu đối Hứa Chiến đã mất đi hứng thú, chuẩn bị diệt sát Hứa Chiến! Hắn liền muốn hiện thân ngăn cản, sử dụng Không Gian Chi Lực đem Hứa Chiến dời đi, thế nhưng là còn không có phát động liền ngây ngẩn cả người.

Tại cái này Thần Linh huyễn cảnh bên trong, lão Vương cũng khôi phục đến đỉnh phong thực lực, thậm chí càng thêm cường đại, ở đây, lão Vương ngược lại là không sợ chút nào. Đối mặt đột phát biến cố, hắn hiếu kì lẳng lặng quan sát.

Nguyên lai tại Hứa Chiến ngoài thân, thậm chí bao vây lão Vương, có một cái cột sáng một mực che lại bọn hắn, lúc này cột sáng bên trên tán phát ra gợn sóng gợn sóng, hiển nhiên là bị cái gì cự lực công kích.

"Cản. . . Ở?" Lão Vương không tin.

Vũ Yêu Nhiêu cũng không tin. Cái này bình thường không có gì lạ tiểu tử, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đột nhiên, mặc kệ là Vũ Yêu Nhiêu vẫn là lão Vương, trong lòng đều sinh ra một vẻ hoảng sợ.

Cái này Thần Linh huyễn cảnh danh xưng có thể mô phỏng Thần Linh Cảnh lực lượng, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính mô phỏng qua. Hết thảy đều chỉ là suy đoán, căn cứ từ mình lý giải đi suy đoán Thần Linh Cảnh sẽ ủng có dạng gì lực lượng, từ mà không ngừng nghiệm chứng. Nhưng nhìn Hứa Chiến biểu hiện, chẳng lẽ là tiểu tử này biết cái gì là Thần Linh Cảnh?

Hứa Chiến nhưng không biết hai gia hỏa này là nghĩ như thế nào, chỉ biết mình vậy mà thật thành công! Đây là mình chiến hạm ném bắn tới lồng năng lượng, bảo vệ tốt Vũ Yêu Nhiêu tiện tay một kích!

Lúc này Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương đồng thời thuận cột sáng đi lên nhìn, lập tức càng thêm chấn kinh.

Cái này rốt cuộc là thứ gì? Chẳng lẽ là một tòa pháo đài? Pháo đài bay? Bề ngoài càng giống là một chiếc thuyền lớn, nhưng ai sẽ đi tạo như thế lớn thuyền?

Bảo vệ Hứa Chiến cùng lão Vương, chính là cái này thành lũy bên trong phóng xuống đến cột sáng, Vũ Yêu Nhiêu trong lòng tràn đầy nghi hoặc, ngược lại là thấy hứng thú. Đồng thời trong nội tâm nàng một tùng, xem ra Hứa Chiến cũng không phải là nhìn trộm đến Thần Linh Cảnh bí mật, chỉ là dùng đừng thủ đoạn mà thôi.

"Ngươi không phải muốn nhìn một chút ta chiến đấu sao? Vậy ngươi nhưng phải có điều chuẩn bị." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trong lòng lại không sợ hãi. Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, cùng lúc đó, cùng lão Vương đồng thời chậm rãi lên không, tiến vào kia chiến hạm bên trong.

Tiểu la lỵ vô cùng thành thạo điều khiển hết thảy, một thế này nàng so kiếp trước trí não càng thêm cường đại, một mình điều khiển cả chiếc Vũ Trụ chiến hạm, cũng không có vấn đề.

Lão Vương ngây người như phỗng nhìn xem hết thảy chung quanh, từng cái điểm sáng nhỏ lấp lóe không ngừng, từng cái trong màn ảnh hiện ra khác biệt hình tượng, thậm chí phía trước một mặt to lớn màn ánh sáng, một mực khóa chặt trên mặt đất Vũ Yêu Nhiêu!

Không chỉ như vậy, bên tai còn truyền đến từng đợt phi nhân loại báo cáo thanh âm.

"Nguồn cung cấp năng lượng bình thường, năng lượng tồn trữ trăm phần trăm. . ."

"Tấm chắn năng lượng hoàn toàn mở ra. . ."

"Cấp một chiến đấu chuẩn bị. . ."

"Siêu năng máy móc chiến binh chuẩn bị hoàn tất. . ."

"Vũ Trụ đại pháo điều chỉnh thử hoàn thành, mục tiêu phân tích bên trong. . . Không cách nào khóa chặt, không cách nào khóa chặt. . ."

. . .

Hứa Chiến vô cùng cảm khái đi đến màn hình trước, tại mình chuyên môn hạm trưởng chỗ ngồi xuống, nắm giữ toàn cục, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước mặt to lớn màn hình, nhìn cũng không phải là Vũ Yêu Nhiêu, mà là cả hành tinh.

Tiểu la lỵ nhu thuận đứng tại Hứa Chiến bên cạnh, hết thảy hết thảy, đều tựa hồ về tới kiếp trước. Chỉ tiếc, bây giờ. . . Chỉ còn lại có nàng cùng Hứa Chiến.