"Không có sau đó." Kim Vạn Sơn sắc mặt tiu nghỉu xuống, những bạn học khác cũng rốt cuộc minh bạch, vị trí này vậy mà là Hứa Chiến chuyên tòa! Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng đều có chút khó chịu.

Luận thân phận địa vị, bọn họ đích xác không như bây giờ "Vạn Yêu Vương", nhưng ai không biết, Hứa Chiến cái này Vạn Yêu Vương tên tuổi, cũng chỉ là cái tên tuổi mà thôi.

Âu Dương Phàm sắc mặt khó coi, đứng dậy liền muốn rời khỏi. Một bên Ngô Trọng kéo hắn lại, khe khẽ lắc đầu.

"Chúng ta còn có chuyện quan trọng thương lượng..." Ngô Trọng nhắc nhở một câu.

Âu Dương Phàm lúc này mới nhịn xuống lại ngồi trở xuống, nhìn vẻ mặt nhẹ nhàng tự tại Hứa Chiến, một vừa uống trà một bên duyệt báo, thấy thế nào làm sao cách ứng.

Hứa Chiến giương mắt, thấy được Ngô Trọng, đây chính là Âu Dương Phàm bên người người thân cận, tại yêu thú bãi săn cùng Âu Dương Phàm kẻ xướng người hoạ, từ trong tay mình cướp đi quyền chủ đạo.

"Đã tất cả mọi người tại, không ngại hiện tại liền thương lượng một chút." Âu Dương Phàm trực tiếp mở miệng nói: "Trước đó học viện cũng không biết chúng ta có thể sống ra, đối với ba đại học viện ở giữa giao lưu, đều là lâm thời chọn lựa chắp vá những người kia. Bây giờ chúng ta trở về, cái này đi sứ Xích Dương học viện nhân tuyển dĩ nhiên chính là chúng ta."

Ngô Trọng nói bổ sung: "Học viện giao lưu can hệ trọng đại, mà lại quan hệ ba đại đế quốc đàm phán hợp tác. Chúng ta tại bí cảnh bên trong ròng rã ở một năm, tốt nhất giới học trưởng đã tốt nghiệp, lần trước đám học trưởng bọn họ, trong bọn họ lớp tinh anh..."

Lại nói đạo cái này, không khí có chút nặng nề.

Toàn quân bị diệt! Học viện chỉ có thể lâm thời từ ban phổ thông rút ra một chút danh ngạch bổ sung, nhưng dựa vào bọn họ lại không đủ để cùng đại lục cái khác hai chỗ đỉnh tiêm học viện chống lại.

Trong lúc nhất thời, tất cả đồng học cũng cảm giác mình đầu vai gánh có chút nặng nề.

Ngô Trọng lại nói: "Những học sinh mới năm nay vừa mới nhập học, bọn hắn cũng sẽ không đại biểu học viện..."

Hứa Chiến nghe được có chút minh bạch, nguyên lai lần này đi sứ Xích Dương học viện, chỉ là bọn hắn cái này một cái niên cấp. Nếu như bọn hắn không có từ yêu thú bãi săn ra, như vậy cái này tiểu lục địa ba đại đế quốc nổi tiếng nhất học viện ở giữa giao lưu, bọn hắn Trường Vân Học Viện chỉ sợ muốn hạng chót, thậm chí Trường Vân thứ nhất học viện vị trí cũng muốn để ra.

Bất quá đã bọn hắn đã ra, áp lực này tự nhiên là rơi vào trên đầu của bọn hắn.

Hứa Chiến nhấp nhẹ trà xanh, một bên nghe, một bên lật xem Hoàng Thành tin nhanh. Quả nhiên tại tin nhanh bên trên Trường Vân Đế Quốc trang bìa bên trong phát hiện một chút có ý tứ tư liệu.

Tử Kinh Hoa học viện yêu cầu thay thế Trường Vân Học Viện, đại biểu Trường Vân Đế Quốc đi sứ Xích Dương học viện. . .

"Tử Kinh Hoa?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, Trường Vân Đế Quốc nổi danh học viện không ít, nhưng cái này Tử Kinh Hoa tên tuổi cũng không nhỏ, không chỉ là bởi vì Tử Kinh Hoa học viện thực lực, càng là bởi vì cái này sở học viện đặc thù.

Tử Kinh Hoa học viện tại thực lực tổng hợp xếp hạng bên trên, từ đầu đến cuối khuất tại tại Trường Vân Học Viện phía dưới, hai sở học viện chênh lệch cực nhỏ. Thậm chí tất cả mọi người công nhận, nếu như Trường Vân Học Viện không có yêu thú bãi săn, kia Tử Kinh Hoa học viện thậm chí sớm liền trở thành Trường Vân thứ nhất học viện.

Trọng yếu nhất chính là. . . Cái này Tử Kinh Hoa trong học viện. . . Âm thịnh dương suy! Trong đó nữ sinh số lượng muốn vượt xa nam sinh, quả thực chính là dị giới bản học viện nữ.

Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, một bên Ngô Trọng sắc mặt khó nhìn lên.

"Hứa Chiến, ngươi cười cái gì!" Ngô Trọng trầm giọng hỏi. Hắn tại thổ mạt hoành phi nói chuyện, Hứa Chiến không nghe coi như xong, không chỉ như vậy còn tại kia một bên a a cười không ngừng, quả thực liền không để hắn vào trong mắt!

Hứa Chiến sững sờ, lấy lại tinh thần, chặn lại nói: "Không có việc gì, ngươi tiếp tục." Nói xong, mình y nguyên cúi đầu nhìn xem tin nhanh.

Một bên Minh Điệp có chút hiếu kỳ, Hứa Chiến tiện tay từ bên cạnh trên kệ lại mang tới một trương Hoàng Thành tin nhanh, đưa tới.

"Nhìn xem." Hứa Chiến ra hiệu nói.

Một cử động kia cũng làm cho những bạn học khác cảm thấy hiếu kì, Hứa Chiến đến cùng đang nhìn cái gì?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không có lý sẽ Ngô Trọng, mà là nhao nhao đi thăm dò nhìn Hoàng Thành tin nhanh. Sau khi xem, các bạn học sắc mặt đều có chút không tự nhiên lại.

Ngô Trọng lúc đầu rất tức giận, nhìn tin nhanh bên trên tin tức về sau, lại không biết có nên hay không tiếp tục kế hoạch tiếp theo. Nhìn về phía một bên Âu Dương Phàm, hỏi thăm đối phương chủ ý.

Âu Dương Phàm sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hai người bọn hắn lúc đầu quyết định đem Hứa Chiến bài trừ tại Trường Vân Học Viện đại biểu bên ngoài, liền xem như để Hứa Chiến cũng tham gia vào, cũng quyết không thể để Hứa Chiến dẫn đầu, cũng thấy tin nhanh bên trên tin tức về sau, bọn hắn đều do dự xuống tới.

Tin nhanh bên trên tin tức rất đơn giản: Tử Kinh Hoa học viện muốn khiêu chiến Trường Vân Học Viện, quyết định ai đại biểu Trường Vân Học Viện đi sứ Xích Dương đế quốc, cùng Xích Dương học viện, bạch đình học viện tranh cao thấp một hồi. Trước mắt Tử Kinh Hoa học viện đại biểu đã đi tới Hoàng Thành, liền chờ Trường Vân Học Viện an bài.

"Đáng ghét, đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?" Thượng Quan Tử Huyên tức giận nói.

Những bạn học khác cũng đều nhao nhao gật đầu. Bọn hắn hôm nay mới từ yêu thú bãi săn ra, trước đó tất cả mọi người cho là bọn họ cũng không đi ra được nữa, rất hiển nhiên, Tử Kinh Hoa học viện cũng sẽ cảm thấy như vậy.

Nhưng là Tử Kinh Hoa học viện vẫn như cũ làm ra quyết định này, không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lại là cái gì?

"Hừ, đã chúng ta ra, vậy liền để bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta!" Một đồng học nắm chặt nắm đấm, tràn đầy tự tin. Những bạn học khác đối với chuyện này cũng phần lớn khinh miệt. Cho rằng ngay cả yêu thú bãi săn phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn đều hoàn hảo không chút tổn hại ra, còn có cái gì có thể ngăn đỡ được bọn hắn?

Nhưng là Tư Mã Hiên một chút tâm tư cẩn thận người nhưng nhìn ra trong đó áp lực.

Tư Mã Hiên nhẹ nhàng nhìn một chút Hứa Chiến, lại nhìn về phía hành quân lặng lẽ Ngô Trọng cùng Âu Dương Phàm, thở dài.

"Thế nào?" Kim Vạn Sơn ở một bên hỏi nói, " đây đối với chúng ta đến nói không là một bữa ăn sáng sao? Liền Tử Kinh Hoa học viện những người kia, cũng muốn cùng chúng ta chống lại?"

Tư Mã Hiên liếc một cái, nói: "Ngươi cũng cho rằng như vậy?"

Một câu hỏi lại để Kim Vạn Sơn thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó á khẩu không trả lời được.

Tại yêu thú bãi săn lịch luyện một năm, nói thật dễ nghe, nhưng là bọn hắn lại gần như không có tại học viện học tập bất luận cái gì tri thức, trừ tiến vào yêu thú bãi săn trước đó một tháng kia chuẩn bị. . .

Nếu như là cùng yêu thú tác chiến, cùng thú nhân tác chiến, bọn hắn căn bản là không chút nào lo lắng. Nhưng lần này đối mặt lại là Tử Kinh Hoa học viện, coi như chiến thắng Tử Kinh Hoa học viện, phải đối mặt thì là cái khác hai đại đế quốc đỉnh tiêm học viện.

Cùng người tác chiến, nhất là kỳ tài ngút trời, tư chất tu vi không so với bọn hắn chênh lệch người. . .

"Chúng ta ngay cả yêu thú đều có thể đối phó, còn sợ những người này hay sao? Mà lại, Tử Kinh Hoa học viện người phần lớn là nữ hài tử, liền coi như bọn họ mạnh hơn lại có thể thế nào?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hạ Liên Tuyết bỗng nhiên trừng mắt tới, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Xem thường chúng ta nữ sinh?"

Kim Vạn Sơn khẩn trương liên tục khoát tay, "Ta không phải ý tứ này. . ."

Hạ Liên Tuyết không có bắt lấy Kim Vạn Sơn đầu đề câu chuyện không thả, mà là lo lắng nói: "Cùng người so tài đối với chúng ta đến nói, có thể tính là không có một tia kinh nghiệm. Mà lại liền xem như luận bàn so tài, chúng ta chỉ sợ cũng sẽ không có nửa điểm ưu thế."

"Vì cái gì?" Kim Vạn Sơn có chút hiếu kỳ.

Hạ Liên Tuyết nói: "Người khác không biết chúng ta là làm sao tại yêu thú bãi săn bên trong sống sót, khó đạo chính chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Hạ Liên Tuyết nói bổ sung: "Mà lại chúng ta cùng yêu thú ở giữa chiến đấu, cho tới bây giờ đều là lấy nhiều khi ít, đều là tại thiên thời địa lợi có được tình huống dưới mới phát động công kích, chân chính hiểm cảnh xác thực trải qua, nhưng chúng ta lại đều không phải bằng vào mình lực lượng từ đó chạy trốn."

Nói được cái này, tất cả mọi người mất tự nhiên nhìn về phía Hứa Chiến.

Âu Dương Phàm cả giận nói: "Ta liền biết Hứa Chiến không có ý tốt, rõ ràng là chúng ta lịch luyện, hắn lại không ngừng nhúng tay, bên ngoài nhìn như bảo vệ chúng ta, lại cũng cho chúng ta đã mất đi lịch luyện cơ hội! Ta cảm thấy trách nhiệm tất cả Hứa Chiến trên thân! Là hắn chế ước chúng ta, hạn chế chúng ta!"

Những bạn học khác lúc đầu rất cảm kích Hứa Chiến, trải qua Âu Dương Phàm kiểu nói này, tựa hồ "Minh ngộ" tới, sắc mặt khó coi nhìn về phía Hứa Chiến.

Ngô Trọng thừa cơ lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Không sai, không chỉ như vậy, chúng ta cuối cùng đem Hứa Chiến đuổi đi, tự mình tiến hành lịch luyện, lúc kia kỳ thật không thể trách Âu Dương Phàm, là bởi vì Hứa Chiến cho tới nay đều chuyên quyền độc đoán, căn bản cũng không cho chúng ta cân nhắc. Làm chúng ta rời đi hắn thời điểm, yêu thú bãi săn thế cục đã không phải là chúng ta có thể đối mặt, cứ kéo dài tình huống như thế mới để chúng ta bị thú nhân chỗ bắt được! Nếu như cho tới nay chúng ta đều dựa vào mình lực lượng cùng thú người cùng yêu thú chiến đấu, cũng sẽ không xuất hiện kết quả cuối cùng."

Cái này một đợt cưỡng ép tẩy trắng, ngay cả Hứa Chiến cũng than thở liên tục gật đầu, nói không ra lời. Mà lại hiệu quả nhìn rất không tệ, chí ít Hứa Chiến lúc này phi thường im lặng, mình cái gì đều không có làm, cái gì đều không nói, lại trở thành mục tiêu công kích. . .

"Thật có lỗi, nỗi oan ức này. . . Ta không lưng." Hứa Chiến nhún vai, tùy ý nói.

Hạ Liên Tuyết có chút khẩn trương, giải thích nói: "Ta không có ý tứ này. . ." Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng là nghĩ cảm kích Hứa Chiến, lại tại Âu Dương Phàm cùng Ngô Trọng vặn vẹo hạ, biến thành đối Hứa Chiến lên án.