"Vậy chúng ta bây giờ vẫn là phải từ mê vụ ra ngoài? Sau đó lại tiến đến?" Lê Bạch hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu.

Lê Bạch mặt thẳng mất tự nhiên kéo ra, "Ngươi chẳng lẽ muốn từ Thần Linh quảng trường xuyên qua đến cái khác tiểu thế giới sao?"

"Bất kể như thế nào, trước tiên cần phải đem Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển đoạt lại." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Nhưng là nơi đó đã tụ tập vô số yêu tộc, hung thú, từng cái đều là Thoát Phàm Cảnh cường giả. . . Còn có Thú Vương. . ." Lê Bạch trong lòng lại gõ trống lui quân.

"Nhiều người mới náo nhiệt, nhân tộc cường giả hẳn là cũng ở đó, Huyết Võng người chắc chắn sẽ không bỏ lỡ lần này trò hay." Hứa Chiến dụ dỗ nói.

Lê Bạch nghĩ nghĩ đã lâu không gặp Huyết Điệp, thở dài nói: "Ta không phải lo lắng chính ta, ta là lo lắng ngươi. Huyết Võng người chịu chắc chắn lúc, chỉ cần bọn hắn tại, liền không ai dám đụng đến ta. Nhưng là ngươi khác biệt. . . Trước kia ngươi là Thuế Linh Cảnh, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ sẽ không đối ngươi như thế nào, thế nhưng là ngươi bây giờ đã tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, cái khác không nói, chỉ bằng vào ngươi cái này tốc độ tu luyện, cũng đủ làm cho người không tiếc mạo hiểm giết ngươi."

Hứa Chiến nhíu mi, cái này đích xác là cái vấn đề. Nhất là tại cái này vô tận chiến trường, bản thân liền tương đương với bí cảnh, không nhận đại lục công ước chế ước.

"Không có việc gì, lượng bọn hắn cũng không dám trực tiếp tiến công, chúng ta đi xem một chút, nếu như không được, liền lập tức rút lui." Hứa Chiến nói.

Hứa Chiến ngồi xổm một chút, tiếp tục nói: "Ta sở dĩ lựa chọn đi trước Thần Linh quảng trường cướp đoạt Thần Linh Thiên Thư, là bởi vì Huyết Thần còn không có tiêu hóa xong Thị Huyết yêu vương ký ức. Thừa dịp chính hắn không có kịp phản ứng, chúng ta tranh thủ thời gian hạ thủ!"

Việc này không nên chậm trễ, Hứa Chiến mang theo Lê Bạch cùng Hình Sơn thuấn di đến Thần Linh quảng trường biên giới, nơi này vẫn như cũ là đầy trời mê vụ, nếu như không phải Hứa Chiến có biện pháp không gian định vị, thậm chí còn cho là mình thuấn di nhầm phương hướng.

Mở ra vũ trụ thành lũy lĩnh vực, mình sử dụng không gian khiêu dược cùng mang người cùng một chỗ ngược lại là không có gì sai biệt, nhưng chiêu này, lại làm cho Hình Sơn có chút kinh ngạc. Hình Sơn có chút kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến, tiểu tử này, thật sự là tà môn. Nếu như nói là cái gì phá phong xa Cổ Cường người, ngược lại là càng làm cho người ta tin phục.

"Chúng ta đi vào." Hứa Chiến nói xong, một bước bước vào trong sương mù, trong lúc đó cũng dùng mình lực lượng đối cái này mê vụ tiến hành phân tích.

Tại Vạn Yêu Sơn bên trên, bị sương mù nồng nặc vây quanh, bước vào mê vụ liền có thể đi vào vô tận chiến trường. Bây giờ lại là bước vào mê vụ, liền có thể đi vào đến vô tận chiến trường trung ương, Thần Linh quảng trường, cái này mê vụ thật không đơn giản.

Nhất là trước đó tiểu thế giới sụp đổ thời điểm, cái này mê vụ trực tiếp tràn ngập kia sụp đổ thế giới, mặc dù không có ngăn cản tiểu thế giới sụp đổ, nhưng lại không có để kia sụp đổ tiếp tục lan tràn.

Hứa Chiến trong mắt lóe ra quang mang, từng chuỗi dấu hiệu từ trong mắt chợt lóe lên.

"Những này mê vụ ủng có vô tận quy tắc, chủ yếu công dụng nên chính là bổ túc thiên địa. Tỉ như san bằng vết nứt không gian." Tiểu la lỵ thanh âm tại Hứa Chiến vang lên bên tai. Trước đó phân tích cũng đều là tiểu la lỵ tại làm.

Hứa Chiến sờ lên cái cằm, suy tư nói: "Cái này chẳng phải là cùng ta miếng vá có chút giống?"

Tiểu la lỵ mở miệng nói: "Mặc dù rất giống, nhưng lại cũng không giống nhau. Cái này vô tận quy tắc mê vụ mặc dù có thể sẽ xuất hiện quy tắc lỗ thủng địa phương bù đắp, nhưng là liền như là áo thủng váy đánh cái đại bổ đinh đồng dạng, mặc dù so trước đó càng kiên cố hơn, nhưng rõ ràng nhiều phế đi rất nhiều khí lực."

Nói đến đây, tiểu la lỵ cười cười nói: "Cái này so lực lượng của chúng ta kém một cái cấp độ."

Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Thật hay giả? Chẳng lẽ lực lượng của chúng ta so cái này còn cao cấp hơn?"

"Đó là đương nhiên!" Tiểu la lỵ mở miệng nói: "Trước đó ngươi có đột phá, có thể trực tiếp nhìn thấu thiên địa quy tắc, đem lấy dấu hiệu hình thức bày ra. Số liệu lượng thực sự là quá lớn, cho nên không có đem bộ phận này khắc sâu vào trong đầu của ngươi, sợ no bạo đầu của ngươi. Trước đó ngươi cũng san bằng qua vết nứt không gian, kia vết nứt không gian chính là thiên địa lỗ thủng, chúng ta thế nhưng là trực tiếp từ trên căn bản san bằng, cùng cái này vô tận quy tắc mê vụ tác dụng có thể là một cái cấp bậc sao?"

"Nếu nói như vậy, kia lực lượng của chúng ta chẳng phải là quy tắc chi nguyên rồi? Trực tiếp có thể nhìn thấy quy tắc đầu nguồn, lại từ đầu nguồn tiến hành tu bổ. . ." Hứa Chiến cũng hưng phấn lên, đột nhiên hắn sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Đã có thể đem vết nứt không gian dạng này 'Thiên địa lỗ thủng' cho san bằng, cũng coi là sửa đổi thiên địa quy tắc. Nếu như vậy, vậy ta chẳng phải là có thể chưởng khống tất cả quy tắc?"

Hứa Chiến trong lòng kích động phanh phanh trực nhảy, loại năng lực này, quả thực quá mức nghịch thiên. Nếu quả như thật có thể dạng này, bất kể hắn là cái gì Thần Thị Cảnh, cái gì Thần Linh, hết thảy có thể không nhìn!

Tiểu la lỵ cười ha ha, trực tiếp tạt một chậu nước lạnh, nói: "Không thể nào. Tất cả quy tắc đều là rút dây động rừng, ngươi sửa đổi trong đó một đầu, liền sẽ dẫn đến tất cả quy tắc toàn bộ sụp đổ."

Hứa Chiến mặt lập tức tiu nghỉu xuống, tiểu la lỵ lại nói: "San bằng vết nứt không gian, bản thân liền không bàn mà hợp đại đạo. Bất luận cái gì không gian đều có tự động tu bổ năng lực, chỉ bất quá vết nứt không gian lực lượng mạnh hơn thiên địa tự động tu bổ lực lượng, ngươi chỉ là tại Thiên Bình hai đầu thêm một chút quả cân . Bất quá, nếu như ngươi nghĩ thử một chút, có thể tại vũ trụ thành lũy trong lĩnh vực tiến hành."

Hứa Chiến trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút, mở miệng nói: "Nếu có thể ở lĩnh vực của mình bên trong cải biến quy tắc, vậy ta lĩnh vực này chẳng phải là trừ tước đoạt chi lực bên ngoài, nhiều vô số khả năng? Như vậy, chiến lực thế nhưng là tương đối lớn tăng lên!"

"Làm sao dừng lại lâu như vậy? Là có cái gì ngoài ý muốn sao?" Lê Bạch nhịn không được mở miệng nói. Từ mới vừa tiến vào mê vụ bắt đầu, Hứa Chiến liền trực lăng lăng đứng ở chỗ này.

"A? A, đi!" Hứa Chiến ngừng cùng tiểu la lỵ giao lưu, tiếp tục phi hành về phía trước.

Xuyên qua mê vụ về sau, trước mắt rộng mở trong sáng. Một cỗ cổ phác nặng nề khí tức đập vào mặt, cùng lúc đó còn kèm theo vô tận uy thế, uy thế này hiển nhiên là đến từ Thần Linh trên quảng trường tất cả mọi người.

Nghiêm túc bầu không khí để người tốc độ máu chảy đều chậm lại, Hứa Chiến nhìn chăm chú nhìn lên, hít một hơi lãnh khí.

Trước mắt chỉ có một tòa quảng trường, nhưng quảng trường này lại so một tòa đô thành còn muốn lớn, bằng phẳng trên mặt đất, có đạo đạo vết lõm, tựa hồ hội chế thành một loại nào đó trận pháp. Tại quảng trường bốn phía, phân biệt đứng sừng sững lấy mười sáu tôn cao lớn Thần Linh Thạch Tượng.

Những này Thần Linh Thạch Tượng cùng trước kia thấy qua khác biệt, trước kia thấy qua Thần Linh Thạch Tượng chỉ có ba trượng chi cao, mà nơi này mười sáu tôn Thần Linh Thạch Tượng nhưng lại trọn vẹn cao trăm trượng! Cho dù là hóa thành bản thể cường hãn hung thú, tại cái này Thần Linh Thạch Tượng trước mặt cũng như dưới chân gà chó.

Nếu là lấy nhân thể cân nhắc, thường nhân độ cao chỉ sợ đều qua không được cái này Thần Linh Thạch Tượng mắt cá chân!

Không chỉ như vậy, mỗi một vị Thần Linh Thạch Tượng cũng đều không giống nhau, mặc dù nhìn đều là thuần một sắc kỳ dị tảng đá điêu khắc, nhưng mỗi một pho tượng đá quần áo cực kì khác lạ.

Có là rộng tùng trường bào, như là thư sinh. Có thân mang chiến giáp, như đại tướng quân. Càng có thân trên trần trụi, toàn thân quỷ dị đường vân. . .

Hứa Chiến vận dụng hết thị lực nhìn về phía Thần Linh Thạch Tượng mặt, nơi này Thần Linh Thạch Tượng lại có khuôn mặt, hoàn toàn không lúc trước thấy qua như thế không có khuôn mặt, chiếu rọi ra ai mặt, liền có thể khảo thí ra ai có thành tựu thần tiềm chất.

Mỗi một pho tượng đá biểu hiện trên mặt cũng dáng vẻ khác nhau, có trợn mắt nhìn, có ôn tồn lễ độ. . .

Nếu như không phải biết đây chỉ là mười sáu tôn Thần Linh Thạch Tượng, Hứa Chiến thậm chí coi là cái này là sống sờ sờ mười sáu thần thị.

"Không đúng. . . Nơi này không phải hẳn là có mười bảy tôn Thần Linh Thạch Tượng sao? Mỗi một vị Thần Linh Thạch Tượng đại biểu cho Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị một trong. . ." Hứa Chiến nhìn về phía Hình Sơn, tò mò hỏi.

Lại phát hiện lúc này Hình Sơn toàn thân nhẹ nhàng phát run, khuôn mặt dữ tợn, hiển nhiên đang cật lực khống chế chính mình.

"Không sai, chính là bọn hắn! Thần Linh dưới trướng mạnh nhất mười bảy thần thị!" Hình Sơn hai mắt xích hồng, cắn chặt hàm răng, nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, hận không thể trực tiếp đi đem những này thạch tượng hết thảy đánh nát.

Hứa Chiến thở dài, xem ra đã từng Hình Sơn cùng cái này mạnh nhất mười bảy thần thị chiến đấu qua, lúc này gặp đến thạch tượng chính là gặp được cừu địch.

Hình Sơn đột nhiên nhíu chặt lông mày, hắn ánh mắt cừu hận từ từng cái thạch tượng trên mặt đảo qua, lại phát hiện thiếu một cái!

"Các ngươi thật đúng là nhàn hạ thoải mái, chẳng lẽ nhìn không đến thế cục bây giờ sao?" Một đạo thanh thúy như linh âm thanh âm vang lên.

Hứa Chiến cảm giác quen thuộc, Lê Bạch thì cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Ánh mắt chuyển tới bên cạnh, Huyết Điệp cùng Minh Điệp đã chẳng biết lúc nào đi tới.

Hai người giống nhau như đúc khuôn mặt, một cái một thân huyết hồng quần áo bó, một cái khác thì là một thân đen như mực. Hai người hướng cái này một trạm, nghiễm nhiên là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

"Minh Điệp, quá tốt rồi, ngươi quả nhiên tại đây!" Lê Bạch tranh thủ thời gian nghênh đón, vừa đi vừa nói: "Là ai mang các ngươi tới?" Lê Bạch hướng giữa sân nhìn lại, thình lình phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Còn tốt, không phải cha ta."

Huyết Điệp liếc mắt, nói: "Chẳng lẽ là sư phụ ta, ngươi liền có thể dễ chịu rồi?"

Lê Bạch rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: "So với cha ta đến nói, đương nhiên được nhiều!"

Lúc này Lê Bạch hoàn toàn yên tâm, Huyết Võng bên trong hai đại cường giả một trong tự mình đến, Ngụy Thần Cảnh tu vi đủ để che chở an nguy của hắn, thậm chí còn có thể mang kèm theo giúp đỡ Hứa Chiến.

"Các ngươi tới làm gì?" Huyết Điệp mở miệng hỏi, lập tức nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến căn bản không có đáp lại, mà là ngơ ngác nhìn Minh Điệp.

Minh Điệp diện mạo đã khôi phục như thường, không còn là Thương Lan Bí Cảnh bên trong vừa thôn phệ Thần Cách sau biến hóa như vậy, lúc này như lần thứ nhất gặp nhau đồng dạng, màu đen nhu thuận tóc dài, hắc bạch phân minh con ngươi.

"Rất lâu. . . Không gặp." Hứa Chiến đi tới, trong lòng phức tạp nói.

Minh Điệp tú mỹ cau lại, nhịn không được lui lại một bước, nhìn về phía tỷ tỷ Huyết Điệp.

Huyết Điệp thở dài, nói: "Nàng hiện tại vẫn không có khôi phục ký ức, thậm chí còn rất dễ quên. . . Trước kia khi còn bé sự tình còn có thể nhớ kỹ một chút, nhưng gần nhất lại ngay cả ngọc bội kia đều kém chút trở thành vô dụng trang trí ném đi. . ."

Hứa Chiến trong lòng đau xót, kia nửa khối ngọc bội là Minh Điệp cùng Huyết Điệp nhận nhau tín vật, đối Minh Điệp đến nói ý nghĩa phi phàm. Ngay cả ngọc bội kia ý nghĩa đều muốn quên, chẳng lẽ Minh Điệp ký ức càng thêm chuyển biến xấu, muốn toàn bộ quên mất hay sao?

Huyết Điệp an ủi: "Yên tâm đi, sự tình trước kia nàng mặc dù quên, nhưng là từ biến hóa về sau. . . sự tình, vẫn là đều có thể ghi nhớ."

"Ngươi. . . Là ai?" Minh Điệp lúc này liền như là nhìn xem người xa lạ đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến cứng ngắc cười cười, đưa tay ra, nói: "Sơ lần gặp gỡ, ta là Hứa Chiến."

Minh Điệp cũng không có đưa tay nắm lấy đến, hiển nhiên không thích cùng "Người xa lạ" thân cận.

Hứa Chiến đành phải xấu hổ buông xuống tay.

Mặc dù Minh Điệp một bộ người sống chớ tiến dáng vẻ, nhưng là con mắt luôn luôn không thể rời đi Hứa Chiến, nhìn trừng trừng, ngay cả nàng chính mình cũng không biết vì cái gì, chẳng qua là cảm thấy như vậy nhìn xem, trong lòng liền sẽ phi thường an tâm.

Huyết Điệp nhịn không được ngắt lời nói: "Các ngươi đến cùng tới đây làm gì? Đây cũng không phải là các ngươi nên tới địa phương! Còn có, các ngươi cố gắng nhìn xem chung quanh được không? Vậy mà dưới loại tình huống này còn có tâm tình tham quan? Các ngươi vừa mới nhìn Thần Linh Thạch Tượng thời điểm, người khác nếu là muốn giết các ngươi, chỉ sợ dễ như trở bàn tay!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Hứa Chiến nhún vai, hắn sở dĩ yên tâm to gan tham quan, cũng là bởi vì không có cảm nhận được đủ đủ sát khí mãnh liệt. Lĩnh ngộ giết khí uy áp Hứa Chiến, thậm chí có thể phân biệt ra được sát khí về sau lúc nào sẽ động thủ.

Đối phương chỉ cần muốn động thủ, một khắc này sát khí có nhẹ hơi biến hóa, Hứa Chiến tự nhiên có thể kịp phản ứng.

"Ngươi nói đúng, chúng ta tới nơi này, chính là tham quan mà thôi." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Tham quan? Có quỷ mới tin ngươi!" Huyết Điệp nhẹ hừ một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, ngươi nhìn nơi này trừ chúng ta Huyết Võng người, còn có bao nhiêu Nhân tộc?"

Hứa Chiến sững sờ, lập tức nhìn về phía giữa sân.

Lít nha lít nhít có một nửa sân bãi bị các loại hung thú chiếm cứ, bọn hắn mỗi một cái đều hình thể khổng lồ, cùng bọn hắn phân biệt rõ ràng lại cách xa nhau không xa, thì là hóa thành nhân hình cường giả yêu tộc. Trừ cái đó ra, thì là Thú Vương dẫn đầu thú người lác đác mấy cái, cùng một mảnh huyết hồng sắc quần áo Huyết Võng người.

Về phần cái khác, vậy mà trừ Huyết Võng, không ai tộc!

"Đây là có chuyện gì?" Hứa Chiến sững sờ, chẳng lẽ Huyết Thần đã triệt để tiêu hóa Thị Huyết yêu vương ký ức, đã phát động huyết tẩy?

"Không biết." Huyết Điệp lắc đầu, nói: "Liền ngay cả yêu tộc nhất mạch cũng không biết Thị Huyết yêu vương vì cái gì tổ chức Vạn Yêu Đại Hội, nhưng là hung thú nhất mạch tựa hồ biết một chút. Bọn hắn không ngừng gây sự, mượn cơ hội giết người tộc. Cho dù giết không được, cũng muốn đem Nhân tộc đuổi ra ngoài. Trước đó có Nhân tộc bị giết, Sở Thiên Minh cũng liên luỵ trong đó, bị bức lui."

"Cái gì? Sở Thiên Minh lão sư cũng bị đánh lùi?" Hứa Chiến trong lòng một trận.

Huyết Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nếu như không phải nhìn thấy chúng ta tới, cùng không nhận ra ngươi là Hứa Chiến, chỉ sợ những hung thú kia đã sớm công đánh tới."

Hứa Chiến cứng ngắc cười cười, "Như thế nói đến, thật đúng là phải cảm tạ ngươi." Nói xong, trực tiếp quay đầu liền đi.

Huyết Điệp nghi ngờ nói: "Ngươi đi làm cái gì?"

Hứa Chiến tha có thâm ý cười cười, nói: "Ta không phải nói nha, ta đến chính là tham quan, bây giờ tham quan xong, tự nhiên là muốn đi rồi."