"Không đúng!" Một đường truy tìm tung tích Hứa Chiến ngừng lại, Minh Điệp cũng mặt sắc mặt ngưng trọng.

Phía trước xuất hiện không ít yêu thú vết tích, trên cây cự thụ thậm chí còn có lưu mạng nhện. Trên mặt đất không có đánh nhau vết tích, cái này chỉ có thể nói rõ một việc, Kim Vạn Sơn bọn người lâm vào yêu thú vây quanh, nhưng không có phát hiện!

"Làm sao bây giờ? Có phải hay không là trùng hợp có yêu thú trải qua?" Minh Điệp suy đoán nói.

"Có khả năng này, chúng ta đi vòng qua." Hứa Chiến phân biệt phương hướng, hướng một bên quanh co. Nhưng đi không bao lâu, liền lại ngừng lại.

"Có gì đó quái lạ, nơi này không chỉ có Bối Thứ Tri Chu, còn không còn có mấy loại những yêu thú khác. . ." Hứa Chiến nắm vuốt mi tâm suy tư, nhất là khi hắn nhìn thấy trên mặt đất có Hỏa Diễm Hào Trư dấu móng, cùng Ám Ảnh Liệp Báo trảo ấn lúc, càng thêm nghi hoặc.

Hai loại yêu thú nói là thiên địch cũng không đủ, Ám Ảnh Liệp Báo thích nhất Hỏa Diễm Hào Trư thịt, bây giờ lại bình an vô sự đi cùng nhau. . .

"Xong!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, trong đầu hiện ra một cái không tốt suy nghĩ.

"Hầu tộc người cố ý lưu lại tung tích nghĩ để chúng ta theo tới, nhưng căn bản không biết chúng ta đường vòng trực tiếp đi thú nhân cứ điểm." Hứa Chiến phân tích: "Chúng ta không cùng quá khứ, nhưng Kim Vạn Sơn bọn người lại mắc câu rồi, bây giờ bọn hắn bị dẫn đến nơi này. . . Lâm vào yêu thú vòng vây."

Minh Điệp cũng mở miệng nói ra: "Kia Hầu tộc người vốn chỉ là muốn giết chúng ta hai cái, nhưng cần phải tình cảnh lớn như vậy sao?"

Hứa Chiến cười khổ lắc đầu, "Không phải, kia Hầu tộc nhân quỷ linh tinh, cho là chúng ta bên cạnh có cao thủ, hắn muốn đối phó chính là kia căn bản lại không tồn tại cao thủ. Bây giờ yêu thú đã tạo thành vòng vây, đây chính là nhằm vào kia 'Cao thủ' bố trí, Kim Vạn Sơn bọn người chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

"Kia. . . Chúng ta mau chóng rời đi cái này?" Minh Điệp dò hỏi.

Từ phát hiện tung tích đến xem, nơi này yêu thú số lượng đông đảo, hai người bọn hắn hữu tâm hỗ trợ, chỉ sợ đều xông vào không nổi . Còn Kim Vạn Sơn bọn người, cũng chỉ có thể xem bọn hắn vận khí.

Hứa Chiến do dự, thần sắc có chút giãy dụa.

Minh Điệp nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì? Nếu như chúng ta bị yêu thú phát hiện, ngay cả chúng ta cũng phải chết ở chỗ này."

"Không, ta không đi." Hứa Chiến ngữ khí kiên định.

Minh Điệp như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, "Ngươi điên rồi sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đi cứu bọn họ?"

"Tại không có xác nhận bọn hắn đã tử vong trước đó, ta tin tưởng bọn họ còn sống." Hứa Chiến tỉnh táo nói.

"Nhưng vậy thì thế nào? Ngươi đối mặt đất hoàn cảnh thăm dò so ta xuất sắc, ngươi so ta rõ ràng hơn nơi này đến cùng có bao nhiêu yêu thú!" Minh Điệp khuyên can nói.

"Tại bọn hắn còn sống tình huống dưới, ta sẽ không bỏ rơi bọn hắn." Hứa Chiến tiếp tục nói.

Minh Điệp nhìn xem Hứa Chiến con mắt, phát hiện trong mắt của hắn kia trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng kiên định, trong miệng lời nói đến bên miệng, lại tựa như ế trụ, nói không nên lời.

"Ngươi đúng là điên." Sau một hồi lâu, Minh Điệp hít sâu một hơi nói. Đồng thời nàng cũng không suy nghĩ nữa rút lui, mà là lưu lại cùng Hứa Chiến cùng một chỗ.

Hứa Chiến cười cười, móc ra Nguyên Linh Thạch bổ sung niệm khí, đồng thời triệu hồi ra phòng cháy mặt nạ.

Liên tiếp triệu hồi ra năm cái, Hứa Chiến mới ngừng lại được.

Minh Điệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Hứa Chiến , mặc cho Hứa Chiến mang lên cho mình kia cổ quái mặt nạ.

Cảm giác hô hấp đều có chút phí sức, Minh Điệp nói: "Đây là thứ đồ gì?"

Hứa Chiến không kịp giải thích, chỉ là mở miệng nói: "Ta lại muốn thả một mồi lửa, khi Hỏa bốc cháy thời điểm, mặc kệ tình huống như thế nào, đều không cần lấy xuống này mặt nạ."

Minh Điệp nghi ngờ nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, Hứa Chiến từ Hồn Linh không gian bên trong triệu hồi ra tập trung súng phun lửa, trực tiếp bóp chốt mở, hung mãnh hỏa trụ nháy mắt xuất hiện, cực nóng nhiệt độ cao làm cho cả hoàn cảnh đều trở nên buồn tẻ.

Lửa này trụ uy lực tương đương với Hồn Thuật, thời gian cực ngắn bên trong liền đốt lên đại thụ. Theo Hứa Chiến đi lại di động, một mặt tường lửa xuất hiện.

Hứa Chiến tuyệt không trực tiếp hướng bên trong hướng, mà là tại yêu thú vòng vây ngoại phóng một vòng Hỏa.

Nơi này cây cối dày đặc, cành lá um tùm, thế lửa lan tràn ra, lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Hi nhìn các ngươi đừng thiêu chết mới tốt. . ." Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng.

"Đi thôi, chúng ta đi vào!" Hứa Chiến nói, bưng tập trung súng phun lửa, một đường phóng hỏa một đường hướng.

Minh Điệp theo sát Hứa Chiến sau lưng, xông vào biển lửa, trước mắt tràn đầy ánh lửa cùng khói đặc. Nàng bản năng muốn bịt lại miệng mũi, mới nghĩ lên mình bây giờ mang theo mặt nạ.

Làm tu sĩ, đặt mình vào trong biển lửa sợ nhất chính là khói đặc, nhưng hôm nay, Minh Điệp trong miệng hút vào tới vẫn là không khí mới mẻ!

"Cái này. . ." Minh Điệp mở to hai mắt nhìn, không thể tin được trên đời còn có thần kỳ như thế đồ vật, có thể loại bỏ rơi trong không khí khói. . . Kể từ đó, bọn hắn xông vào biển lửa gần như như vào chỗ không người, căn bản cũng không cần lại lo lắng nguy hiểm!

Lâm vào yêu thú vòng vây, chính đang khổ chiến Tư Mã Hiên bọn người càng ngày càng lo lắng, tình huống cũng càng ngày càng nguy cơ. Bọn hắn nguyên bản có mười mấy người, lúc này lại chỉ còn lại có bảy cái, mặt khác những người kia đều bị giết chết, liền ở ngay trước mặt bọn họ bị yêu thú chia ăn.

Như thế dày đặc yêu thú, hơn nữa còn có sự khác nhau rất rớn chủng loại yêu thú, phá vây đã thành hi vọng xa vời, căn bản cũng không khả năng.

"Không nghĩ tới. . . Chúng ta vậy mà lại là kiểu chết như thế." Tư Mã Hiên có chút từ bỏ suy nghĩ.

Còn lại mấy người cũng chỉ là bản năng tiến hành phòng bị, cũng không tiếp tục nghĩ phá vây sự tình. Trong lòng bọn họ đã tuyệt vọng, chỉ là chết sớm chết muộn khác nhau.

Trước khi tới, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, tiến vào yêu thú bãi săn là gặp nguy hiểm tính, hàng năm cũng sẽ có người chết ở chỗ này. Chỉ bất quá, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình là kia chết đi người.

Đúng lúc này, yêu thú một phương lại đột nhiên hỗn loạn cả lên, cách đó không xa yêu thú điên cuồng hướng bên này chạy, căn bản cũng không phải là muốn công kích Tư Mã Hiên bọn người, ngược lại là muốn chạy trốn.

"Cháy rồi? Phế vật, thật sự là ngay cả thú nhân này không bằng!" Huyết Sắc Cự Viên nhíu mày, có yêu thú đào tẩu trước nói cho hắn tin tức này. Cho dù sinh ra linh trí, thực lực mạnh lên, nhưng yêu thú bản có thể vẫn là e ngại hỏa diễm, nhất là trong rừng rậm đại hỏa.

Hầu tộc người ở một bên khinh thường hừ nhẹ, liền cái này còn muốn cùng bọn hắn Thú tộc đánh đồng? Một điểm nhỏ Hỏa liền bị hù các ngươi tè ra quần rồi. Nhưng tiếp xuống, hắn lại sắc mặt cứng ngắc, há to miệng trọn tròn mắt.

Chỉ thấy chung quanh bốn phương tám hướng đều dâng lên khói đặc, ánh lửa cũng càng lúc càng lớn, cơ hồ trong nháy mắt, lửa lớn rừng rực giống như viễn cổ hung thú, mở ra tuyệt mệnh miệng lớn, muốn đem nơi này tất cả mọi thứ nuốt hết.

"Như thế lớn Hỏa. . . Làm sao có thể?" Hầu tộc người nuốt nước miếng một cái, tại yêu thú này bãi săn bên trong, hắn chưa bao giờ thấy qua có như thế đại hỏa, có thể khẳng định, đây tuyệt đối là có người cố ý phóng hỏa! Mà lại có thể trong thời gian ngắn như vậy hình thành lớn như thế thế lửa, đối phương khẳng định có không ít người, mà lại thực lực cũng sẽ không thấp!

Khói đặc trong rừng lăn lộn, như là màu xám trắng hải khiếu, cuốn tới, đám yêu thú đã không lo được tiếp tục vây công Tư Mã Hiên bọn người, bọn chúng cảm giác càng thêm mẫn cảm, đối mặt lớn như thế Hỏa, không trốn, chỉ có thể chết! Cái kia sợ chúng nó thực lực không yếu, coi như đốt không chết, sang cũng sặc chết!

"Có người tới cứu chúng ta rồi?" Nguyên vốn đã tuyệt vọng Tư Mã Hiên chờ trong lòng người một lần nữa dấy lên hi vọng, thế nhưng là lớn như thế Hỏa, căn bản chính là muốn đem bọn hắn cũng cùng nhau thiêu chết, làm sao cứu bọn họ?

Yêu thú đình chỉ công kích, chạy tứ phía, Tư Mã Hiên chờ mọi người mang thương, lại ngốc tại chỗ không biết như thế nào cho phải.

Trốn? Làm sao trốn? Chạy đi đâu? Chẳng lẽ đi theo yêu thú phía sau cái mông, đưa đi lên cửa?

Tiến vào biển lửa? Làm sao tiến? Cho dù là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cũng không dám nói có thể tại loại này quy mô trong biển lửa chịu đựng được. Bởi vì liền xem như Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cũng là cần hô hấp, niệm khí căn bản liền không cách nào hình thành bình chướng!

Hi vọng trong lòng lại lần nữa mẫn diệt, Tư Mã Hiên chờ tâm tình của người ta thay đổi rất nhanh hạ, mỗi người đều mặt xám như tro. Không cần chết tại yêu thú miệng, lại muốn bị đốt sống chết tươi. Đồng dạng là chết, đồng dạng đều ám muội. . .

Tư Mã Hiên, Kim Vạn Sơn, Hạ Liên Tuyết ba người liếc nhau, nở nụ cười khổ. Làm đoàn người này bên trong lớp tinh anh học sinh, lại xuất từ các đại hào môn thế lực, vậy mà lại là kết cục như thế.

"Có thể cùng nữ thần của ta chết cùng một chỗ, đáng giá." Kim Vạn Sơn nói.

Hạ Liên Tuyết nhẹ phi một tiếng, "Ngươi giá trị, ta nhưng thua thiệt lớn!"

Tư Mã Hiên hít sâu một hơi, trước khi chết, hắn vậy mà cảm giác đến vô cùng nhẹ tùng. Không cần gánh vác gia tộc kỳ vọng cao, không cần liều mạng đi theo ca ca bộ pháp, không cần thời khắc lo lắng gia tộc lập trường, buông xuống trên người hết thảy gánh, đổi một loại tâm tính, lại phát hiện toàn bộ thế giới đều không giống. Chỉ tiếc, phát hiện hơi trễ.

Trừ ba người bọn hắn, còn lại bốn tên ban phổ thông học sinh cũng đều một mặt kiên quyết, nghênh đón thời khắc cuối cùng.

Tử vong liệt diễm đã lan tràn đến nơi đây, bảy người cũng không phát hiện, có một đầu hỏa long vọt ra, không ngừng gia tốc lên hỏa diễm lan tràn tốc độ.

"Nha, còn sống đâu?"