"Chờ một chút, bọn hắn có thể rời đi, nhưng ngươi không có thể vào thành!" Hồ Linh Nhi ngăn ở Hứa Chiến trước người.

"Ta chính là đưa đưa bọn hắn, không có ý tứ gì khác." Hứa Chiến vô tội nói.

"Vậy cũng không được!" Hồ Linh Nhi kiên quyết nói, " vạn nhất ngươi cũng chạy đây?"

Hứa Chiến bất đắc dĩ lắc đầu, đối các bạn học cùng tất cả thủ vệ nói: "Các bạn học đi trước, bọn thủ vệ toàn bộ lưu lại, phong kín bốn phía cửa thành , chờ đợi Trường Vân Học Viện phái người trước tới thay thế thủ vệ lại đi. Tư Mã Viêm những người kia giao cho học viện xử trí! Nhất định phải chặt chẽ trông giữ!"

Lúc này Tư Mã Viêm liền như là bị ném bỏ chó lang thang, vô cùng đáng thương, cẩn thận mỗi bước đi bị các bạn học áp lấy. Mà Hồ Linh Nhi tại cùng Hứa Chiến đánh thành hiệp nghị thời điểm liền đã hạ lệnh, để bọn hắn không làm phản kháng.

Đường đường Trường Vân Học Viện lớp tinh anh học sinh, lại rơi xuống đến nông nỗi này, phụ trách áp giải các bạn học cũng đều không đành lòng, hi vọng học viện có biện pháp có thể đem bọn hắn chữa khỏi.

Hồ Linh Nhi thật sâu nhìn về phía Hứa Chiến, "Ngươi đến bây giờ còn đề phòng chúng ta?"

"Cũng vậy." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

Lý Đại Nhân bọn người cùng nhau lĩnh mệnh , dựa theo Hứa Chiến phân phó đem các bạn học hộ tống rời đi. Mà bọn hắn tại phong kín tường thành về sau, lại trở lại chỗ này cửa thành lầu bên trên, ngẫm lại trước đó hết thảy, bọn hắn còn có chút thổn thức không thể tin được.

"Gặp lại!" Hứa Chiến khoát tay áo, cùng Hồ Linh Nhi bọn người dần dần từng bước đi đến.

"Ngươi nếu không phải địch nhân, thật là tốt biết bao?" Hồ Linh Nhi tiến tới góp mặt, thổ khí như lan, mị nhãn như tơ.

Đáng tiếc Hứa Chiến cũng không ăn một chiêu này, không hề cố kỵ cùng Hồ Linh Nhi đối mặt, dù sao đối phương hai mắt đã sớm tại lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy lúc liền che giấu, mặc dù xuyên thấu qua Hứa Chiến hai mắt nhìn sang có chút là lạ, bất quá lúc này mới bảo hiểm.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Nếu như ngươi sớm một chút đối ta sử xuất mỹ nhân kế, có lẽ cũng sẽ không nháo đến trình độ như vậy."

Hồ Linh Nhi biến sắc, lạnh hừ một tiếng."Chỉ bằng ngươi? Còn chưa xứng!"

Hứa Chiến cười cười không nói thêm gì nữa, đi theo Thú tộc đại bộ đội trùng trùng điệp điệp xâm nhập rừng cây, trên đường gặp được số lớn yêu thú, những cái kia yêu thú nhao nhao nghi hoặc không hiểu. Nhưng Hồ Linh Nhi hiển nhiên không muốn cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp đi qua.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống yêu thú còn ngốc ngốc nhường đường, để Hứa Chiến lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể đem hết thảy nói hết ra, khiến cái này yêu thú cùng thú nhân đánh nhau.

Nhưng nhìn chung quanh một chút bị Thú tộc cao thủ bao bọc vây quanh, Hứa Chiến cũng chỉ là suy nghĩ một chút được rồi. Hiện đang kiếm chuyện, cũng không nhiều lắm ý nghĩa, tranh thủ thời gian kết thúc đây hết thảy, yêu thú này bãi săn hắn nhưng ngốc đủ.

Đúng lúc này, tai nghe truyền đến tín hiệu âm thanh, tiếp lấy Minh Điệp thanh âm truyền tới: "Ta đã đến như lời ngươi nói vị trí, nhưng nơi này tìm không thấy Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

"Không có việc gì, chúng ta cái này liền đến." Hứa Chiến nói.

"Được rồi." Minh Điệp đáp lại.

Trước đó Hứa Chiến nói ra kế hoạch, muốn để Minh Điệp cùng nhau rời đi, nhưng Minh Điệp làm sao cũng không nguyện ý, thà rằng bị Hứa Chiến chửi thành vướng víu, cũng chết đều không đi.

Hứa Chiến không có cách, đành phải nói cho Minh Điệp cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đại khái vị trí, để Minh Điệp sớm tới dò đường.

"Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Hồ Linh Nhi cảnh giác nói.

Hứa Chiến liếc mắt, đây chẳng lẽ là bị mình hố sợ?"Cùng một người nói chuyện."

"Người nào?"

"Chỉ là phổ thông một người mà thôi, lại nói, toàn bộ yêu thú bãi săn liền như vậy lớn một chút, hiện tại tất cả mọi người tộc rời đi thì rời đi, không có rời đi cũng đều tại Cổ Thành, không có mai phục." Hứa Chiến thuận miệng nói.

"Ngươi tốt nhất đừng tính toán, mưu trí, khôn ngoan!" Hồ Linh Nhi cảnh cáo một tiếng.

"Ta thế nhưng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn người tốt, đã ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, ta tự nhiên không sẽ trở mặt không quen biết." Hứa Chiến mở miệng nói.

Chung quanh Thú tộc nghe, bao quát Miêu Phi Nhi cũng đều ở trong lòng trùng điệp hứ một ngụm, hèn hạ, xảo trá, vô sỉ, không muốn mặt, một năm qua này bọn hắn lĩnh ngộ thế nhưng là triệt triệt để để. Có thể đánh lén tuyệt không đối kháng chính diện, có thể phóng hỏa liền xưa nay không động thủ, các loại âm mưu quỷ kế, mai phục cạm bẫy kia là tầng tầng lớp lớp, nếu không lấy Hứa Chiến như thế chọn người, sớm bị thú nhân vừa đi vừa về vây quét cái mấy chục lần.

Đây cũng là vì sao Hứa Chiến vừa rời đi, thú nhân lập tức một lần nữa phát động công kích, trực tiếp liền bắt giữ những học sinh kia cùng thủ vệ.

Hồ Linh Nhi vụng trộm cho Ngưu đầu nhân nháy mắt, Ngưu đầu nhân đương nhiên biết Hồ Linh Nhi muốn làm gì. Đơn giản chính là chờ đợi thời cơ, đợi cầm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ về sau, lập tức mở ra tế đàn thông đạo, tất cả mọi người rút lui đồng thời tốt nhất cũng đem Hứa Chiến bắt đi. Thực sự không được cũng phải nghĩ biện pháp giết Hứa Chiến.

Thế nhưng là Ngưu đầu nhân vẫn lắc đầu một cái, bởi vì là thời gian bên trên căn bản là không kịp, coi như nhiều người hơn nữa vây công Hứa Chiến, dù là chỉ có một hơi thời gian, Hứa Chiến cũng có thể hủy Thần Linh tinh thạch, đến lúc đó tế đàn thông đạo coi như mở ra, cũng sẽ nháy mắt sụp đổ, mất đi tác dụng.

Hồ Linh Nhi bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Hứa Chiến thân ảnh trong lòng rất là hiếu kì. Cuối cùng là như thế nào một người? Chẳng lẽ lại là Vạn Yêu Vương chuyển thế hay sao? Thân là Vạn Yêu Vương nhi tử, nhưng từ đầu đến cuối an thân tại Hoàng Thành Vạn Yêu Vương phủ, Vạn Yêu Vương căn bản cũng không có dạy bảo qua Hứa Chiến, càng là tại Hứa Chiến còn tuổi nhỏ lúc liền sớm vẫn lạc tại kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh.

Hứa Chiến cái này một thân bản sự, như thế tâm cơ, đến cùng là cùng ai học được? Người này nhất định trưởng thành là Vạn Yêu Vương như vậy nhân vật, nếu là không nhanh chóng diệt trừ, kì thực là một mầm họa lớn.

Đám người không ngừng tiến lên, rốt cục đi tới một chỗ đầm lầy bên cạnh, Minh Điệp không sợ hãi chút nào trực tiếp đâm đầu đi tới, đi vào Hứa Chiến bên người.

"Nếu như tìm không thấy Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ngươi hẳn phải biết sẽ có hậu quả gì không." Nhìn thấy Minh Điệp đến, Hồ Linh Nhi hơi yên lòng một chút.

"Yên tâm đi, tìm được." Hứa Chiến ánh mắt nhìn về phía đầm lầy chỗ sâu, thật sâu nhíu mày.

Lão Vương cung cấp vị trí liền ở phụ cận đây, đã Minh Điệp không có có thể tìm tới, vậy khẳng định hẳn là tại cái này trong đầm lầy.

"Oa!"

To lớn gọi tiếng vang lên, tựa hồ cảm ứng được đám người đến, đầm lầy đột nhiên như nước sôi sôi trào lên, từng đôi xanh mơn mởn con ngươi tại trong đầm lầy phát sáng lên, thân thể khổng lồ chậm rãi phiêu nổi lên.

Chừng cánh cửa kích cỡ tương đương, toàn thân mọc đầy buồn nôn u cục.

"Thú nhân? Nhân loại? Các ngươi tới nơi này cần làm chuyện gì? Chúng ta vô tâm tham gia cùng giữa các ngươi đấu tranh, mau mau xéo đi, không nên quấy rầy bọn lão tử an bình!" Một đầu đầm lầy ma quỷ con ếch hô lớn.

Hứa Chiến khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng, một bên Hồ Linh Nhi nhạy cảm đã nhận ra nét mặt của hắn, lập tức truy vấn: "Chẳng lẽ ngươi một mực là đang gạt ta? Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ căn bản cũng không ở đây?"

"Ngươi quá nhạy cảm. . ." Hứa Chiến im lặng nói, " ta chỉ là thất vọng, những này căn bản cũng không phải là ếch xanh, quả thực chính là con cóc, hương vị, cảm giác đều không được. . . Đáng tiếc!"

Tại Hồ Linh Nhi nâng lên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thời điểm, đầm lầy ma quỷ con ếch đột nhiên rối loạn tưng bừng, khi Hứa Chiến lời ra khỏi miệng về sau, bọn chúng nháy mắt đều bạo giận lên.

"Nhân loại yếu đuối, dám khẩu xuất cuồng ngôn, ta hôm nay cũng phải để ngươi biết lợi hại, nhìn xem là ngươi ăn chúng ta, hay là chúng ta ăn ngươi!"

Nói xong, đông đảo đầm lầy ma quỷ con ếch cùng kêu lên gầm rú, thanh âm phi thường chói tai, phảng phất đâm thẳng chúng tâm linh người, tất cả mọi người thần niệm đều là đau xót. Cùng lúc đó, đầm lầy càng thêm mãnh liệt quay cuồng lên, sền sệt buồn nôn chất lỏng từ trong đầm lầy bắn ra, hướng Hứa Chiến buộc chặt mà tới.

Hứa Chiến cũng là lưu manh, lôi kéo Minh Điệp chính là không ngừng lùi lại, trực tiếp trốn ở Hồ Linh Nhi chờ một đám thú nhân sau lưng.

Nhìn Hồ Linh Nhi lại là một trận nghiến răng nghiến lợi, nhưng bọn hắn cũng không có cách, đành phải nghênh hạ đầm lầy ma quỷ con ếch công kích.

"Oa! Không nghĩ tới thú nhân vậy mà lại bảo hộ người tộc? Các ngươi không phải cùng những cái kia vượn tay dài liên thủ muốn tiêu diệt nhân tộc sao?" Một mực ở tại đầm lầy bên trong, nhưng tin tức của bọn nó nhưng cũng linh thông, đối yêu thú bãi săn bên trong xảy ra chuyện gì, cũng là có biết một hai.

"Cần phải ngươi quản? Mau đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ giao ra, nếu không đừng trách chúng ta tiêu diệt các ngươi này một đám buồn nôn cóc!" Hồ Linh Nhi mặt mũi tràn đầy chán ghét uy hiếp nói.

"Chúng ta mới sẽ không đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ giao cho các ngươi đâu, nghĩ diệt chúng ta, nằm mơ đi!" Đầm lầy ma quỷ con ếch thấy thú nhân trùng trùng điệp điệp, người đông thế mạnh, như thật muốn làm thật đánh đấu, bọn chúng tất nhiên không địch lại.

Dứt khoát trực tiếp chui vào đầm lầy bên trong, lượng những này thú nhân cũng không dám xuống tới. Nếu không không cần bọn chúng công kích, thú nhân đơn độc đối mặt đầm lầy đều muốn tự thân khó đảm bảo.

Hồ Linh Nhi trong lòng vui mừng, không nghĩ tới bọn này đầm lầy ma quỷ con ếch lại còn thật trông coi một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, thế nhưng là bọn chúng hèn mọn chui vào đầm lầy chỗ sâu, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ làm như thế nào lấy ra?

Không có biện pháp tốt hơn, nhưng Hồ Linh Nhi lại nghĩ đến một cái giải quyết vấn đề nhân tuyển tốt. Luận hèn mọn, ai so ra mà vượt Hứa Chiến? Người khác nếu là không có cách, kia Hứa Chiến nhất định sẽ có.