Toàn trường ánh mắt đều tụ tập tại cái kia dáng người hơi có vẻ mảnh mai trên người thiếu niên, âm thầm tưởng tượng, trừ một cái hữu danh vô thực phế vật truyền ngôn, bọn hắn vậy mà đối Hứa Chiến hoàn toàn không biết gì cả!

	Vạn Yêu Vương bỏ mình tầm mười năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, khi đó Hứa Chiến mới chỉ có bảy tám tuổi, tại không có bất kỳ người nào trợ giúp tình huống dưới, hắn là như thế nào sống tới ngày nay, hơn nữa còn có được không tầm thường thực lực!

	Cái này khiến một chút từ chăn nhỏ gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đám thiên tài bọn họ càng thêm kinh hãi, bọn hắn cho tới nay tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, bọn hắn phi thường rõ ràng, cái này Hứa Chiến lại là tu luyện như thế nào?

	Ngoài học viện, đám người rối loạn lên, từng cái thân ảnh lặng lẽ rời đi nơi này, hoặc truyền lại tin tức, hoặc trực tiếp bắt đầu điều tra.

	"Thật là một cái mê nhân vật..." Kim Vạn Sơn mắt nhỏ quay tròn trực chuyển, hiển nhiên suy đoán của hắn thành sự thật, cái này Hứa Chiến quả nhiên không phải phế vật!

	Hứa Chiến đi đến Ngô Đại Đồng trước người, cầm lấy lúc trước hắn buông xuống ngọc bài, nói: "Báo danh về sau, ta hẳn là làm gì?"

	Được viện trưởng chỉ thị, trước đó Hứa Chiến cùng Tư Mã Hiên chiến đấu, hắn chỉ có thể làm làm làm như không thấy, Ngô Đại Đồng nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Tìm một học trưởng, mang ngươi quen thuộc học viện, an bài chỗ ở, giữa trưa tại học viện ăn cơm, buổi chiều có tân sinh xếp hạng thi đấu, tranh đoạt lớp tinh anh danh ngạch, cùng chia lớp cấp. Đương nhiên, ngươi đã là lớp tinh anh học sinh, cũng không cần đánh, mười hai người lớp tinh anh sẽ chia bốn tiểu tổ, chính các ngươi tổ hợp."

	"Ừm..." Hứa Chiến cúi đầu suy tư một phen, sau đó nhìn về phía một loạt giáo sư sau lưng học trưởng, những niên trưởng kia nhưng không một người cố ý tiến lên đây vì Hứa Chiến chỉ dẫn.

	"Ta không trọ ở trường, ta vẫn là ở tại vương phủ đi." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Học viện cũng không cần quen thuộc, về sau có rất nhiều cơ hội, về phần phân tổ... Tùy tiện đi. Nếu là không có chuyện gì khác, ta liền đi trước. Lão sư, ngày mai gặp."

	Nói xong, đúng là khoát tay áo, trực tiếp xoay người rời đi!

	Đi đến Kim Vạn Sơn bên cạnh, từ trong tay đoạt lấy xe đạp, nhấc chân cưỡi trên, thoải mái nhàn nhã rời đi.

	"Đinh linh, đinh linh!"

	Chuông xe vang lên, "Phiền phức mượn cái qua!"

	Cửa học viện đám người tự động tách ra một con đường đến, chỉ để lại mắt lớn trừng mắt nhỏ một nhóm người đưa mắt nhìn nhau.

	"Hắn cứ đi như thế?"

	"Đây là tại miệt thị chúng ta, còn là căn bản liền đối cái gì đều không quan tâm?"

	"Cái gì gọi là phân tổ... Tùy tiện a? Cái này có ý tứ gì? Hắn chẳng lẽ không biết cái này phân tổ cực kỳ trọng yếu, trực tiếp quyết định hắn có thể ở trong học viện lấy được tài nguyên sao? Hắn bộ dạng này, ai dám cùng hắn phân đến một tổ? Vạn nhất bị hắn liên lụy, cả tiểu tổ hai người khác đều phải xui xẻo!"

	"Đúng đấy, ai đúng, có phải hay không là loại tình huống này, hắn có tự mình hiểu lấy, biết sẽ không có người nguyện ý cùng hắn một tổ, mới có thể mau thoát đi phải đối mặt khó xử tràng diện?"

	"Không sai, ta cảm thấy chính là như vậy."

...

	Tất cả mọi người líu ríu nghị luận, thực sự đoán không ra Hứa Chiến sớm rời đi còn có cái gì giải thích của hắn.

	Hứa Chiến cưỡi xe đạp tại đây chỉ có đi bộ cùng xe ngựa con đường bên trên chậm rãi từ từ, chung quanh ngẫu nhiên có người lộ ra ánh mắt mới lạ, sau đó liền mất đi hào hứng.

	Như đây không phải hoàng thành, cho dù có người trên đường cưỡi hung mãnh yêu thú, cũng cực kì phổ biến.

Túy Tiên Lâu cổng, Hứa Chiến thu hồi xe đạp, trực tiếp nhanh chân đi vào trong đó.

	Túy Tiên Lâu, hoàng thành đệ nhất tửu lâu, không có ai biết tửu lâu này bối cảnh, chỉ biết là bất kể là ai, đều không dám ở nơi này giương oai. Cho dù là vương công quý tộc tại cái này, đối một cái hỏa kế cũng không dám nói lời ác độc.

	Nơi này có trong thiên hạ tinh mỹ nhất đồ ăn, trân quý nhất nguyên liệu nấu ăn, đương nhiên giá cả cũng là thành có quan hệ trực tiếp. Dù là ở đây ăn được một bát phổ thông trước mặt, cái này giá tiền đều đủ để để một nhà bình dân một năm ăn uống không lo.

	"Hứa sư phó tới? Ngươi hôm nay không phải xin nghỉ sao?"

"Gặp qua Hứa sư phó!"

	Chưa tới giữa trưa, trong tửu lâu còn không có khách nhân, tất cả làm thuê thị nữ nhìn thấy Hứa Chiến về sau, nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

	Hứa Chiến nhất nhất gật đầu đáp lại, sau đó không chút khách khí tại trong hành lang khu nghỉ ngơi ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, lập tức có xinh đẹp thị nữ dâng lên một chén thượng hạng trà xanh.

	Tiện tay ở một bên trên kệ xuất ra hôm nay hoàng thành tin nhanh, xem lấy hôm qua phát sinh ở hoàng thành, thậm chí tại Thần Linh đại lục ở bên trên phát sinh chuyện lý thú.

	"Phương bắc đế quốc Thú Nhân ngo ngoe muốn động, cùng bạch đình đế quốc bộ đội biên phòng phát sinh xung đột, ta Trường Vân Đế Quốc phương bắc biên cảnh tạm chưa phát hiện dị thường."

	Hứa Chiến nâng chung trà lên nhẹ hớp một cái, lật đến trang kế tiếp, lập tức một ngụm trà xanh phun ra, dính ướt hoàng thành tin nhanh.

	"Trong tứ đại gia tộc Hạ gia, muốn đem hòn ngọc quý trên tay gả cho Hứa Chiến, cùng Hứa gia thông gia, Hoàng đế tuyệt không ân chuẩn, cũng cười xưng: Dạng này nữ tế có thể nào tiện nghi ngươi Hạ gia. . . Nói bên trong chi ý tựa hồ muốn nào đó vị công chúa gả cho Hứa Chiến. . ."

	"Ta thao?" Hứa Chiến lập tức một cái đầu hai cái lớn, có thể lên hoàng thành tin nhanh, cái này Hứa Chiến danh tự tuyệt đối không phải là những người khác, không nghĩ tới mình chung thân đại sự vậy mà đều đem đến trên triều đình. Mà lại mình còn toàn vẹn không biết!

	Hứa Chiến suy nghĩ sâu xa, ở trong đó có bao nhiêu âm mưu thành phần, có bao nhiêu cái khác mục đích thật đúng là khó mà nói.

	"Ai, loại cuộc sống này lúc nào mới là cái đầu." Cảm giác được trên thân có loại vô hình gông xiềng, Hứa Chiến khó mà thả tùng. Bất quá hắn ngược lại là thật bội phục cái này hoàng thành tin nhanh đông gia, dạng này tin tức đều có thể đăng tại nhanh trên báo. . .

	Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến lục lọi cái cằm, tự nhủ: "Cái này hoàng thành tin nhanh tựa như là phú khả địch quốc Kim gia sản nghiệp, cái này không phải liền là cái kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn mập mạp chết bầm Kim Vạn Sơn gia tộc à. . ."

	Lúc này, Túy Tiên Lâu quản sự, giữ lại râu cá trê hèn mọn bên trong trẻ măng đi tới, nhìn xem Hứa Chiến giống như thường ngày tại kia duyệt báo, vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, ngươi đã đến liền tốt."

	Hứa Chiến động tác không thay đổi, con mắt ngắm tới, tức giận nói: "Đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, chỉ sợ với ta mà nói cũng không phải là chuyện tốt gì đi."

	Hèn mọn trung niên cười cười xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Cái kia, sáng nay có khách lâm thời dự định Thao Thiết thịnh yến, đây chính là ngươi sở trường tuyệt chiêu, nếu không ngài vất vả một điểm?"

	"Thao Thiết thịnh yến có một trăm lẻ tám đạo đồ ăn, nhất định phải sớm nửa tháng dự định, coi như tất cả vật liệu đầy đủ, vẻn vẹn là cho làm được không có cả ngày cũng đừng nghĩ, cái này đều gần trưa rồi, không làm! Hắn a nghĩ mệt chết lão tử?"

	Hứa Chiến đổi tư thế, đưa lưng về phía trung niên quản sự, chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

	"Nhưng không thể a, lần này tới người thật không đơn giản!" Trung niên quản sự xoa xoa tay vây quanh Hứa Chiến trước mặt, nhỏ giọng nói: "Lần này thế nhưng là Kim gia Thiếu chủ quyết định, đến lúc đó Trường Vân Học Viện lần này lớp tinh anh mười hai tên tân sinh, cùng ban phổ thông người nổi bật đều sẽ tới. . ."

Hứa Chiến hứng thú, "Ồ?"

	Nhìn thấy sự tình có chuyển cơ, trung niên quản sự rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói: "Lần này lớp tinh anh nhưng không giống bình thường, nghe nói ngay cả Thất công chúa Thượng Quan Tử Huyên đều sẽ tới. Những cái kia ban phổ thông tân sinh cũng không thể coi thường, nếu không phải vừa vặn chen tại lần này, lấy tư chất của bọn hắn tiến vào lớp tinh anh căn bản là không tốn sức chút nào."

	"Trách không được. . ." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ, trước đó tại cửa học viện, Hồn Linh bắn ra trong màn ảnh cũng cho thấy những cái kia người đồng lứa thực lực, từng cái đều là Tố Linh Cảnh hai trọng trở lên, liền ngay cả Tố Linh Cảnh tam trọng, tứ trọng người cũng không phải số ít. Mà lại mình tại có cử đi danh ngạch cùng có thể tiến vào lớp tinh anh về sau, những người kia như thế không phục, nguyên lai là bởi vì cái này.

	"Nói như vậy, ngươi là đồng ý?" Trung niên quản sự thử dò xét nói.

	"Ai nói ta đồng ý, không làm!" Hứa Chiến lần nữa cự tuyệt.