Tiến lên không lâu, Lâm Tiểu Sơn mở miệng nói: "Qua trước mặt ngọn núi nhỏ kia khâu, chính là Bách Gia thôn."

"Bách Gia thôn sao?" Hứa Chiến nhìn phía trước đường xá càng ngày càng hỏng bét, đã khoảng cách không xa, dứt khoát đám người xuống xe đi bộ.

"Chúng ta muốn hay không lặng lẽ nấp đi qua?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

"Không cần." Hứa Chiến giải thích nói: "Nếu như tình huống như như lời ngươi nói, nơi đó đều là người bình thường, tu vi cao nhất cũng không bằng chúng ta, không cần thiết ẩn núp quá khứ. Nhưng nếu như nơi đó có cường giả tồn tại, chúng ta nấp đi qua lại có ý nghĩa gì?"

Bốn người không nhanh không chậm đi tới, mỗi người tâm tư dị biệt. Đều nghĩ đến tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, khi bốn người xuất hiện tại cửa thôn thời điểm, Hứa Chiến cùng Minh Điệp rõ ràng có chút thất thần.

Đây chính là một cái phổ phổ thông thông làng, cùng những thôn khác không khác chút nào. Nông phu kéo xe vận tải các loại đồ vật ra ra vào vào, nhìn về phương xa, trong ruộng còn có không ít người đang làm lấy việc nhà nông.

Nhanh đến giữa trưa, không ít người nhà đã dâng lên khói bếp.

Cửa thôn có một lão đầu cộp cộp hút tẩu thuốc, nhìn thấy Hứa Chiến bốn người về sau, cũng không thế nào kỳ quái, cũng không ngẩng đầu lên mở miệng hỏi: "Tìm người vẫn là hỏi đường?"

Lâm Tiểu Sơn huynh muội nhìn về phía Hứa Chiến, đang muốn mở miệng trả lời, Hứa Chiến lại vượt lên trước đáp: "Đã là tìm người, cũng là hỏi đường."

Lão đầu nghi ngờ ngẩng đầu cẩn thận quan sát Hứa Chiến, nhìn thấy Hứa Chiến sau lưng Lâm Tiểu Sơn huynh muội, khẽ gật đầu một cái, "Tìm người đi vào nhà thứ ba, hỏi đường tìm ta là được rồi."

Nói xong tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt ảm đạm rất nhiều, hút thuốc tay đột nhiên bắt đầu run rẩy lên.

"Khụ khụ khụ!" Bị khói sặc một cái, lão đầu thần sắc có chút thống khổ ho mãnh liệt, tựa hồ một hơi thở không được liền muốn cưỡi hạc đi tây phương đồng dạng.

Lâm Tiểu Nhu trong lòng không đành lòng, vội vàng đi tới nâng lão đầu, tay bên trên tán phát lấy nhu hòa lục quang, tại lão đầu trên lưng vừa đi vừa về đặt nhẹ.

Chữa khỏi lão đầu, nhưng lão đầu kia lại cũng không cảm kích, lại là có chút tức giận đẩy ra Lâm Tiểu Nhu, cũng không còn hút thuốc, chỉ là ngơ ngác nhìn phương xa trong đất chính làm việc đám người.

Hứa Chiến mắt lộ ra suy tư, lão nhân này có chút kỳ quặc, chẳng lẽ là mình không đối bên trên ám hiệu?

Không có thời gian lãng phí ở cái này, Hứa Chiến ra hiệu mấy người, trực tiếp tiến vào làng, tại nhà thứ ba nhà tranh hàng rào trước, dừng lại.

Xuyên thấu qua thấp thấp hàng rào đi đến nhìn, một người trung niên phụ nhân thân mang mộc mạc, ở trong viện xoa tắm quần áo. Phụ nhân kia tự nhiên cũng nhìn thấy Hứa Chiến mấy người, không có bất kỳ cái gì hỏi thăm, trực tiếp bưng giặt quần áo chậu gỗ tiến vào trong phòng.

Không bao lâu, một tướng mạo thuần phác trung niên hán tử đi ra, thần thái có chút dị thường, đợi nhìn thấy Hứa Chiến bốn người về sau, đúng là đợi tại nguyên chỗ, tựa hồ tiến lên một bước đều rất khó khăn giống như.

Ánh mắt có chút oán trách nhìn xem Lâm Tiểu Sơn huynh muội, trung niên hán tử thở dài, nói: "Các ngươi cuối cùng vẫn là trở về, không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

Hứa Chiến hướng Lâm Tiểu Sơn đầu cái nghi vấn ánh mắt: "Người liên lạc thôn trưởng không phải cái lão đầu sao? Chẳng lẽ là cửa thôn cái kia?"

Lâm Tiểu Sơn nói khẽ: "Đây là cái kia cổ quái đại hán một trong, thôn trưởng một người khác hoàn toàn."

Chỗ này làng cũng không lớn, Hứa Chiến mấy người mặc dù cũng không có xâm nhập, nhưng bọn hắn đến tin tức cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ làng. Tin tức mặc dù lẫn nhau truyền lại, nhưng bọn hắn lại cùng bình thường người bình thường khác biệt, cũng không có tham gia náo nhiệt vây tới, ngược lại thận trọng đi trốn, một chút thực sự hiếu kì, cũng chỉ là ở phía xa liếc trộm hai mắt, liền mau chóng rời đi.

"Thôn này quả nhiên có quỷ." Hứa Chiến cau mày, đại đa số thôn dân trên mặt đều lộ ra khẩn trương thần sắc sợ hãi, cũng không biết tại e ngại cái gì.

Lúc này, một càng thêm già nua lão đầu từ nơi không xa run run rẩy rẩy đi tới, phảng phất gió thổi qua liền muốn té ngã giống như. Nhưng theo chỗ dựa của hắn gần, còng xuống phía sau lưng dần dần thẳng tắp, bộ pháp cũng vững vàng.

"Đến rồi!" Hứa Chiến giật mình, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được lão nhân này trên thân có Tố Linh Cảnh ngũ trọng tu vi, lúc trước xế chiều vẻ già nua bất quá là giả bộ bộ dáng.

Thôn trưởng lão đầu trong tay nắm thật chặt quải trượng, đi vào mấy người trước người, phẫn nộ nhìn xem mấy người.

Sau một hồi lâu, hắn hít sâu một hơi, trách cứ: "Các ngươi biết các ngươi đều đã làm gì sao?"

Hứa Chiến xoay người, đầy không thèm để ý nói: "Chỉ là đến hỏi mấy vấn đề mà thôi."

"Mà thôi?" Thôn trưởng lão đầu bất lực lắc đầu, "Ngươi nói nhẹ nhàng, thật là nhẹ nhàng a!" Nói xong nhìn về phía Lâm Tiểu Sơn huynh muội, nói: "Vấn đề của các ngươi, ta thật không thể trả lời. Ta đã nói rất rõ ràng, các ngươi không tại cùng ta có bất kỳ liên quan, vì cái gì còn muốn từ tìm phiền toái?"

Lâm Tiểu Sơn thần sắc kiên định nói: "Chỉ cần ta một ngày không biết rõ ràng ai ở sau lưng điều khiển ta huynh muội ba người vận mệnh, không biết rõ ràng là ai hại chết ta đại ca, ta quyết không bỏ qua!"

Thôn trưởng lão đầu nói: "Vận mệnh của các ngươi đã chưởng khống ở trong tay chính mình, chỉ là các ngươi lại lần nữa trở về, vận mệnh này a. . . Ha ha, là chính các ngươi không trân quý."

Minh Điệp ở một bên đề phòng, đây là vạch mặt muốn đánh nhau?

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu không nên khinh cử vọng động.

Thôn trưởng lão đầu nhìn về phía hàng rào bên trong hán tử kia, không có mở miệng, hán tử kia cũng biết hắn muốn hỏi điều gì.

"Ta không hề nói gì, ngươi lại tới." Hán tử nói xong, cúi đầu nghĩ nghĩ, lại nói: "Có lẽ đúng như như lời ngươi nói, nếu là 'Không cẩn thận' để cái này số khổ hai huynh muội biết một chút cái gì, liền tốt."

Đúng lúc này, trong thôn lại truyền tới rối loạn tưng bừng, mấy đạo cười to phách lối tiếng vang lên, nương theo lấy một chút phụ nữ hoảng sợ thét lên, càng ngày càng gần.

Thôn trưởng lão đầu và tên kia hán tử trên mặt đều lộ ra vẻ chán ghét, mà Hứa Chiến biết, mình chuyến này muốn gặp được người, cũng nhanh đủ.

Kia mấy tên hán tử cùng cái này hàng rào trong tường hán tử khác biệt, mặt mũi tràn đầy khinh bạc, một bộ du côn lưu manh dáng vẻ. Nhìn thấy Hứa Chiến mấy người về sau, thần sắc tràn ngập khiêu khích đi tới.

"Nhìn các ngươi từng cái dáng vẻ, có gì phải sợ? Không phải liền là mấy người đến hỏi đường sao?" Cầm đầu một hán tử hai tay để trần, trên mặt có một đạo thật dài vết sẹo, trong miệng hắn ngậm không biết tên cỏ dại, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

"Triệu Tam, ngươi biết quy củ." Hàng rào trong tường hán tử trầm giọng nói.

"Triệu Nhị, ngươi chẳng lẽ liền muốn chết như vậy?" Triệu Tam diện mục hung ác.

Triệu Nhị nhẹ giọng bật cười, "Ngươi cảm giác cho chúng ta có lựa chọn sao? Chẳng bằng thỏa mãn này hai huynh muội hiếu kì, cho dù chết, cũng coi như một cọc tâm sự."

Triệu Tam thần sắc triệt để lạnh xuống, nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, tựa hồ lúc nào cũng có thể xông đi lên cùng Triệu Nhị đánh nhau đồng dạng, nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ, đột nhiên trở mặt, một bộ đáng thương khẩn cầu bộ dáng đối Lâm Tiểu Sơn huynh muội nói: "Hai người các ngươi liền xin thương xót đi, các ngươi chỉ là người khác nhau, chỉ là đến hỏi đường, đúng hay không?"

Hứa Chiến mấy người tất cả đều kinh ngạc, đây rốt cuộc là thế nào?

Nhất là Lâm Tiểu Sơn huynh muội, càng là không nghĩ ra. Lúc trước bọn hắn đến thời điểm, mấy cái này Triệu họ huynh đệ nhưng mỗi cái bọn hắn sắc mặt tốt, trừ cái này hàng rào trong tường gọi Triệu Nhị thuần phác hán tử. Có vẻ giống như bọn hắn vừa đến, những người này đều phải chết giống như?

Lâm Tiểu Sơn không có để ý Triệu Tam khẩn cầu, mà là tiếp tục truy vấn Triệu Nhị: "Các ngươi là Huyết Võng người, đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, thôn trưởng lão đầu thậm chí có chút đứng không vững, run rẩy nói: "Hai người các ngươi làm sao mà biết được? Ta mặc dù không thể nói cho các ngươi biết, hai người các ngươi cùng ta thuộc về gia tộc nào, nhưng là ta có thể vững tin mà nói, hai người các ngươi cùng Huyết Võng không có chút quan hệ nào!"

"Hai người bọn hắn cùng Huyết Võng không có quan hệ, vậy ngươi và kia cái gọi là gia tộc, cùng Huyết Võng có quan hệ?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Thôn trưởng lão đầu đột nhiên trầm mặc xuống.

Triệu Tam cùng bên người mấy người đại hán thì là một bộ tro tang mặt, rất nhanh liền dữ tợn, giơ quả đấm một chốc bên trên, một bộ liều mạng tư thế.

"Khanh!" một tiếng, Minh Điệp từ Hồn Linh không gian bên trong rút ra một thanh trường kiếm, trực tiếp nghênh chiến đi lên, cũng không có thống hạ sát thủ, nhưng mấy người kia lại dây dưa không bỏ.

"Dù sao tả hữu cũng là một lần chết, ta liều mạng với các ngươi!" Triệu Tam hét lớn.

Minh Điệp trong mắt sát cơ lóe lên, thủ hạ không còn lưu tình. Dù sao mấy người kia cũng không sẽ phối hợp nói chuyện, giữ lại cũng vô dụng. Đã là Huyết Võng người, chết chưa hết tội!

Kiếm quang lấp lóe ở giữa, Triệu Tam mấy tên đại hán tương ứng ngã xuống đất. Chỉ là thần sắc lại có loại giải thoát chi ý, để cả sự kiện đều trở nên càng thêm kỳ quặc.