Thú Vương thành, Hồ Linh Nhi trong khuê phòng, nửa ngày phát ra một tiếng u oán thở dài.

Hồ Linh Nhi phức tạp nhìn lên trước mặt Hứa Chiến, thình lình phát phát hiện mình vậy mà thật cầm đối phương không có cách nào. Để Hứa Chiến mình nghĩ mình như thế nào mới có thể bị bắt làm tù binh, cũng thật sự là làm khó Hứa Chiến.

Coi như thật có loại phương pháp này, Hứa Chiến có thể nói ra tới sao? Cái này chẳng phải là trực tiếp nói cho người khác nhược điểm của hắn?

"Được rồi, dù sao đây cũng là chúng ta thú nhân sự tình, ngươi vẫn là về đi làm việc của ngươi đi." Hồ Linh Nhi mở miệng nói ra.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta tốt xấu cũng coi như lão giao tình, nên hỗ trợ vẫn là phải hỗ trợ."

Hồ Linh Nhi liếc mắt, nàng há có thể không biết Hứa Chiến đánh lấy tính toán gì? Nếu như mình dẫn đầu Hồ tộc một tất cả trưởng lão cường giả đi ám sát Thú Vương, phần thắng mười không đủ một. Nàng cùng Hồ tộc trưởng lão chết rồi, đối thú nhân thế lực suy yếu cũng không lớn. Nhưng là như Thú Vương chết rồi, cái này tại đế quốc Thú Nhân mới có thể dẫn phát động đất. Hứa Chiến đương nhiên là muốn để Thú Vương chết mất.

Huống chi, một khi thành công, Hứa Chiến thế nhưng là Nhân tộc! Đối với đứng trước chiến tranh tẩy lễ trục xuất chi địa, yếu thế Nhân tộc tất nhiên hội sĩ khí đại chấn. Tính thế nào cũng là một bút tốt mua bán. Nhất là Hứa Chiến có tự tin tự vệ, quả thực chính là kiếm bộn không lỗ.

"Vậy ngươi ngược lại là nói ra cái làm sao tù binh phương pháp của ngươi?" Hồ Linh Nhi cũng rất tò mò.

Đều nói thực sự hiểu rõ một người là địch nhân của hắn, nhưng là câu nói này đối Hứa Chiến đến nói lại hoàn toàn vô dụng. Hứa Chiến năng lực cổ quái kỳ lạ, chỉ có hắn triển lộ ra, người khác mới có thể hiểu rõ.

Trừ năng lực, liền ngay cả Hứa Chiến ý nghĩ, Hồ Linh Nhi đều đoán không ra.

"Thật là có một cái biện pháp." Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nhìn về phía Hồ Linh Nhi, nói: "Quái vật bị bồi dưỡng được đến, thành một cái cự đại tai hoạ ngầm. Quái vật kia chắc hẳn đã công kích các ngươi đế quốc Thú Nhân đi?"

Hồ Linh Nhi không hiểu, vì sao lại muốn nhấc lên quái vật này, lập tức mở miệng nói: "Không sai, chúng ta đế quốc Thú Nhân bây giờ có thể bảo đảm an toàn, cũng chỉ có Thú Vương thành nơi này. Thú nhân khác bộ lạc, khó đảm bảo sẽ không bị quái vật xâm lấn. Mặc dù những quái vật này nhận lấy một chút ước thúc, không có quá mức trắng trợn, nhưng là Thú Vương thái độ như thế, bọn chúng cũng cây bản không có gì cố kỵ."

"Bây giờ quái vật kia không chỉ là cùng các ngươi Nhân tộc giao chiến, cũng coi là cùng chúng ta thú nhân giao chiến, còn có Yêu tộc. . ." Hồ Linh Nhi tức giận nói: "Đây chính là ta nhất định phải làm cho Thú Vương chết nguyên nhân! Chỉ có mới Thú Vương đứng ra, mới có thể dẫn đầu thú nhân đem quái vật cái này tai hoạ ngầm triệt để tiêu diệt!"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Coi như như như lời ngươi nói, cái này cũng đã không còn kịp rồi. Các ngươi như là đã cùng quái vật tiếp xúc thời gian dài như vậy, tự nhiên biết quái vật này thể nội sẽ thai nghén Bác Đoạt Chi Thạch a?"

Hồ Linh Nhi nhãn tình sáng lên, nói: "Bác Đoạt Chi Thạch? Ta làm sao không có nghĩ tới chỗ này, nếu như dùng Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo gông xiềng, trực tiếp đưa ngươi cầm tù. . ." Nói đến đây, Hồ Linh Nhi ngờ vực vô căn cứ nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Nếu quả thật dạng này, ngươi coi như thật không có năng lực phản kháng. Ngươi liền không sợ. . ."

Hứa Chiến ngoạn vị nở nụ cười, nói: "Có lẽ ngươi có chỗ không biết, ta đối Bác Đoạt Chi Thạch, là miễn dịch. Tước đoạt chi lực quy tắc cũng không thể ảnh hưởng đến ta."

"Cái gì!" Hồ Linh Nhi toàn thân chấn động, ngay cả Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt quy tắc đều có thể miễn dịch, Hứa Chiến vậy mà. . .

"Cái này chỉ sợ là ngươi lớn nhất át chủ bài một trong a?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Hứa Chiến hàm hồ nói: "Cũng coi là đi. Bất quá mặc dù ta năng lực này người biết không nhiều, nhưng cũng không phải tuyệt đối bảo mật. Ở trong đó y nguyên có một ít phong hiểm. . ."

Hồ Linh Nhi sau một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, mở miệng nói: "Ám sát Thú Vương bản thân liền có cực lớn phong hiểm, mà lại coi như thành công, ta Hồ tộc cũng tất nhiên tổn thất nặng nề. Người khác biết ngươi có loại năng lực này không có việc gì, chỉ cần Thú Vương không biết là được."

Đây đã là một cái tốt nhất phương pháp! Mà cái này, mới vẻn vẹn chỉ là có thể tiếp cận Thú Vương mà thôi!

Hồ Linh Nhi biết được Hứa Chiến năng lực này, rất nhanh liền chế định kế hoạch. Nàng chậm rãi nói: "Trên chiến trường, quái vật tử thương rất nhiều, trong chiến trường thất lạc đại lượng Bác Đoạt Chi Thạch. Ta nhưng sai người tiến đến thu thập chế tạo thành gông xiềng, đối ngoại liền nói là vì hạn chế Nhân tộc cường giả. . ."

Hồ Linh Nhi nói đến đây dừng lại một chút, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt tràn đầy bất lực. Nàng đối với Hứa Chiến có được năng lực như vậy, trong lòng vẫn là rất không thoải mái. Thong thả một chút, tiếp tục nói: "Chế tạo ra gông xiềng về sau, ngươi vừa vặn đến đây, dưới sự khinh thường bị ta dùng Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo gông trói buộc lại, mà bước nhỏ cho Thú Vương. . ."

"Chờ một chút, ta đã có thể tới tìm ngươi, dù sao cũng phải có một cái lý do a? Thật chẳng lẽ chính là. . ." Hứa Chiến vẫn như cũ xạm mặt lại. Cái này nếu là truyền đi hắn thấy sắc khởi ý, đối Hồ Linh Nhi sớm đã sinh ra thèm nhỏ dãi chi ý. . . Thanh danh này coi như xấu!

Hồ Linh Nhi tức giận nói: "Mặc kệ thành công hay là thất bại, ngươi cũng chỉ là tạm thời gánh vác cái này háo sắc thanh danh mà thôi." Nói xong, trong lòng nhịn không được oán thầm: Chẳng lẽ ta liền thật một điểm mị lực đều không có?

"Tốt, vậy cứ như thế xử lý đi." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trong lòng ngược lại là có chút hưng phấn lên. Đây chính là ám sát Thú Vương! Coi như thất bại, cũng tất nhiên sẽ để cho Nhân tộc sĩ khí đại chấn. Nhưng vạn nhất nếu là thành công đâu?

Miêu Phi Nhi tiên đoán Hứa Chiến là tin tưởng, bất kể như thế nào, một cái Thú Vương, một cái Huyết Võng, hai cái này là nhất định phải giết! So với quái vật kia đến nói, hai cái này rõ ràng uy hiếp càng lớn!

"Ta cần ba ngày đến chuẩn bị. . ." Hồ Linh Nhi thấy Hứa Chiến vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, mở miệng nói.

"Ừm." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trong lòng cũng bắt đầu tính toán lên về sau hành động.

Hồ Linh Nhi trong lòng vẫn là không nhịn được có chút cách ứng, tại mình nhất tư mật địa phương, có Hứa Chiến dạng này người xử, mỗi một khắc mỗi một hơi thở đều toàn thân không được tự nhiên.

"Ta cần thời gian chuẩn bị, đến lúc đó ta thông tri ngươi." Hồ Linh Nhi lại mở miệng nói ra. Nàng ý tứ rất rõ ràng, chính là đối Hứa Chiến hạ lệnh trục khách. Câu đầu tiên có chút mịt mờ, câu thứ hai ý tứ đã rất rõ ràng.

Nhưng Hứa Chiến vẫn như cũ bất vi sở động, mở miệng nói: "Tận lực nhanh một chút, nếu như chỉ là đánh trước tạo một bộ Bác Đoạt Chi Thạch gông xiềng làm thí nghiệm, về thời gian nên còn có thể nhanh một chút."

Hồ Linh Nhi hít sâu một hơi, ngữ khí tăng thêm nói: "Ta sẽ mau chóng, ngươi trước tiên có thể rời đi sao?"

Hứa Chiến sững sờ, trước đó hắn một mực tại trong lòng thôi diễn ám sát Thú Vương khả năng gặp phải tình huống, không chút lưu ý. Lần này Hồ Linh Nhi trực tiếp mở miệng, hắn ngược lại là rốt cục kịp phản ứng.

"Ta đương nhiên không thể rời đi, đến lúc này một lần vạn nhất bại lộ làm sao bây giờ?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chẳng lẽ ngươi liền muốn một mực trốn ở khuê phòng của ta? Còn một mực chống lên lĩnh vực của ngươi?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Kia không có cách, bất quá ngươi yên tâm, lĩnh vực của ta người bình thường sẽ không phát giác. Mà lại ta sẽ giúp ngươi trông coi nơi này, để ngươi tại ám sát Thú Vương trước đó, vẫn luôn là an toàn."

Hồ Linh Nhi khí toàn thân phát run, nàng phát giác đạo Hứa Chiến lĩnh vực đã có biến hóa, đối với mình cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cũng không có hạn chế mình cái gì. Liền xem như ra vào đều có thể tùy ý tự do, nhưng mình từ đầu đến cuối ở vào đối phương trong lĩnh vực, tương đương với mệnh đều nắm giữ tại trong tay đối phương.

Nhìn xem Hứa Chiến lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, Hồ Linh Nhi bất đắc dĩ, chỉ có thể kết nối thông tin vòng tay bắt đầu phát ra mệnh lệnh. Kế hoạch từ giờ khắc này, đã bắt đầu!