"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Chiến tròng mắt hơi híp, trải qua thuế biến về sau, lĩnh vực của hắn hình thức ban đầu tiêu hao cũng giảm mạnh, có thể chèo chống lâu hơn một chút, thế nhưng là nếu như mình chống ra vũ trụ thành lũy lĩnh vực này đều giết không được đối phương, kia một trận chiến này thắng bại thật là khó đoán trước!

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi Hứa Chiến!" Sư tộc người đứng lên, nhìn xem bao phủ tự thân hư ảnh quang cầu đang không ngừng rung động, hắn không chút kiêng kỵ cười ha hả, "Nhân tộc Thoát Phàm Cảnh có lĩnh vực, yêu tộc Thoát Phàm Cảnh có thể hóa thành thiên yêu chi thể, chúng ta Thú tộc y nguyên có tới chống lại năng lực! Đó chính là Thú Thần phụ thể! Chỉ là ta không nghĩ tới, đây đều là Thoát Phàm Cảnh mới có thể lĩnh ngộ được lực lượng, ngươi vậy mà cũng có thể tại Thuế Linh Cảnh đều toàn bộ lĩnh ngộ!"

Sư tộc mắt người bên trong hung mang lộ ra, hắc hắc cười không ngừng: "Ta hiện tại cũng không đành lòng giết ngươi, nếu như đem ngươi dùng để làm thí nghiệm, vậy sẽ là cỡ nào cường đại tồn tại!"

Hứa Chiến nhíu mày, hắn đã rõ ràng chính mình tại vừa mới vì sao không có giết chết đối phương. Không phải là bởi vì đối phương lại có thể nắm giữ lực lượng, mà là bởi vì lực lượng của đối phương quá mạnh, quấy nhiễu lĩnh vực của mình.

"Mặc kệ ngươi cái này lĩnh vực là loại nào hình thức, đối với ta mà nói, đều không có nửa điểm tác dụng!" Sư tộc người hơi nhún chân giẫm mạnh, muốn trực tiếp đem Hứa Chiến đầu lâu kéo xuống đến, hắn mặc dù nói cái này không nỡ giết Hứa Chiến, nhưng trong lòng biết, Hứa Chiến loại này tồn tại, chết mới thật sự là an toàn!

Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, thần lực tăng lớn thôi động, cùng lúc đó, thần hồn chi lực cũng dung hợp tiến lĩnh vực, cả cái lĩnh vực ông run lên, nguyên vốn có chút ba động lay động vũ trụ thành lũy hư ảnh, nháy mắt ngưng thực, lại không một tia rung động.

Sư tộc chân người hạ vừa mới dùng sức, Hứa Chiến lĩnh vực hình thức ban đầu liền đã ngưng đọng, "Răng rắc" lực lượng khổng lồ nháy mắt biến mất không còn tăm tích, tất cả cường độ toàn bộ tác dụng tại Sư tộc người bước chân xương cốt bên trong, một nháy mắt, xương cốt sụp đổ, không ngừng chảy máu.

"A!" Sư tộc người tại đau nhức trong tiếng hô té ngã trên đất, che lấy chân khiếp sợ không thôi. Hắn căn bản cũng không minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bên ngoài thân đồ đằng đường vân sớm đã khôi phục bình thường, cũng giống vừa mới bắt đầu đồng dạng chậm rãi biến mất. Hắn lại một lần đã mất đi đối lực lượng chưởng khống, mà trước đó Thú Thần phụ thể, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, còn không có biểu hiện ra cái gì đặc thù tác dụng đến, liền bị Hứa Chiến cho sinh sinh ngăn cản.

Chưa kịp biết rõ ràng hết thảy, hắn chỉ cảm thấy đặc biệt não chước đau xót, mắt tối sầm lại đã mất đi sinh cơ.

Hứa Chiến trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, thân thể toàn thân các nơi bị mồ hôi thấm ướt, không phải hắn không muốn tiếp tục cùng cái này Sư tộc người nói nhảm, tương phản, hắn từ cái này Sư tộc trên thân người ngược lại là học được không ít. Sở dĩ như vậy dứt khoát kết thúc chiến đấu, chỉ là bởi vì Hứa Chiến sắp không chịu nổi! Thần lực và thần hồn chi lực tiêu hao đã đạt tới đường ranh giới, Hứa Chiến còn muốn đưa ra lực lượng đến giải quyết nơi này còn lại thú nhân.

"Như thế lớn một cái địa cung thí nghiệm tràng, nên có thú nhân trấn thủ, xem ra cái này Sư tộc người chính là trấn thủ nơi đây thú nhân." Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, toàn bộ địa cung bên trong, không còn có giống Sư tộc người cường đại như vậy Thú tộc.

Cái khác Thú tộc nhìn thấy kia Sư tộc người cũng bị Hứa Chiến giết, lập tức hoảng sợ mất đi ý chí chống cự, chỉ có thể chờ mong Hứa Chiến giống đánh rắm đồng dạng bỏ qua bọn hắn, đừng chấp nhặt với bọn họ. Chỉ tiếc, đối đãi địch nhân, Hứa Chiến cho tới bây giờ đều là trảm thảo trừ căn, chém tận giết tuyệt!

Máu tanh thu hoạch làm cho cả địa cung trở nên càng thêm ngột ngạt kiềm chế, nhưng ở bầu không khí như thế này bên trong, còn chậm rãi sinh ra vẻ vui sướng.

Bị vây ở to lớn trong lao tù người tự nhiên biết, cái này huyết tinh sát thần là đến cứu bọn họ, mà lại, đồng dạng là Nhân tộc!

Hứa Chiến lúc này thân mang chiến giáp, bước chân kiên định. Nhưng thật ra là không muốn để cho người khác nhìn thấy hắn đã nhanh muốn hư thoát, cùng sắc mặt tái nhợt. Chẳng biết lúc nào, không biết ai ngẩng đầu lên, kim giáp thiên thần xưng hào cấp tốc vang lên.

Hứa Chiến đem lao tù mở ra, đem tất cả bị vây ở chỗ này Nhân tộc toàn bộ cứu ra.

Một lão giả quỳ lạy tại Hứa Chiến dưới chân, khóc ròng ròng nói: "Van cầu ngươi, van cầu ngươi mau cứu con của ta, hắn bị chộp tới dưới mặt đất tầng hai!"

Hứa Chiến trong lòng run lên, lại còn có dưới mặt đất tầng hai? Lập tức mở miệng nói: "Yên tâm đi lão bá, ngươi đi theo những người khác đi trước đi, thuận tiện nói cho trên lối đi kia mấy chục người, toàn bộ các ngươi đều đi lên trước, tại thú nhân trong doanh địa chờ ta."

Kia tóc hoa râm, gương mặt có nốt ruồi đen lão bá run run rẩy rẩy, mặt mũi tràn đầy e ngại.

"Yên tâm đi, phía trên thú nhân đều chết hết." Hứa Chiến mở miệng nói.

Nói như vậy, mới khiến cho lão bá cùng dừng lại đám người cuống quít rời đi.

Chỉ bất quá, lão bá cẩn thận mỗi bước đi, rất hiển nhiên trong lòng quải niệm.

Hứa Chiến thì là hít sâu một hơi, thần hồn chi lực cùng thần lực khắc độ đầu chỉ còn lại có mười phần trăm, nếu như dưới mặt đất tầng hai còn có thú nhân thủ vệ. . . Thế nhưng là bây giờ đã đả thảo kinh xà, hắn không có khả năng cứ như vậy đào tẩu! Huống chi, vì sao mình trước đó không có phát hiện dưới mặt đất tầng hai?

"Là Bác Đoạt Chi Thạch!" Tiểu la lỵ mở miệng nói: "Bây giờ không thể bị thần hồn chi lực xuyên thấu dò xét đồ vật, chỉ có Bác Đoạt Chi Thạch."

Bởi vì Hứa Chiến bản thân liền có Bác Đoạt Chi Thạch, đồng thời có thể đơn giản tiến hành lợi dụng, cho nên tiểu la lỵ trực tiếp cấp ra phỏng đoán kết quả.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nếu là như vậy, ngược lại là có thể giải thích thông, chỉ bất quá. . . Dưới mặt đất tầng hai lối vào ở đâu?

Khi Hứa Chiến đi đến xó xỉnh bên trong lúc, vẫn như cũ không thể phát hiện dưới mặt đất tầng hai lối vào. Thế nhưng là lão bá lại không biết lừa gạt mình. . . Lập tức, Hứa Chiến nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lần nữa mở ra. Ngũ thải thần quang lấp lóe ở giữa, thế giới biến thành các loại đường cong, mà lúc này, Hứa Chiến cũng phát hiện một chỗ bí ẩn cơ quan, mặc dù mông lung một mảnh như hỗn độn, nhưng là Hứa Chiến căn cứ trước đó thấy, biết nơi này kỳ thật có một khối gạch đá, nhưng ở loại dây này đầu thế giới bên trong không cách nào phát hiện, vậy trong này tất lại chính là cơ quan!

Hủy bỏ đặc thù điều tra phương thức, quả nhiên, Hứa Chiến tìm được khối này gạch đá, gạch đá trên có quỷ dị huyền ảo đường vân, cực kỳ giống thú nhân đồ đằng. Nghĩ đến trước đó giam cầm yêu thú xiềng xích, lập tức minh bạch.

Thú nhân không chỉ có loại tà ác này thí nghiệm chi pháp, thậm chí ngay cả Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng cũng có thể mô phỏng ra.

Siêu năng chiến giáp ngăn trở loại lực lượng này, ngay cả chân chính Bác Đoạt Chi Thạch đều không bị ảnh hưởng, huống chi loại này mô phỏng ra. Thậm chí cái này cùng Thương Lan Bí Cảnh Trung Hải ngọn nguồn Long cung trận pháp đem so, cũng là chênh lệch quá xa.

Nhưng dù vậy, dạng này dùng thú nhân đồ đằng mô phỏng ra lực lượng, vẫn như cũ có thể phát huy đầy đủ hiệu quả.

Nhẹ nhàng nhấn gạch đá, trước mặt lấp kín tường trực tiếp mở ra một đạo cửa ngầm, bên trong có thú nhân trực tiếp vọt ra, Hứa Chiến toàn lực đề phòng, kém chút vung tay lên trực tiếp đem miểu sát. Có thể phát hiện tu vi của đối phương chỉ có Tố Linh Cảnh lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Tố Linh Cảnh. . . Hứa Chiến có chút thổn thức, bây giờ hắn đã là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, đúng là đột nhiên cảm giác cái này Tố Linh Cảnh có chút quá xa xưa.

"Ngươi chạy đi được sao?" Hứa Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

Tên kia thú nhân bị bị hù trực tiếp nằm trên đất, thân thể bởi vì trước đó chạy quán tính liên tiếp lăn tốt lăn lộn mấy vòng, ngừng lại lăn lộn về sau, hắn không dám đứng lên, mà là nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Dưới mặt đất tầng hai còn có bao nhiêu thú nhân?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Ánh mắt nhìn tên này thú nhân, phát hiện cái này thú nhân tựa hồ là Hồ tộc người! Hồ tộc người cũng không phải chiến đấu chủng tộc, tại sao lại xuất hiện nơi này?

Kia Hồ tộc người run rẩy nói: "Hồi. . . Xoay chuyển trời đất thần, dưới mặt đất tầng hai bên trong còn có ta như vậy tước đoạt thủ vệ hơn năm mươi tên, ba tầng dưới thì không có tước đoạt thủ vệ."

"Tước đoạt thủ vệ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nhìn một chút cái này Hồ tộc trên thân người kỳ dị đồ đằng, lại nhìn một chút cái này gạch đá bên trên đồ đằng đường vân, lập tức hiểu rõ. Những người này chỉ sợ cùng Hứa Thập Tam trận pháp đoàn đồng dạng, những này Hồ tộc người nên chính là chuyên môn bố trí mô phỏng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng thú nhân Chiến Sĩ.

"Còn có ba tầng dưới?" Hứa Chiến ngược lại là có chút ngoài ý muốn. Trước đó câu hỏi của hắn âm thầm khởi động máy phát hiện nói dối, cái này Hồ tộc người không đang nói láo, lập tức mở miệng hỏi: "Những thủ vệ kia đều là thực lực gì?"

Hồ tộc người mở miệng nói: "Cũng đều giống như ta, chưa đạt Thuế Linh Cảnh."

Cái này để Hứa Chiến thật nghĩ không thông, Hồ tộc người dùng tới đảm nhiệm tước đoạt thủ vệ, cái này có thể lý giải. Dù sao Hồ tộc người trí thông minh tối cao. Thế nhưng là cái này tu vi. . .

Hồ tộc người muốn dùng tình báo đem đổi lấy sinh mệnh của mình, lập tức biết gì nói nấy nói: "Cái này mô phỏng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng, cùng Bác Đoạt Chi Thạch điểm giống nhau đồng dạng, tu vi càng cao, áp chế tính cũng liền càng mạnh. Trải qua không ngừng khảo thí, Tố Linh Cảnh vừa mới phù hợp. . ."

Hứa Chiến lúc này mới nhẹ gật đầu, nhưng vẫn như cũ không có ý định bỏ qua tên này Hồ tộc.

Hồ tộc người cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, nhanh chóng nói: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta còn biết rất nhiều thứ!"

"Ồ? Nói nghe một chút, nói không chừng ta còn thực sự có thể cân nhắc bỏ qua ngươi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Kia Hồ tộc người vội vàng nói: "Phía dưới hơn năm mươi tên Hồ tộc thủ vệ đều tiềm phục tại bán thú nhân cùng bán thành phẩm bên trong, liền đợi đến ngươi xuống dưới về sau, giết ngươi. . . Bọn hắn là phái ta tới đây trông coi, một khi ta chết đi, bọn hắn cũng liền được sắp động thủ tín hiệu. Mà lại, chúng ta làm như thế, tất cả đều là Hồ Linh Nhi công chúa mệnh lệnh, là nàng dạy dỗ chúng ta như thế nào bố trí đồ đằng đường vân mô phỏng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng, cũng là nàng tìm được thượng cổ truyền thừa, có thể đem chủng tộc khác biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Hứa Chiến trong mắt sát khí bùng lên, không nghĩ tới Hồ Linh Nhi lại còn có loại bản lãnh này! Chỉ tiếc, mình mặc dù vẫn nghĩ giết nàng, lại từ đầu đến cuối không có cơ hội thích hợp. Bây giờ nàng cùng Miêu Phi Nhi như hình với bóng, mình liền càng khó hạ thủ.

Thú nhân xem ra là cố ý để Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi cùng một chỗ, chỉ có dạng này, dựa vào Tiên Tri Chi Mâu bảo hộ, thậm chí so Thoát Phàm Cảnh cường giả bảo hộ còn muốn an toàn.

"Tốt, ngươi có thể đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Cái...cái gì? Ngài thật sẽ thả ta đi?" Kia Hồ tộc không thể tin được.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Bất quá ngươi phải giúp ta hơi một câu cho Hồ Linh Nhi."

"Cái gì. . . Lời nói?"

"Nói cho Hồ Linh Nhi, ta Hứa Chiến. . . Nhớ nàng." Hứa Chiến trong mắt sát ý nhưng không có chút nào mập mờ ý tứ, kia Hồ tộc người càng là tâm làm rõ, đây là một cái minh xác tín hiệu, đại biểu Hứa Chiến đã tập trung vào Hồ Linh Nhi! Vân vân. . . Hứa Chiến. . .

Hồ tộc người nuốt tiếng nuốt nước miếng phá lệ rõ ràng, hắn tựa hồ trước kia nghe qua Hồ Linh Nhi nhắc tới, cái này Hứa Chiến làm nàng phi thường đau đầu. . . Bây giờ xem ra, cái này Hứa Chiến quả nhiên là hung thần ác sát!

"Còn không đi?" Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt.

Kia Hồ tộc người tranh thủ thời gian lộn nhào bỏ trốn mất dạng, Hứa Chiến âm thanh lạnh lùng nói: "Mặt trên còn có Nhân tộc. . ."

"Tiểu nhân minh bạch! Ta nhất định sẽ không tổn thương đến bọn hắn một cọng tóc gáy, thậm chí cũng sẽ không kinh hãi đến bọn hắn!" Hồ tộc người liên tục cam đoan.

Hứa Chiến âm thầm gật đầu, Hồ tộc người chính là thức thời, trí thông minh cao liền là tốt câu thông. Lập tức hít sâu một hơi, trực tiếp đạp vào địa cung dưới mặt đất tầng hai.

"Bán thú nhân. . . Bán thành phẩm. . ." Hứa Chiến trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm, khi hắn đến đến dưới đất tầng hai lúc, cũng biết cái này hai cái danh từ khác nhau. Nhịn không được thân thể run lên, hận đến muốn đem tất cả thú nhân toàn bộ giết sạch, càng là hối hận thả đi lúc trước cái kia Hồ tộc người.