"Cái gì?" Miêu Phi Nhi toàn thân xiết chặt, ôm vào Hứa Chiến trên cổ hai tay không tự chủ dùng sức ghìm lại, kém chút để Hứa Chiến nghĩ lầm Miêu Phi Nhi muốn giết mình.

"Đây không có khả năng, ngươi sao có thể là Vạn Yêu Vương nhi tử Hứa Chiến?" Miêu Phi Nhi làm sao cũng sẽ không tin tưởng, kỳ thật trong lòng nàng càng nhiều hơn chính là e ngại.

Liên quan tới Vạn Yêu Vương tin tức, nàng đều là từ Thú tộc lão giả miệng bên trong nghe nói, phàm là cùng Vạn Yêu Vương dính dáng một chút, cũng không thể gây. Mà lại trước đó Hồ tộc công chúa Hồ Linh Nhi cùng Ngưu đầu nhân tiến vào nơi này, trừ từ Ngưu đầu nhân trong miệng nghe được một chút tin tức bên ngoài, còn có Ngưu đầu nhân nghiêm khắc nhất cảnh cáo.

"Cái này một nhóm Trường Vân Học Viện học sinh bên trong, như ai phát hiện Hứa Chiến, tạm thời tránh lui."

Miêu Phi Nhi một mực suy nghĩ trong lời nói ý tứ, làm thế nào đều lĩnh hội không thấu. Về sau mới từ Hồ Linh Nhi miệng bên trong biết được, ngay cả Hồ Linh Nhi đều không cho phép mị hoặc Hứa Chiến. Nghĩ đối Hứa Chiến hạ thủ, duy nhất thời cơ chỉ có thể là Thú tộc triệt để nắm trong tay yêu thú này bãi săn.

"Chuyện không thể nào nhiều, không lâu sau đó, có lẽ sẽ có càng nhiều không có khả năng phát sinh." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Vực sâu không đáy phía dưới, Hứa Chiến cùng Miêu Phi Nhi rất hiển nhiên là chỉ có sinh vật còn sống, khắp nơi đều là âm u đầy tử khí, xám trắng hài cốt, to lớn rễ cây, nguy hiểm vũng bùn, nếu không phải có chiếu sáng khí cầu đem chung quanh chiếu rọi như ban ngày, hai người thậm chí đều nửa bước khó đi.

Nói là muốn Miêu Phi Nhi dẫn đường, kỳ thật cũng không cần, nơi này hết thảy cũng chỉ có hai cái phương hướng, hoặc là tiến lên, hoặc là lui lại. Trên đường lần nữa trầm mặc, Hứa Chiến không muốn cùng Miêu Phi Nhi nói quá nhiều, mà Miêu Phi Nhi hiển nhiên còn chưa từ trước đó trong rung động lấy lại tinh thần.

Lại đi không biết bao lâu, phía trước đột nhiên phát hiện một điểm ánh sáng. Hứa Chiến cảnh giác ngừng lại, triệu hồi ra đèn pin, cột sáng trực tiếp chiếu xạ đến nơi xa.

"Ngươi những vật này đều từ ở đâu ra? Ngươi là cái gì phe phái tu sĩ?" Miêu Phi Nhi hỏi.

"Đây không phải rất rõ ràng sao, Triệu Hoán Hệ." Hứa Chiến thuận miệng trả lời, ánh mắt đánh giá xa xa ánh sáng, tựa hồ giữa không trung lơ lửng thứ gì.

"Đó phải là Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ." Miêu Phi Nhi nói: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tại Thần Linh bí cảnh sinh ra sau liền rất có thể tản mát tại bất kỳ địa phương nào, thật không nghĩ tới, nơi này vậy mà liền có."

Nghe Miêu Phi Nhi bình tĩnh ngữ khí, Hứa Chiến nghi ngờ nói: "Ngươi giống như cũng không hưng phấn?"

"Ta tại sao phải hưng phấn?" Miêu Phi Nhi hừ một tiếng, "Cực kỳ năm khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mới có thể dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch, mới có thể tiến nhập cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, mới có thể thực hiện Thú tộc kế hoạch. Trọng yếu nhất chính là, kế hoạch này không phải ta đưa ra, coi như vạn hạnh thành công, đối ta cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Nói cái này, Miêu Phi Nhi hỏi ngược lại: "Có thể từ nơi này chạy đi, ngươi chẳng lẽ không hưng phấn sao?"

"Ha ha." Hứa Chiến cười khan một tiếng, tiếp tục đi lên phía trước. Nơi này mặc dù sâu không thấy đáy, muốn leo đi lên rất khó. Nhưng hắn lại không cần dùng "Bò", sở dĩ làm bộ thần phục Miêu Phi Nhi, bất quá là vì cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

Hứa Chiến đi lại không vội không chậm, để Miêu Phi Nhi trong lòng có chút khâm phục.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là cây cỏ cứu mạng, bây giờ lại không biến sắc chút nào, còn có thể trấn định như thế. Có phần này tâm tính, nếu không phải nhanh chóng mời chào, về sau tất thành đại địch. Chỉ bất quá Hứa Chiến thân phận. . .

"Đây chính là Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?"

Rốt cục đi tới nguồn sáng chỗ, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thoạt nhìn như là phổ thông hình thoi tinh thể, cùng Nguyên Linh Thạch, Không Minh Thạch loại hình không sai biệt nhiều, trừ nó thời khắc tản ra ngũ thải quang mang, không có bất kỳ cái gì thụ lực cũng có thể tại không trung lơ lửng xoay tròn.

Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ lơ lửng độ cao cũng không cao, nhấc tay nhưng phải. Hứa Chiến đang muốn đưa tay đi lấy, Miêu Phi Nhi lại ngăn lại nói: "Chờ một chút."

"Ừm?" Hứa Chiến nhíu mày, bởi vì biết được Miêu Phi Nhi có thể đoán trước tương lai, cho nên Hứa Chiến làm bộ thần phục liền nhất định phải từ đáy lòng biến mất giết Miêu Phi Nhi tưởng niệm, phát sinh biến cố, hắn cũng không nhúc nhích sát tâm.

"Cái này phía dưới tảng đá tựa như là trận pháp truyền tống?" Miêu Phi Nhi nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, tử quan sát kỹ mặt đất, đây quả thật là cùng Cổ Thành điểm truyền tống trận pháp giống nhau như đúc.

"Chẳng lẽ rời đi nơi này phương pháp chính là. . . Truyền tống ra ngoài?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

Miêu Phi Nhi cũng nhíu mày lại, nàng trước đó chỉ là nhìn thấy mình rời khỏi nơi này, xuất hiện tại yêu thú bãi săn bên trong, nhưng làm sao rời đi lại không thấy được. Huyết mạch vừa mới thức tỉnh nàng, bởi vì lúc trước tiêu hao đồ đằng chi lực nguyên nhân, nhìn thấy đều là đứt quãng hình tượng, trước mắt đây hết thảy lại làm cho nàng có chút không biết làm sao.

Truyền tống trận không có khả năng đem bọn hắn truyền tống đến cái này Thần Linh bí cảnh địa phương khác, bởi vì truyền tống trận này chỉ có một cái tác dụng, chính là đem bọn hắn truyền tống ra bí cảnh bên ngoài!

Về phần bí cảnh ngoại địa phương nào. . . Mặc kệ là địa phương nào, dù sao sẽ không rất xa. Nói cách khác, một khi đạp lên truyền tống trận này, có lẽ một giây sau sẽ xuất hiện tại Trường Vân Học Viện bên trong. Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Hứa Chiến đem Miêu Phi Nhi buông xuống, quan sát đến truyền tống trận này, trận sừng các nơi trong rãnh rỗng tuếch, coi như nghĩ khởi động nó, cũng cần khảm bên trên các loại linh thạch.

Gọi ra màn hình, Hứa Chiến ở phía trên lật xem, tìm được mở ra truyền tống trận này phương pháp.

Chỉ cần tại trận pháp này từng cái sừng trong rãnh, phân biệt khảm bên trên Nguyên Linh Thạch, Không Minh Thạch, Phong, Lôi, Thủy, Hỏa, Thổ năm hệ nguyên tố linh thạch, liền có thể khởi động.

Nhìn như rất đơn giản yêu cầu, lại làm cho Hứa Chiến sửng sốt một chút.

Nguyên Linh Thạch có lẽ tất cả tu sĩ đều có, nhưng Không Minh Thạch chỉ có Triệu Hoán Hệ tu sĩ mới có thể phòng, chớ nói chi là năm hệ nguyên tố linh thạch, theo hắn biết, lần này tiến vào yêu thú bãi săn tân sinh bên trong, còn không có Lôi hệ, Thủy hệ cùng Thổ hệ nguyên tố tu sĩ.

"Xem ra đó cũng không phải rời đi nơi này phương pháp." Hứa Chiến ý vị thâm trường cười cười, nhưng tận lực tránh đi Miêu Phi Nhi. Bởi vì lúc trước triệu hồi ra tập trung súng phun lửa, cần Hỏa nguyên tố linh thạch khởi động, hắn Hồn Linh không gian số một trong kho hàng cũng để vào một chút nguyên tố linh thạch, đủ để thỏa mãn mở ra truyền tống trận điều kiện, nhưng là hắn cũng sẽ không đần độn nói ra.

Miêu Phi Nhi nheo mắt lại nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nói: "Có lẽ làm sao rời đi nơi này, từ đầu đến cuối liền không quan hệ với ta, mà là ở ngươi."

"Ta? Ngươi đang nói đùa sao?" Hứa Chiến cười ha ha, hắn cũng không cho rằng Miêu Phi Nhi nhìn thấu nội tâm của hắn.

Miêu Phi Nhi tiếp tục nói: "Ta trước đó thấy được một chút hình tượng, chúng ta xác thực rời khỏi nơi này. Ta nhìn thấy hình tượng bên trong, là chúng ta."

Nàng cố ý cắn nặng "Chúng ta" phát âm.

"Đây chính là ngươi nhất định phải mời chào ta nguyên nhân?" Hứa Chiến hỏi.

"Sự thật chứng minh, cách làm của ta là đúng, không phải sao?" Miêu Phi Nhi mặc dù trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng lúc này mình thúc thủ vô sách, đủ để chứng minh chỉ có Hứa Chiến mới có rời đi nơi này biện pháp.

"Tốt a, ta xác thực có rời đi nơi này biện pháp, mà lại với ta mà nói. . . Dễ như trở bàn tay." Hứa Chiến nhún vai.

Bầu không khí đột nhiên ngưng trọng lên, Miêu Phi Nhi cảnh giác lên. Nếu thật là dạng này, như vậy lúc trước Hứa Chiến thần phục. . . Liền rất có vấn đề!