"Cũng chỉ có Huyết Thần vẫn lạc về sau, mới sẽ tạo thành cảnh tượng như vậy. Huyết dịch theo nước biển pha loãng, từ cái này dưới mặt đất thẩm thấu đi lên, độ tinh khiết tương đối cao, bị Ngư Hà cua loại này phổ thông sinh vật nuốt ăn, liền sẽ khiến cho phát sinh biến dị, dần dần tạo thành hiện tại cái dạng này. Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Nơi này vốn là mặt đất, nên là phương này bí cảnh chủ nhân tại mở ra bí cảnh tác chiến bên trong, đem Huyết Thần đánh giết, sau đó Huyết Thần huyết dịch tứ tán, để trong này toàn bộ sinh linh toàn bộ nhận lây nhiễm. Các ngươi có thể nhìn kỹ một chút, những hài cốt này bên trong mặc dù Nhân tộc đông đảo, nhưng cung điện khu vực cùng một chút tương đối cao ngăn khu vực, ở tất cả đều là Hải tộc!"

Lê Bạch sửa lại cách suy nghĩ, tiếp tục nói: "Nơi này bí cảnh chi chủ không có cách nào, chỉ có thể dùng lực lượng cường đại đem toàn bộ lục địa chìm vào trong biển, trên xuống thì là lợi dụng vô tận dây leo, tảo biển hợp thành mới 'mặt đất', cái này cũng liền tạo thành chúng ta bây giờ thấy được cái này Tử Vân Bí Cảnh."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, kể từ đó, hết thảy đều có thể giải thích rõ, nhưng là. . . Hứa Chiến nhìn về phía Lê Bạch, hỏi lần nữa: "Ngươi còn không có nói, ngươi tới nơi này đến cùng là vì cái gì?"

Lê Bạch nhún vai, nói: "Đương nhiên là vì hủy diệt nơi này. Cái này sương mù tím đối cái khác người mà nói, là trí mạng độc dược, nhưng đối đệ đệ ta Lê Hiêu đến nói, đây là thiên hạ chí bảo. Vạn nhất hắn cũng phát hiện nơi này kỳ quặc, chui vào xuống tới, kia hậu quả khó mà lường được. Mà lại hắn nếu là chui vào nơi này thông đạo dưới lòng đất, tìm được Huyết Thần vẫn lạc chỗ, vạn nhất thu được Huyết Thần truyền thừa. . . Hậu quả càng nghiêm trọng hơn."

Hứa Chiến cùng Lãnh Phong ba người bỗng cảm giác ngoài ý muốn, bọn hắn nghĩ tới Lê Bạch sẽ có các loại giải thích, nhưng nhưng không nghĩ qua vậy mà lại là như thế này?

"Vậy cái này sương mù tím đối với ngươi mà nói vô dụng sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Đương nhiên vô dụng, ta là Cốt hệ tu sĩ! Không phải ta cũng không thể thao túng bạch cốt." Lê Bạch giang tay ra, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, một cái xương cốt binh sĩ nháy mắt xuất hiện.

Lâm Tiểu Nhu bị hù hoa dung thất sắc, hét lên một tiếng. Lê Bạch nhanh lên đem xương cốt binh sĩ cho thu về, xin lỗi hướng Lâm Tiểu Nhu cười cười.

"Cốt hệ. . . Lại còn có thần kỳ như vậy Hồn Linh?" Hứa Chiến cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như tin tưởng Lê Bạch, kia Lê Bạch chẳng phải là một người tốt rồi?

Chỉ là Hứa Chiến còn có không rõ, hỏi: "Ngươi đã nhưng đã phát hiện cái này thông đạo dưới lòng đất, vì cái gì không đi phá hủy đây hết thảy đầu nguồn?"

Lê Bạch sắc mặt một khổ, nói: "Muội phu. . ."

"Ngậm miệng!" Hứa Chiến sắc mặt tái xanh.

"Tốt a, đại ca!" Lê Bạch đổi giọng, nói: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác sự tình! Ta lúc đầu cũng chỉ là đi đến một chỗ 'Đầm nước' điều tra, phát hiện trong đầm nước có tử khí quanh quẩn, liền hạ nước tìm tòi. Nhưng là đột nhiên phát hiện dưới nước tất cả đều là sương mù tím, bị hù ta nghĩ quay đầu liền đi, nhưng lúc này lại đụng phải một cái kỳ quái đại gia hỏa, trực tiếp đem ta hút xuống dưới. Những này sương mù tím cùng Mê Vụ Đảo bên trên phát ra cũng không đồng dạng, không có trải qua pha loãng, đây đối với trừ huyết hệ tu sĩ người mà nói, thế nhưng là trí mạng! Ta đương nhiên phải trước bảo toàn tự thân, kết quả liền. . . Du lịch không đi lên. . . Ở đây, ta chỉ có thể trước cam đoan mình sống sót, ta cũng xác thực may mắn, tìm xuống đất thông đạo một cái không có bị quái vật chiếm cứ cửa vào. . . Thế nhưng là. . ."

Nói đến đây, Lê Bạch chính là một bụng nước đắng, nói: "Thế nhưng là cửa vào này phía dưới sương mù tím quá mức nồng đậm, ta sợ mình hơi không cẩn thận nhiễm phải một chút, vẫn không dám xâm nhập."

"Cái này sương mù tím nếu là lây dính, lại có thể thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Nếu như Huyết Thần vẫn còn, bị cái này sương mù tím xâm nhập thể nội, sẽ trở nên thập phần cường đại, giống như những cái kia biến dị Ngư Hà cua. Đồng thời cũng sẽ mất đi bản thân, biến thành một cỗ khôi lỗi , mặc cho Huyết Thần thao túng. Nhưng bây giờ Huyết Thần đã chết, bị sương mù tím xâm nhập cũng sẽ không phải chịu khống chế, nhưng là. . . Cũng vẫn như cũ sẽ để cho người trở nên mất đi bản thân, trở nên tàn bạo khát máu." Lê Bạch giải thích nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, như thế có thể giải thích vì cái gì những cái kia biến dị quái vật đều lẫn nhau sát phạt, thực lực mạnh lên lại không có nửa điểm lý trí tăng trưởng, thậm chí ngay cả sinh vật bản năng đều bị xóa đi.

Đột nhiên, Hứa Chiến nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ngươi nói là. . . Cái này sương mù tím cùng huyết vụ trên bản chất là giống nhau?"

Lê Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Đúng a."

Hứa Chiến nghĩ đến trước đó tại Trấn Bắc Quân bên trong, quân đoàn thứ ba từng đoàn từng đoàn dài Bách Huyết, hắn lúc ấy liền sử xuất cái này huyết vụ, cùng trước kia Lê Hiêu giống nhau như đúc. Chẳng lẽ cái này Bách Huyết chính là Lê Hiêu? Đây không có khả năng a!

Lập tức Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Cái này Hi Hữu hệ Hồn Linh, huyết hệ, ngoại trừ ngươi đệ đệ Lê Hiêu bên ngoài, còn có người có được sao?"

Lê Bạch đột nhiên mở to hai mắt nhìn, sau một hồi lâu giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Hứa Chiến, ngươi thật là thần nhân vậy! Ngươi là làm sao mà biết được?" Ngừng tạm tiếp tục nói: "Ngươi khoan hãy nói, như loại này hi hữu bên trong hi hữu Hồn Linh, huyết hệ, chúng ta Huyết Võng bên trong thật là có hai cái! Trừ đệ đệ ta Lê Hiêu, còn có một cái gọi là Bách Huyết. Chỉ bất quá cái này Bách Huyết, liền ngay cả một nửa Huyết Võng cao tầng cũng không biết hắn tồn tại. Mà lại gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, không có người biết hắn ở đâu. Làm sao, ngươi biết hắn ở đâu?"

Hứa Chiến cười ha ha, cái này thật đúng là đúng dịp! Đã hết thảy đều đã sáng tỏ, mình chuyến này cũng coi là một chuyến tay không, Hứa Chiến chỉ có thể thở dài, nói: "Xem ra chúng ta thật muốn vô công mà trở về, chờ hai ngày, chờ Tử Vân Bí Cảnh mở ra, chúng ta liền rời đi nơi này."

"Không công mà lui? Các ngươi tới làm gì? Sẽ không là thật tin tưởng Hải tộc hoang ngôn, tìm đến Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ a?" Lê Bạch một mặt ý cười, nhưng nhìn đến Hứa Chiến bọn người mặt âm trầm, hắn ho nhẹ một tiếng che giấu xấu hổ, ngoài miệng không có đem cửa, trực tiếp lỡ miệng: "Nói cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chúng ta Thuế Linh Cảnh tu sĩ tạm thời còn không dùng đến. Kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh há lại tốt như vậy xông? Ngay cả cao cấp bí cảnh chúng ta cũng không có tư cách đi. Bất quá cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ hiện tại vô dụng, cũng có thể trước tồn lấy. Ta liền cất một viên."

Nói vừa xong, Lê Bạch còn không có ý thức được mình nói cái gì, chỉ là bị Hứa Chiến đột nhiên nhìn qua ánh mắt chằm chằm đến toàn thân run rẩy.

Hứa Chiến trực tiếp đưa tay ra.

"Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì? Cho ngươi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng vô dụng thôi! Ngươi cường đại như vậy, lên trời xuống đất không gì làm không được, tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chuyện này đối với ngươi đến nói không khó. . ." Lê Bạch sắc mặt một khổ, hận không thể quất chính mình một bàn tay, chính là miệng thiếu!

"Có còn muốn hay không rời đi cái này?"

"Nghĩ! Thế nhưng là. . ." Lê Bạch thở dài, mở miệng nói: "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Hứa Chiến nhăn mi.

"Giúp ta hủy nơi này! Chí ít hủy cái này sương mù tím đầu nguồn!" Lê Bạch một mặt trịnh trọng nói.

Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi thật là dự định hủy nơi này mới tới?"

"Đương nhiên!"

"Vì cái gì? Lê Hiêu thế nhưng là ngươi thân đệ đệ a! Ta không tin ngươi là thánh nhân, có thể vì Thiên Hạ thương sinh cái gì, đi ngăn cản một cái. . . A không, hai cái ma đầu sinh ra." Hứa Chiến nói. Trừ Lê Hiêu, bây giờ còn có một cái Bách Huyết, vừa vặn hai cái!

Lê Bạch một bộ ngươi hiểu dáng vẻ, không nói một lời.

"Nói!" Hứa Chiến thần sắc lạnh dần.

Lê Bạch lúc này mới ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Đệ đệ ta cái kia tính nết. . . Ngươi nếu biết, tất nhiên cũng biết. Mà lại đệ đệ ta đối Huyết Điệp đã sớm thèm nhỏ nước dãi, mà lại bây giờ Minh Điệp xuất hiện. . . Càng làm cho đệ đệ ta làm tầm trọng thêm. Bất quá cũng tốt, đúng lúc vị kia phái bảo thủ đại nhân đem Huyết Điệp thu dưới trướng, nhận đồ đệ. Cho nên tạm thời Huyết Điệp cùng Minh Điệp vẫn là an toàn. Nhưng là hiện tại an toàn chưa hẳn về sau cũng sẽ an toàn. Một khi để Lê Hiêu biết nơi này, thu được Huyết Thần truyền thừa, như vậy hắn tại Huyết Võng bên trong địa vị đem nháy mắt tăng lên, thậm chí già hơn ta tử cùng vị đại nhân kia thân phận còn cao, liền ngay cả lão tử ta cùng vị đại nhân kia cũng phải nghe mệnh lệnh của hắn! Đến lúc đó, ta Huyết Điệp. . ."

Hứa Chiến gương mặt đang run rẩy, tình cảm là nguyên nhân này. . . Hứa Chiến đương nhiên biết hắn lão tử cùng vị đại nhân kia, chính là Huyết Võng bên trong hai vị Ngụy Thần Cảnh cường giả. Đồng thời trong lòng hãi nhiên, cái này Huyết Thần truyền thừa, nhất định phải hủy đi nó!

Đồng thời trong lòng cũng vì Lê Hiêu mặc niệm, vậy mà lại có như thế một cái kỳ hoa ca ca. . .

"Thế nào?" Lê Bạch nhìn xem Hứa Chiến sắc mặt quái dị, mở miệng hỏi.

"Không chút, ngươi đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cho ta, chúng ta hiện tại liền đi!" Hứa Chiến nói.

Lê Bạch mặc dù không bỏ, một bộ đau lòng thần sắc, nhưng vẫn là đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đưa cho Hứa Chiến.

Hứa Chiến thu hồi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, trong lòng vui mừng, cái này nhiệm vụ thứ nhất xem như hoàn thành. Chỉ là có chút đáng tiếc, vừa rồi những cái kia Hải tộc đừng bỏ qua bọn hắn liền tốt. . . Nghĩ phải hoàn thành cái này nhiệm vụ thứ nhất, làm cho không người nào có thể bắt bẻ, Hứa Chiến cũng định tốt, muốn đem giết chết những cái kia Hải tộc tràng cảnh cho quay xuống! Xem ra còn được đi tìm những cái kia Hải tộc.

Nghĩ đến nhiệm vụ, Hứa Chiến sắc mặt đặc sắc, mình tiếp xuống nhiệm vụ thứ tư, không phải liền là tìm kiếm Huyết Võng tổng bộ chỗ a? Trước mắt cái này Lê Bạch, ai có thể so với hắn rõ ràng hơn? Mình còn phí cái gì kình đi tìm Huyết Điệp? Lập tức cười quái dị nhìn xem Lê Bạch.

Lê Bạch nguyên bản không có làn da màu đỏ ngòm, trở nên càng thêm tái nhợt, biến sắc, nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn giết người diệt khẩu?"

"Nghĩ gì thế!" Hứa Chiến im lặng hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết Huyết Võng tổng bộ ở nơi đó a?"

"Nói nhảm, đương nhiên biết!" Lê Bạch liếc mắt.

"Nói cho ta vị trí, nếu có ghi chép Lưu Ảnh Thạch kia tốt nhất." Hứa Chiến nói đến.

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn đi tìm ngươi Minh Điệp?" Lê Bạch một bộ nhìn thấy người trong đồng đạo dáng vẻ, trực tiếp duỗi lật tay một cái, lấy ra một viên Lưu Ảnh Thạch, nói: "Kỳ thật đây đối với chúng ta đến nói là cái lớn cơ mật, nhưng cũng không tính là gì. Coi như để thế người biết chúng ta Huyết Võng chỗ, lại có thể thế nào?"

"Chúng ta Huyết Võng tổng bộ kỳ thật cũng không tại cái này trục xuất chi địa bên trên." Lê Bạch mở miệng nói.

"Không tại trục xuất chi địa, kia ở đâu?" Hứa Chiến nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ tại Thần Linh đại lục?"

Lê Bạch lắc đầu, nói: "Ta cũng không có cho ngươi chơi văn chữ trò chơi, ý của ta là, cái này Huyết Võng tổng bộ tại một cái bí cảnh bên trong. Cái này bí cảnh lối vào liền tại thế nhân cho nên vì cái gì Huyết Võng tổng bộ chỗ, đế quốc Thú Nhân tử vong bồn địa."

"Cái gì?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, xem ra chính mình nhận được nhiệm vụ so chính mình tưởng tượng còn khó! Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, những cái kia muốn thấy mình trò cười người, bàn tính đều muốn thất bại.