Tư Mã Hiên bảy người không thể tin vào tai của mình, có người vậy mà có thể từ trong biển lửa đi tới? Chẳng lẽ là lần trước lớp tinh anh học sinh, bọn hắn tới cứu mình rồi?

Tất cả mọi người đầy cõi lòng hi vọng nhìn sang, chỉ thấy hai cái thân ảnh từ hỏa diễm bên trong vọt ra, mang ra hai đoàn cuồn cuộn khói đặc, mang trên mặt cổ quái kỳ lạ mặt nạ, trong đó trong tay một người bưng tiếp tục phun lửa đồ vật, bây giờ ngừng vận chuyển, nhưng y nguyên phun ra lửa.

Đây chính là phóng hỏa người! Chính là người này cứu mình!

Tư Mã Hiên mấy người mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem người này, có thể từ yêu thú trùng điệp đang bao vây cứu ra bọn hắn, quả thực chính là cái kỳ tích! Về phần bọn hắn là làm sao làm được từ trong biển lửa xuyên qua tới, lại như cũ còn nghĩ không ra.

"A? Làm sao nhiều người như vậy?" Hứa Chiến tùy ý vỗ vỗ thân thể, đối y phục tác chiến phòng cháy công năng rất là hài lòng. Lúc trước chỉ là mơ hồ nhìn thấy có người, lúc này xem xét, lại phát hiện căn bản không chỉ Kim Vạn Sơn ba người tiểu đội, còn có bốn tên học sinh.

"Không biết ngươi là. . ." Tư Mã Hiên mở miệng hỏi.

"Thanh âm của ta ngươi nghe không hiểu sao?" Hứa Chiến chậm rì rì tháo mặt nạ xuống.

"Cái gì?"

"Hứa Chiến?"

"Tại sao là ngươi?"

Bảy người nháy mắt ngốc trệ, khó nhất xuất hiện người, vậy mà tại hiện tại xuất hiện! Bọn hắn lúc trước còn hoài nghi Hứa Chiến cùng thú nhân cấu kết lại với nhau, muốn hại hắn nhóm, kết quả bây giờ lại đặt mình vào nguy hiểm, liều chết cứu giúp.

Kim Vạn Sơn nhíu chặt lông mày, mặt phì nộn trứng ngũ quan đều co lại thành một đoàn, hắn so Tư Mã Hiên mấy người biết càng nhiều, không đơn thuần là thấy được Hứa Chiến cùng Hầu tộc người trò chuyện hồi lâu, càng là nhìn thấy Hứa Chiến đi thú nhân cứ điểm. . .

"Thật bất ngờ sao?" Hứa Chiến bốn phía quan sát, phát hiện yêu thú đại bộ phận đều chạy trốn, chỉ có một ít không sợ chết yêu thú còn ở phía xa nhìn chằm chằm, nghĩ giết tới, nhưng lại sợ lửa biển đưa chúng nó thôn phệ.

Hứa Chiến liếc mắt Tư Mã Hiên mấy người, nhìn thấy những người này trên người chật vật, còn từng cái mang thương, có người thương thế càng nặng, không ngừng chảy máu. Nếu là mình không đến, người này chỉ sợ không kịp thiêu chết liền phải treo.

Trước đó vì Cổ Thành binh sĩ trị liệu, Hứa Chiến triệu hoán hơn một chút trị liệu châm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này vừa vặn lấy ra dùng.

"Cho bọn hắn tiêm vào." Hứa Chiến lấy ra mấy cái trị liệu châm đưa cho Minh Điệp, trên tay cầm lấy một viên, đi đến Kim Vạn Sơn bên người, lột lên tay áo của hắn đối Minh Điệp làm mẫu nói: "Nhìn kỹ."

Xoát một tiếng, Hứa Chiến một châm đâm xuống, nguyên một ống lục sắc dược tề toàn bộ rót vào Kim Vạn Sơn trong cánh tay.

Cùng lúc đó, Kim Vạn Sơn mặt cũng đi theo tái rồi, mặc dù đã gặp Hứa Chiến cho Minh Điệp trị liệu qua, nhưng đến phiên mình vẫn có chút hoảng hốt. Bất quá hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng, nguyên vốn có chút mỏi mệt hắn, tinh thần lập tức liền tốt hơn nhiều, trên thân mấy chỗ vết thương nhỏ cũng đều nháy mắt khỏi hẳn.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, bắt đầu vì mấy người khác trị liệu. Hứa Chiến thì tiếp tục xuất ra lúc trước triệu hoán phòng cháy mặt nạ, sau đó lại triệu hoán mấy cái.

Cho mấy người hơi giới thiệu một chút về sau, lấy ra Nguyên Linh Thạch liền bắt đầu khôi phục niệm khí.

Mang lên phòng cháy mặt nạ mấy người, mới đầu cùng Minh Điệp đồng dạng phản ứng, trong miệng mũi không khí mới mẻ cho bọn hắn một loại cực kì cảm giác không chân thật, nhưng cái này lại không phải bình thường trang bị, phía trên một điểm lực lượng khí tức đều không có.

"Có cái mặt nạ này, chúng ta chẳng lẽ có thể xuyên qua biển lửa rồi?" Tư Mã Hiên kinh hỉ nói, thẳng đến lúc này hắn tâm mới an tâm xuống tới.

"Phải có đơn giản như vậy, ta còn khôi phục niệm khí làm gì?" Hứa Chiến liếc mắt, niệm khí khôi phục một điểm về sau, vỗ tay phát ra tiếng, triệu hoán ra phóng hỏa áo choàng.

Cái này áo choàng chỉ có phóng hỏa công năng, so ra kém hắn y phục tác chiến, nhưng lúc này cảnh này cũng đầy đủ dùng.

Cho dù cái này áo choàng triệu hoán đi ra rất dễ dàng, Hứa Chiến y nguyên phế đi công phu rất lớn, cái trán chảy ra mồ hôi thuận cổ chảy đến trong quần áo, cách ứng khó chịu, Hứa Chiến trong lòng thở dài, hạ quyết tâm muốn đem mình Hồn Linh nhà kho tiếp tục mở rộng, đợi đến nên dùng thời điểm hiện triệu hoán, cũng quá phiền toái.

"Mang tốt mặt nạ, phủ thêm áo choàng, theo ta đi!" Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, một đoàn người thẳng tắp xông vào trong biển lửa.

Tư Mã Hiên bọn người lại bị khiếp sợ đến, phảng phất chung quanh biển lửa đều là ảo giác, chỉ là để bọn hắn cảm thấy hơi nóng, nhưng căn bản không cần lo lắng bị bỏng.

"Thần kỳ mặt nạ. . . Thần kỳ áo choàng. . . Một người trong thời gian ngắn như vậy liền thả như thế lớn Hỏa. . ." Hạ Liên Tuyết từ đầu đến cuối không nói một lời, đây hết thảy hết thảy, đều là bất khả tư nghị như vậy. Nàng nhìn chằm chằm Hứa Chiến bóng lưng xuất thần, nghĩ đến trong lòng trước đó quyết định phải chăng sai.

Dù là có thể tại Thần Linh Thạch giống bên trên nhìn thấy mặt mũi của mình, dù là biết được mình cũng có tu luyện tới Thần Linh Cảnh tiềm chất, trong lòng nhận định bằng vào mình cũng có thể xông ra một mảnh bầu trời đến, căn bản cũng không cần cùng Hứa Chiến thông gia, nhưng nàng lúc này, lại dao động.

Hạ Liên Tuyết bên tai phảng phất vang vọng khi đó Hứa Chiến đã nói: Có tư chất vô dụng, ít nhất phải sống cho đến lúc đó. Lấy Vạn Yêu Vương làm gương, chẳng lẽ mục tiêu của các ngươi chính là chết sao?

Nếu như không phải Hứa Chiến, nàng cùng Tư Mã Hiên bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tư Mã Hiên trong lòng cũng rất loạn, mình ba lần bốn lượt tìm Hứa Chiến phiền phức, nhất là trước đó làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi Hứa Chiến cùng thú nhân cấu kết, mặc dù kia là hắn nhận được đơn độc nhiệm vụ, nhưng hắn không phủ nhận, coi như không có nhiệm vụ này, có cơ hội này hắn vẫn là muốn làm như thế.

Kinh lịch tử cảnh sau khi sống lại, hắn nghĩ thoáng rất nhiều, nếu như không phải trong gia tộc nhiều lần phân phó, hắn có lẽ vừa mới bắt đầu liền sẽ không cùng Hứa Chiến là địch.

"Xem ra ngươi đã từng nói lời, là thật." Tư Mã Hiên nhìn xem ở phía trước mở đường Hứa Chiến, chỗ gặp nguy hiểm hắn một người gánh chịu, tự mình ở trong biển lửa tìm đường ra, vì mọi người an toàn hộ giá hộ tống, Tư Mã Hiên trong lòng hết sức phức tạp.

Hứa Chiến từng nói qua, coi như Tư Mã Hiên gặp phải nguy hiểm, hắn y nguyên cũng sẽ cứu giúp. Vừa rồi Hứa Chiến đối đãi hắn, cùng đối đãi những người khác căn bản là giống như đúc, càng không có nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng.

Tư Mã Hiên trong lòng lập tức có chút xấu hổ.

Trong biển lửa, trên cơ bản không cách nào phân rõ phương hướng, Hứa Chiến hoàn toàn là bằng vào ký ức trở về tìm tòi, có trời xanh đại thụ đốt đoạn, liền lập tức đường vòng, về sau lại trở lại nguyên trên đường tới. Bởi vì hắn không dám tùy ý cải biến phương hướng, có kiện sự tình, hắn không có đối cái khác người nói.

Đó chính là. . . Phòng cháy mặt nạ cùng phòng cháy áo choàng, căn bản là không chống được quá lâu!

Phòng cháy mặt nạ mặc dù có thể loại bỏ không khí, nhưng trong không khí dưỡng khí càng ngày càng mỏng manh. Phóng hỏa áo choàng mặc dù có thể phòng cháy, chỉ khi nào vượt qua cái kia hạn độ, cũng là sẽ mất đi hiệu lực.

Trong mắt mọi người tất cả đều là ánh lửa, trừ lẫn nhau thân ảnh, lại không nhìn thấy cái khác. Lúc này ánh mắt của bọn hắn đều chăm chú vào từ đầu đến cuối công kích phía trước Hứa Chiến trên thân, bước chân càng là không dám lạc hậu.

"Hi vọng ngươi thật không cùng thú nhân cấu kết. . ." Kim Vạn Sơn thầm nghĩ trong lòng, dù là Hứa Chiến liều chết cứu được bọn hắn, nhưng hắn tận mắt nhìn đến hết thảy, y nguyên không cách nào giải thích.

Không biết qua bao lâu, thời gian phảng phất dài đằng đẵng. Khi tất cả người cảm giác trên thân bỗng nhiên mát lạnh lúc, trước mắt sắc thái cũng biến thành ngũ thải tân phân.

Bọn hắn lại là thật xông ra biển lửa!

Kinh lịch bị yêu thú trùng điệp vây quanh về sau, bọn hắn vậy mà như kỳ tích trốn thoát!

"Được cứu. . ." Một tân sinh vô lực ngồi quỳ chân trên mặt đất, trong mắt đúng là nổi lên nước mắt.

Hứa Chiến cũng thở dài nhẹ nhõm, lấy tấm che mặt xuống.

"Như là đã không có gặp nguy hiểm, chúng ta vẫn là riêng phần mình nên làm gì làm cái đó đi, nắm chặt làm nhiệm vụ quan trọng." Hứa Chiến mở miệng nói: "Mặt nạ, áo choàng đều trả lại cho ta đi."

Vừa mới nói xong, Tư Mã Hiên bọn người không có chút nào động tác. Theo bọn hắn nghĩ, vô luận là mặt nạ vẫn là áo choàng, đều là tương đương thực dụng trang bị. Mặc dù cái này chỉ sợ ngay cả phổ thông cấp cũng không bằng.

Hứa Chiến làm sao có thể như bọn hắn ý? Đương nhiên cưỡng ép từng cái thu hồi.

Đến phiên Hạ Liên Tuyết thời điểm, nàng chủ động giao ra phòng cháy mặt nạ cùng phóng hỏa áo choàng, đưa trả lại cho Hứa Chiến, nói: "Thú người cùng yêu thú ở giữa có chút dị thường liên hệ, không bằng chúng ta cùng nhau lịch luyện?"

"Cùng một chỗ? Đừng nói giỡn, hiện tại hoàn hảo nói, chờ sau này nói không chính xác lúc nào liền phải đánh nhau." Hứa Chiến nhún vai, cười nói.

Tất cả mọi người cũng đều nghĩ đến trước đó nhà ăn đánh nhau một màn, đám người còn bởi vậy đều bị trừ điểm tích lũy.

Hạ Liên Tuyết nhìn về phía Tư Mã Hiên, biết chỉ sợ là Hứa Chiến không muốn cùng Tư Mã Hiên cùng một chỗ, mới cố ý chối từ.

Tư Mã Hiên trong lòng mặc dù tiếp nhận Hứa Chiến, nhưng lúc này cũng ngượng nghịu mặt mũi, nếu như Hứa Chiến thật muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ, hắn cũng sẽ không phản đối. Nhưng để hắn mở miệng lưu lại Hứa Chiến, hiển nhiên rất không có khả năng.

"Được rồi, chúng ta xin từ biệt!" Hứa Chiến hướng đám người chắp tay, đang muốn mang theo Minh Điệp rời đi, phía trước lại đột nhiên xuất hiện một đội thu người.

Cầm đầu một Miêu tộc người cổ quái đánh giá Hứa Chiến, âm thầm gật đầu.

"Chính là cái này Nhân tộc!" Miêu Phi Nhi trong lòng khẳng định nói.