Trời đất quay cuồng về sau, Hứa Chiến trước mắt tràng cảnh biến đổi. Cùng lần thứ nhất truyền tống đến nơi đây khác biệt, lần này toàn bộ Cổ Thành tựa hồ cũng âm u đầy tử khí.

Hứa Chiến nhìn xem dưới chân truyền tống trận, đờ ra một lúc. Viện trưởng cũng không có nói để Cổ Thành bọn thủ vệ đều rút lui ra, nói cách khác, không thể đem những học sinh mới đều cứu ra, những thủ vệ này ra lại có ý nghĩa gì.

Ở cái thế giới này, người người bình đẳng lý niệm mới là buồn cười lớn nhất.

Dọc theo quảng trường, đường đi chỗ sâu, có không ngừng bôn tẩu binh sĩ, bọn hắn vội vàng mà qua, thậm chí không có phát hiện rộng giữa sân như vậy dễ thấy Hứa Chiến. Sắc mặt lo lắng mà vội vàng, tựa hồ rất cấp bách.

Hứa Chiến nhíu mày, cũng không nghe thấy bất luận cái gì chiến đấu thanh âm, nhưng tòa cổ thành này bầu không khí lại có vẻ phá lệ ngưng trọng.

Hướng lúc trước binh sĩ kia chạy phương hướng tiến lên, trên đường đi, dần dần thấy được càng nhiều thủ vệ. Mà những thủ vệ này cũng nhìn thấy Hứa Chiến, từng cái mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Trước đó Hứa Chiến giúp bọn hắn thủ thành, một người liền đem Bối Thứ Tri Chu toàn bộ đánh lui, sau đó lại thi triển thần kỳ năng lực giúp bọn hắn tất cả mọi người trị liệu, huống chi, từ Lý Đại Nhân trong miệng cũng được biết thân phận của người này, chính là Vạn Yêu Vương chi tử, Hứa Chiến.

Bọn hắn đều nhận ra Hứa Chiến, chỉ là lúc này phi thường ngoài ý muốn. Cổ Thành tứ phương đều có đại lượng yêu thú vây quanh, thỉnh thoảng liền phát động một đợt tiến công, tại cái này trùng vây phía dưới, chỉ sợ bay cũng không thể bay vào.

Theo Hứa Chiến chậm rãi đi tới, tất cả nhìn thấy Hứa Chiến thủ vệ đều là bỗng nhiên sững sờ, chạy ngừng lại, ngay tại chỗ nghỉ ngơi cũng đều giãy dụa lấy vịn tường đứng lên.

"Xem ra thú nhân kế hoạch còn không có đạt được." Hứa Chiến trong lòng may mắn, từng bước đi đến cửa thành bắc hạ.

Cổ Thành tứ phía đều có cửa thành, chỉ cần cái này cửa thành bắc tốt nhất công kích, chắc hẳn Lý Đại Nhân nhất định ngay ở chỗ này.

"Lý Đại Nhân đâu?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Bên cạnh một tên binh lính hướng cửa thành lầu bên trên chỉ chỉ, "Lý Đại Nhân ở phía trên."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đi đến thành lâu. Quả nhiên tại một đám thủ vệ bên trong tìm được toàn thân khỏa đầy băng vải Lý Đại Nhân, cánh tay phải của hắn không có, tươi máu nhuộm đỏ nửa người, nhưng hắn y nguyên vừa nói vừa cười cùng bên cạnh mấy tên lính trò chuyện.

Theo Hứa Chiến đến, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Thế nào? Yêu thú lại tiến công?" Lý Đại Nhân mãnh đứng lên, hét lớn: "Nãi nãi, vẫn là những cái kia Bối Thứ Tri Chu sao? Thật hắn sao không nhớ lâu, còn dám công đánh tới, cắn rơi lão tử cánh tay này, lão tử muốn để bọn chúng biết lợi hại! Để bọn chúng có đi không về!"

"Không có yêu thú đánh tới, là ta tới." Hứa Chiến đi ra phía trước, nói khẽ.

Lý Đại Nhân không thể tin được vuốt vuốt ánh mắt của mình, "Hứa Chiến? Là ngươi? Ngươi vào bằng cách nào?"

Hứa Chiến nhíu mày, đi đến bên tường thành nhìn xuống dưới, trên tường thành quả nhiên lại lít nha lít nhít che kín mạng nhện. Có chút mạng nhện thậm chí dính ở trên tường vài ngày rồi, dính tính đều rút đi rất nhiều.

Đưa tay chạm đến một chút, Hứa Chiến trầm giọng nói: "Cái khác ba tòa cửa thành lâu, chỉ sợ nhận cũng là Bối Thứ Tri Chu công kích a?"

Lý Đại Nhân trừng to mắt, "Làm sao ngươi biết?"

Hứa Chiến trong lòng thở dài, cùng thú nhân liên hợp lại cùng nhau, những này yêu thú càng thêm khó đối phó. Những này mạng nhện không phải liền là cổ đại thang công thành sao? Lập tức mở miệng nói ra: "Chờ qua một đoạn thời gian nữa, nơi này mạng nhện toàn bộ mất đi dính tính, càng lớn một đợt công kích liền muốn tới."

Lý Đại Nhân sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, cái khác bọn thủ vệ cũng đều cúi đầu, bọn hắn đương nhiên biết những này, nhưng cái này lại có thể làm sao? Kỳ thật không chỉ là bốn phía cửa thành, liền ngay cả một chút trên tường thành, cũng bị Bối Thứ Tri Chu bày ra mạng nhện.

"Ngươi đến cùng là thế nào tới? Từ cái khác cửa thành tới sao?" Lý Đại Nhân tiếp tục hỏi.

"Ta là từ quảng trường điểm truyền tống truyền tống vào tới." Hứa Chiến trả lời.

"Điểm truyền tống? Cái truyền tống trận kia không phải chỉ kết nối Trường Vân Học Viện sao?" Lý Đại Nhân nghĩ mãi mà không rõ, chỗ có người muốn rời đi bí cảnh, đều phải từ cái này điểm truyền tống ra ngoài. Hứa Chiến làm sao đi ra không có người biết, lại làm sao có thể từ kia lại đi vào?

"Tư Mã Viêm đã tới sao?" Hứa Chiến nói.

Lý Đại Nhân nhíu mày, "Tư Mã Viêm không phải đã chết rồi sao? Lúc ấy nhớ kỹ đã nói với ngươi, hắn bị áp giải thú nhân giết chết bắt đi."

Hứa Chiến trong lòng thở phào một cái, chỉ cần lần trước lớp tinh anh các học sinh còn không có tới, kia hết thảy có lẽ còn kịp.

"Tư Mã Viêm không chết, bị trong thú tộc hồ nữ mị hoặc, bao quát tất cả lần trước lớp tinh anh học sinh, hết thảy đều phải đề phòng." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng.

Lý Đại Nhân thân thể run lên, trấn thủ nơi này lâu như vậy, hắn còn chưa từng nghe từng tới chuyện như vậy. Nhất là đang nghe Hứa Chiến nói ra, thú nhân cùng yêu thú liên hợp lên, muốn chiếm cứ yêu thú này bãi săn, càng là vạn phần hoảng sợ.

"Tòa thành cổ này là thủ không được, Cổ Thành bốn phía cửa thành, nhưng có yêu thú thế công yếu kém?" Hứa Chiến tiếp tục nói.

"Cái...cái gì ý tứ?" Lý Đại Nhân trong lòng hoảng hốt.

"Ta mang các ngươi phá vây ra ngoài." Hứa Chiến nói.

Trên cửa thành đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả thủ vệ tất cả đều là một mặt hồ đồ. Phá vây ra ngoài? Lại có thể phá vây ở đâu? Tại yêu thú này bãi săn bên trong, rời đi Cổ Thành sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm!

"Không, chúng ta không đi." Lý Đại Nhân kiên định lắc đầu, cười nói: "Chức trách của chúng ta chính là thủ hộ nơi này, nếu như thủ không được nơi này, vậy chúng ta còn sống cũng chỉ sẽ gánh vác vĩnh viễn sỉ nhục."

"Đúng, chúng ta cùng Cổ Thành cùng tồn vong!"

Chung quanh thủ vệ cùng hô lên.

Hứa Chiến đánh trong lòng bội phục những thủ vệ này, kiếp trước hắn dù sao cũng là Chiến Thần, đối phó những người này quả thực liền là trò trẻ con.

"Ngươi cho rằng ta là vì tính mạng của các ngươi cân nhắc sao?" Hứa Chiến cao giọng nói.

"Sai!" Hứa Chiến đảo mắt tất cả thủ vệ, mở miệng nói: "Thú nhân cùng yêu thú liên hợp, Cổ Thành đều đem hủy diệt, kia tiến vào đến học sinh nơi này, chẳng lẽ liền an toàn?"

Lý Đại Nhân một mặt khẩn trương, "Đúng a, vậy làm sao bây giờ? Có biện pháp nào có thể để bọn hắn tranh thủ thời gian về tới đây, ta mở ra truyền tống trận đưa các ngươi ra ngoài?"

"Không có bất kỳ biện pháp nào." Hứa Chiến lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta để các ngươi cùng ta phá vây, kỳ thật chính là muốn tập hợp lực lượng, cứu những học sinh kia. Yêu thú bãi săn bên trong thế cục phức tạp, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, chỉ bằng vào chính bọn hắn, tốt nhất tình huống cũng chỉ có thể bốn phía đào vong."

"Liền coi như chúng ta ra ngoài, tìm được những học sinh kia, nhưng Cổ Thành nhất định sẽ bị yêu thú chiếm cứ, vậy chúng ta cũng tương tự không cách nào rời đi." Một thủ vệ rầu rĩ nói.

"Trong cổ thành này cũng không chỉ chỗ truyền tống trận này, ta chính là từ một chỗ khác truyền tống trận đi ra. Tìm tới tất cả mọi người về sau, chúng ta tự nhiên có thể bình yên rời đi." Hứa Chiến nói.

Lý Đại Nhân nhíu mày, nhẹ gật đầu: "Không sai, dù sao Cổ Thành cũng thủ không được, chúng ta không như nghe Hứa Chiến, cùng cứu những học sinh kia so sánh, coi như gánh vác lớn hơn nữa sỉ nhục, coi như bị người mắng làm tham sống sợ chết, lâm trận bỏ chạy cũng sẽ không tiếc!"

Hứa Chiến cười vui vẻ, biện pháp của mình quả nhiên hữu hiệu. Chỉ là hắn còn có một câu không nói, đó chính là một cái khác điểm truyền tống vị trí cũng bại lộ, mà lại mình đi ra sự tình cũng bị Miêu Phi Nhi biết được. Chỉ sợ không bao lâu, cái chỗ kia cũng sẽ bị yêu thú chiếm lĩnh.

Kỳ thật Hứa Chiến nóng lòng mang người nơi này rời đi, không chỉ là muốn cứu hạ những này trung tâm thủ vệ, còn có sức chiến đấu của bọn họ. Người ở chỗ này mặc dù tư chất đều không cao, nhưng ở yêu thú này bãi săn, bọn hắn thực lực lại so những học sinh mới mạnh hơn nhiều, càng là thân kinh bách chiến.

Kỳ thật còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là... Một khi Miêu Phi Nhi đem mình rời đi bí cảnh tin tức truyền đi, vậy những này thú nhân kế hoạch liền nhất định sẽ cải biến.

Bối Thứ Tri Chu tiến công cũng chỉ là chiến tranh bắt đầu, Hứa Chiến dám khẳng định, yêu thú cũng sẽ không quy mô tiến công, chỉ là nghĩ tê liệt trong cổ thành thủ vệ. Có lẽ... Tư Mã Viêm cũng nên tới.

Hứa Chiến nhìn về phía dưới cổng thành, trong mắt tinh quang lấp lóe. Hắn lúc này hi vọng nhất chính là... Tại Miêu Phi Nhi đem tin tức truyền ra ngoài trước đó, thú nhân tranh thủ thời gian tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, cách đó không xa phát sinh chiến đấu kịch liệt, tựa hồ có một đội người công đi qua.