"Lại gặp mặt, Vạn Yêu Vương, Hứa Chiến!"

Một nghị viên mặt lộ vẻ cười quái dị nhìn xem Hứa Chiến, ma quyền sát chưởng muốn làm cái gì không cần nói cũng biết.

"Lúc trước ngươi phá chúng ta thập phương cấm vực, bây giờ thực lực chúng ta toàn bộ tăng lên, ta ngược lại muốn xem xem, lần này ngươi đến cùng có chết hay không!" Một tên khác nghị viên hung ác tiếng nói.

Hứa Chiến nhún vai, một mặt nhẹ nhàng, lơ đãng liếc mắt một bên trung niên nhân Lê Thiên, vừa cười vừa nói: "Trục xuất chi địa kia phương thiên địa chịu không được thập phương cấm vực, là không gian vỡ vụn ta mới có thể đào thoát. Cái này cùng thực lực của các ngươi ngược lại là không quan hệ nhiều lắm. Bất quá. . . Cái này Huyết Võng tổng bộ chỗ độc lập bí cảnh, nên so trục xuất chi địa thiên địa bình chướng cứng cáp hơn a?"

Lê Thiên sắc mặt đại biến, trực tiếp hướng những nghị viên kia quát: "Đều dừng lại, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Tất cả nghị viên sắc mặt khó nhìn lên , đáng hận chính là phương thiên địa này không góp sức, không phải bọn hắn hợp lực như giết Hứa Chiến, là nhiều hả giận một việc.

Hứa Chiến dạo chơi đi đến, vừa sải bước ra chính là một lần không gian khiêu dược, tại toàn bộ độc lập bí cảnh bên trong không ngừng bồi hồi.

Lê Thiên sắc mặt phi thường khó coi, nhưng cái này bí cảnh bây giờ tình huống hắn hiểu rõ nhất, đừng nói Ngụy Thần Cảnh tu sĩ liên thủ thi triển thập phương cấm vực, liền ngay cả phổ thông Thoát Phàm Cảnh tu sĩ một kích toàn lực, đều sẽ đối phương này bí cảnh tạo thành hủy diệt tính tổn thương. Từ khi Tử Vụ sau khi chết, phương này bí cảnh cũng chỉ có hắn một mình duy trì, thật vất vả bứt ra rời đi một hồi, cũng phải mau chóng toàn thân trở ra trở về.

Về phần đem duy trì vận chuyển giao cho những này mới gia nhập vừa mới thăng cấp Ngụy Thần Cảnh, kia tuyệt không có khả năng. Cái này tương đương với trực tiếp đem Huyết Võng mệnh mạch giao cho người khác.

Phẫn nộ, không chịu nổi, xấu hổ . . . chờ một chút bầu không khí xoắn xuýt cùng một chỗ, trở nên phi thường quái dị.

Hứa Chiến một bên điều tra phương này bí cảnh, một bên lưu ý lấy những người khác. Phát hiện Lê Thiên cũng chỉ là sinh khí lại không công kích mình, ngay cả Hứa Chiến đều cảm giác có chút kinh ngạc. Nhưng bởi vậy cũng biết Lê Thiên lo âu trong lòng.

Lê Thiên càng lo lắng, Hứa Chiến thì càng nhẹ nhàng. Thoải mái bốn phía tuần sát, nhìn xem cái này truyền thuyết bên trong Huyết Võng tổng bộ, đến cùng có cái gì hiếm lạ.

Lê Thiên chờ một đám Ngụy Thần Cảnh tu sĩ liền như là bảo tiêu đồng dạng canh giữ ở Hứa Chiến bên người, một tấc cũng không rời. Dù là Hứa Chiến sử dụng không gian khiêu dược chuyển di, bọn hắn cũng có thể như bóng với hình nhanh nhất đuổi tới Hứa Chiến bên người.

"Làm sao? Chiếu cố như thế chu đáo?" Hứa Chiến ngoạn vị cười nói.

"Hứa Chiến, ngươi ít càn rỡ! Ta nhưng cảnh cáo ngươi!" Lê Thiên nheo mắt lại, mắt lộ ra hung quang nói: "Ngươi không phải một người! Ngươi có Hi Vọng gia viên, ngươi có Vạn Yêu Lĩnh, ngươi như không thức thời, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Hứa Chiến giang tay ra, lắc lắc đầu nói: "Bây giờ ngươi không uy hiếp được ta, mặc kệ ta ở đây làm cái gì, cũng sẽ không có hậu quả gì không. Trục xuất chi địa thiên địa bình chướng cũng yếu ớt không chịu nổi, trừ phi ngươi nghĩ mọi người cùng nhau hủy diệt."

Lời này vừa nói ra, Lê Thiên cùng Hắc Ám đế đô nguyên các nghị viên lập tức cười lên ha hả.

"Làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai?" Hứa Chiến hiếu kỳ nói.

Lê Thiên lắc đầu, nói: "Ngươi không sai, tương phản, ngươi nói rất đúng. Đây cũng là ngươi một mực vừa đến đều không kiêng nể gì như thế căn bản." Lê Thiên tiếng nói nhất chuyển, sắc mặt u ám xuống tới, "Nhưng là ngươi sớm muộn cũng muốn rời khỏi, những người khác cũng muốn rời khỏi. Chỉ cần chúng ta giữ vững cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào, các ngươi liền vĩnh viễn sẽ bị vây ở cái này lúc nào cũng có thể phá diệt trong lồng giam."

Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Khống chế cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào? Là chỉ các ngươi không ngừng tại huyết sắc bồn địa bên trong săn giết người khác sao?"

Lê Thiên nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, dừng một chút mới mở miệng nói, trên mặt đột nhiên hiện ra phẫn nộ biểu lộ, nói: "Bách Huyết cái này hỗn trướng, uổng phí ta đối với hắn một phen tài bồi. Không nghĩ tới hắn vậy mà cùng Thú Vương, cõng ta đối kia quái vực ngoại Thiên Ma tiến hành cải tạo. Bức bách ta không thể không cùng Thú Vương hợp tác, mới có thể có tiến về cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh cơ hội. Đừng nói các ngươi, liền ngay cả ta muốn rời khỏi, cũng không dễ dàng đâu."

Hứa Chiến nhíu mày, lời này làm sao nghe cũng không quá có thể tin. Hắn luôn cảm giác Lê Thiên tựa hồ đang giấu giếm cái gì.

"Ngươi đã đối với chúng ta Huyết Võng tổng bộ rất hiếu kì, không bằng ta tự mình mang ngươi tham quan tham quan?" Lê Thiên mở miệng nói.

Cái khác đã tấn thăng Ngụy Thần Cảnh nguyên Tội Ác Đế Đô nghị viên biến sắc, bọn hắn cũng không hiểu rõ Lê Thiên thái độ. Chẳng lẽ Lê Thiên có thủ đoạn gì tới đối phó Hứa Chiến? Không , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều không làm gì được có thể tùy thời trốn vào hư không lại có thể từ hư không bình yên trở về Hứa Chiến.

"Cái này ô trọc chi địa, tham quan thì không cần." Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, không có thuận Lê Thiên ý tứ.

Lê Thiên không có vấn đề nói: "Tùy ngươi."

Nói xong, Lê Thiên lại là thật quay đầu liền đi. Một đám nghị viên lưu lại cũng không làm gì được Hứa Chiến, chỉ có thể cũng đi theo rời đi. Chỉ bất quá trong lòng mỗi người đều ổ lửa cháy, không cách nào phát tiết ra ngoài.

Đi được xa, một nghị viên nhìn xem trực tiếp khoanh chân ngồi ở hư không Hứa Chiến, hận đến hàm răng ngứa, nhỏ giọng hỏi: "Lê Thiên đại nhân, khó nói chúng ta muốn rời khỏi, còn được trưng cầu Thú Vương cùng kia vực ngoại Thiên Ma cho phép sao? Vậy chúng ta rời đi có thể hay không có gì khó?"

Lê Thiên trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Đương nhiên không cần, bây giờ đế quốc Thú Nhân phát sinh biến động, Thú Vương đã bị Hứa Chiến bắt giữ giao cho mới Thú Vương Hồ Linh Nhi, kia Hồ Linh Nhi một lòng cùng quái vật đối nghịch, tiền nhiệm Thú Vương cùng vực ngoại Thiên Ma đạt thành hiệp nghị đã sớm mất hiệu lực."

Chúng nghị viên trong lòng hoảng hốt, biểu lộ sợ hoảng lên.

"Vậy chúng ta chẳng phải là rời đi vô vọng? Kia vực ngoại Thiên Ma thực sự là nhiều lắm, trong đó không thiếu cường đại cá thể, bọn chúng tồn tại tựa hồ trời sinh chính là tại khắc chế chúng ta, chúng ta dù là tu luyện tới Ngụy Thần Cảnh, cũng căn bản không phải đối thủ của bọn nó. Tùy tiện cưỡng ép tiến lên, chỉ sợ toàn bộ trục xuất chi địa sụp đổ chúng ta cũng công không đi qua. . ."

"Tại sao phải cưỡng ép tiến lên?" Lê Thiên không trả lời mà hỏi lại.

Tất cả mọi người sững sờ, nghĩ mãi mà không rõ.

"Chúng ta không tiến lên, chúng ta làm sao tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chúng ta làm sao rời đi nơi này tiến về Thần Linh đại lục?"

Lê Thiên cười lạnh, khinh miệt nói: "Các ngươi coi là rời đi nơi này tiến về Thần Linh đại lục liền nhất định là chuyện tốt? Quá ngây thơ."

Trong lòng mọi người run lên, chẳng lẽ Lê Thiên còn biết bí ẩn gì sự tình?

Lê Thiên không có giải đáp đám người hiếu kì, không nhịn được nói: "Các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi theo mệnh lệnh của ta làm việc, nhiều bắt một chút Thoát Phàm Cảnh tu sĩ đến, đến lúc đó các ngươi tự nhiên có thể an ổn tiến về Thần Linh đại lục."

Có người bắt đầu không tin, chất vấn: "Bây giờ giải quyết như thế nào tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh vấn đề đều bó tay rồi, chúng ta sao có thể yên tâm?"

"Đúng vậy a, đúng a!"

Lê Thiên mặt lộ vẻ tức giận nói: "Bớt nói nhảm, chẳng lẽ chỉ có kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh mới có thể rời đi cái này trục xuất chi địa. . ."

Lời nói nói phân nửa, đột nhiên ngừng lại. Nhưng không trở ngại những người khác lý giải trong lời nói ý tứ.

"Chẳng lẽ. . . Còn có một cái khác đầu rời đi đường?"

Tất cả mọi người hưng phấn lên.

Lê Thiên thở dài, nói: "Mà thôi, đã các ngươi cũng biết, vậy ta không ngại nói thẳng. Tại ta Huyết Võng trong tổng bộ, có một cái vượt cảnh truyền tống môn, có thể trực tiếp đem người đưa đến cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong. Nhưng là cái này cần trả giá rất lớn, chỉ bằng vào Thoát Phàm Cảnh tu sĩ căn bản không đủ để chèo chống, chỉ có số lượng nhất định Ngụy Thần Cảnh tu sĩ hợp lực, mới có thể khởi động. Đây cũng là ta vì sao lại cho các ngươi chỗ tốt cực lớn, để các ngươi tấn thăng Ngụy Thần Cảnh nguyên nhân."

Tất cả mọi người trong lòng rốt cục an tâm xuống tới, nhao nhao thỉnh nguyện phải đem hết toàn lực bắt Thoát Phàm Cảnh tu sĩ.

Lê Thiên nhìn xem miệng của những người này mặt, ánh mắt lộ ra hàn ý, thầm nghĩ trong lòng: "Buồn cười, liền coi như các ngươi đi Thần Linh đại lục, cũng chỉ sẽ có càng lớn ác mộng chờ các ngươi. Thần Linh đại lục cũng không phải một chốn cực lạc!"