"Nghĩ muốn giết chết Hứa Chiến, nhất định phải đánh vỡ trên người đối phương hộ thuẫn. . ." Trần Hải miệng lớn thở hổn hển, trong mắt ngưng trọng.

Hứa Chiến nhìn muốn so Trần Hải nhẹ nhõm nhiều, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu, dưới loại tình huống này, nếu là không muốn ngộ thương, chỉ có thể đem công kích phương hướng chếch xuống dưới, bằng không, mặc kệ là mình nguồn năng lượng áp súc pháo vẫn là siêu tốc phá giáp thương, công kích khoảng cách liền cực kỳ xa, quét qua một mảng lớn đối Hứa Chiến đến nói, là tuyệt đối không có khả năng tại hiện chuyện đang xảy ra.

Chung quanh các tướng sĩ không có người ra khuyên can, bọn hắn ước gì Hứa Chiến tranh thủ thời gian bị Trần Hải giết chết, sau đó Trần Hải thay vào đó khi bọn hắn nhị đoàn đoàn trưởng. Cái khác đến đây vây xem đoàn trưởng cũng đều không nói một lời, bởi vì bọn hắn muốn gặp một lần Hứa Chiến đến cùng lớn bao nhiêu bản sự.

"Không thể lại đánh! Không phải sẽ chỉ lưỡng bại câu thương!" Tiễn Minh đứng dậy, bởi vì hắn biết, coi như Trần Hải thật có thể giết Hứa Chiến, cũng sẽ không có quả ngon để ăn, muốn an ổn lên làm hai đoàn đoàn trưởng càng là chuyện không thể nào.

Lập tức, Tiễn Minh lần nữa lao đến, ngăn ở Hứa Chiến trước người.

"Ừm?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, gia hỏa này muốn ngăn cản chiến đấu, tại sao lại ngăn ở trước người mình? Lườm liếc đầu, vượt qua Tiễn Minh nhìn về phía xa xa Trần Hải, Hứa Chiến giật mình, trong mắt hàn mang lóe lên.

Đã dám cản ở trước mặt mình, vậy cũng chỉ có thể cùng nhau giết, có lẽ thông qua Tiễn Minh thân thể ngăn cản, có thể để cho Trần Hải căn bản phản ứng không kịp.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trực tiếp duỗi ra ngón tay, điểm hướng Tiễn Minh.

Tiễn Minh đương nhiên nhìn thấy Hứa Chiến trong mắt hàn mang, cùng Hứa Chiến trên thân quanh quẩn sát ý, toàn thân xiết chặt, thần niệm truyền âm nói: "Đừng động thủ, ta là Hoàng Thành quân coi giữ người!"

Hứa Chiến động tác bỗng nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn xem Tiễn Minh.

"Giết Trần Hải mặc dù có thể tạo được uy hiếp tác dụng, nhưng là đối ngươi cũng bất lợi." Tiễn Minh tranh thủ thời gian truyền âm nói.

Chỉ có Thuế Linh Cảnh cửu trọng, Tiễn Minh thần niệm còn không có lột xác thành thần hồn chi lực, truyền âm tự nhiên phi thường phí sức, hắn bản cũng bởi vì thụ thương mà mặt tái nhợt lúc này càng không huyết sắc.

Hứa Chiến thần hồn chi lực truyền âm nói: "Thì tính sao?"

"Xin ngươi cho ta một bộ mặt, ta cùng Trần Hải nói thế nào cũng có chút giao tình." Tiễn Minh khẩn cầu nói. Sau đó xoay người, hít sâu một hơi, đối Trần Hải nói: "Thu tay lại đi, ngươi không có khả năng giết Hứa Chiến."

Nếu như lúc này Hứa Chiến muốn tấn công, hắn đem không có chút nào phòng bị. Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể đánh cược một lần, dù sao hắn cũng không phải muốn khiêu chiến Hứa Chiến, nếu là Hứa Chiến giết hắn, hậu quả cũng không phải Hứa Chiến muốn.

Trần Hải hoài nghi nhìn về phía Tiễn Minh, cái này cho tới nay hảo huynh đệ đến cùng cùng Hứa Chiến nói cái gì? Hắn thấy được Hứa Chiến đã thu tay về.

"Để ta bỏ qua Hứa Chiến, không có khả năng!" Trần Hải kiên định nói.

Tiễn Minh nhíu mi, thần niệm truyền âm: "Ta không biết Hứa Chiến trước đó cùng ngươi nói cái gì, để ngươi có như thế lớn sát ý, nhưng là ngươi nghĩ muốn giết Hứa Chiến, cũng không phải nhất định muốn ở chỗ này động thủ. Coi như ngươi lúc này giết Hứa Chiến, chẳng lẽ ngươi liền thật có thể lên làm cái này hai đoàn đoàn trưởng sao? Ta dám cam đoan, chỉ cần ngươi bây giờ giết Hứa Chiến, không ra đêm nay, ngươi nhất định sẽ chết bởi ngoài ý muốn!"

Trần Hải toàn thân run lên, ngây người nhìn về phía Tiễn Minh. Mình hảo huynh đệ này tựa hồ còn có lai lịch, lúc đầu hắn liền vẫn cảm thấy Tiễn Minh khác có thân phận, bình thường cũng phi thường điệu thấp, bây giờ vì sao liên tiếp ra mặt? Nghĩ đến không riêng gì muốn vì mình lấy muốn. . .

"Hợp quân lệnh sự tình, coi như ta chết đi, lại có thể thế nào?" Trần Hải vẫn không có từ bỏ. Hắn tình nguyện chết, cũng phải vì Đinh Thu báo thù!

Tiễn Minh không có đang nói chuyện, hắn thần niệm ẩn ẩn làm đau, đã không thể truyền âm, chỉ có thể đối Trần Hải lắc đầu, kiên quyết đứng tại chỗ, nửa bước không dời. Ánh mắt nhìn về phía chung quanh tướng sĩ, muốn nhắc nhở Trần Hải.

Trần Hải thần sắc khẽ giật mình, hắn biết Tiễn Minh đây là tại nhắc nhở hắn, như Hứa Chiến thật chết ở chỗ này, chỉ sợ cần cho Hứa Chiến chôn cùng còn không chỉ là hắn. Thậm chí toàn bộ nhị đoàn đều phải tao ương , liên đới lấy quân đoàn thứ ba cũng sẽ không tốt qua. . . Phía trên nhất định sẽ tiếp nhận lớn lao áp lực, mà cũng không đủ đại giới, là tuyệt đối lắng lại không được Vạn Yêu Quân lửa giận.

"Tại sao phải để Hứa Chiến đến chúng ta Trấn Bắc Quân lịch luyện!" Trần Hải hung hăng dậm chân, trực tiếp xoay người rời đi, từ bỏ công kích.

Hứa Chiến nhìn chằm chằm bóng lưng hắn rời đi trong lòng cười lạnh, lại nhìn về phía trước người cản trở Trần Hải, thần hồn chi lực khẽ động, truyền âm nói: "Ta không quản ngươi có đúng hay không Hoàng Thành quân coi giữ người, hoặc là thế lực khác chôn ở Trấn Bắc Quân cái đinh, ngươi biết ta tìm tới Trần Hải mục đích là cái gì, bây giờ hắn đã đi, ta tìm ai lập uy?"

Tiễn Minh trong lòng mãnh rung động, cái này Hứa Chiến là muốn giết mình?

Lập tức trong lòng trùng điệp thở dài, hắn biết mình hỏng Hứa Chiến chuyện tốt, nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Trần Hải cứ như vậy chết đi.

"Nếu như ngươi nghĩ lập uy, kia liền giết ta đi." Tiễn Minh mở miệng nói.

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?" Hứa Chiến khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Ở trước mặt hắn, một cái cổ quái hộp xuất hiện tại Tiễn Minh dưới chân, hộp toàn thân màu đen, có ẩn ẩn tản ra lam quang đường vân, cái nắp ở giữa là trong suốt một loại nào đó tinh thạch, xuyên thấu qua tinh thạch có thể nhìn thấy bên trong năng lượng màu xanh lam hội tụ.

Đây chính là nguồn năng lượng bom! Chỉ bất quá đây là cỡ nhỏ nguồn năng lượng bom, bạo tạc phạm vi cũng sẽ không rất lớn. Nhưng nguồn năng lượng bom tính đặc thù ngay tại ở, một khi bạo tạc, phạm vi nổ bên trong tất cả mọi thứ đều sẽ bị mẫn diệt.

Nhìn xem cái này cổ quái hộp, Tiễn Minh không cảm giác được cái này trong hộp lực lượng, nhưng là trong lòng lại có một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Hứa Chiến nhìn một chút viên này nguồn năng lượng bom, trong lòng thở dài. Nếu là lão Vương vẫn còn, có lẽ mình cũng không cần vận dụng vũ trụ thành lũy không gian khiêu dược năng lực. Không gian khiêu dược cũng không phải là chỉ có thể dùng để khoảng cách dài thuấn gian di động, còn có thể đem chế tạo ra lỗ sâu đem nhận tổn thương chuyển di ra ngoài, nói cách khác chính là đem không gian khiêu dược năng lực dùng tại tức sắp đến công kích.

Lúc này đối mặt cái này có thể nguyên bom, Hứa Chiến có thể lợi dụng không gian khiêu dược năng lực, đem mình khả năng nhận tổn thương toàn bộ chuyển di ra ngoài, chuyển di địa điểm. . . Thì vẫn như cũ là Tiễn Minh vị trí. Mặc kệ Tiễn Minh núp ở chỗ nào, chỉ cần không có chạy ra Hứa Chiến thần hồn chi lực phạm vi bao trùm, liền không chỗ có thể trốn.

Mặt ngoài nhìn Hứa Chiến là giống lão Vương năng lực đồng dạng độn nhập không gian, trên thực tế lại là đem chính mình sở tại chỗ tiếp nhận công kích đều điệp gia tại Hứa Chiến muốn điệp gia vị trí bên trên.

Nghĩ tới chỗ này, Hứa Chiến sững sờ, mình vừa mới đối phó Trần Hải làm sao không nghĩ tới một chiêu này?

Hứa Chiến thở dài, có lẽ là bởi vì cái này không gian khiêu dược quá tiêu hao thần lực, mới bị mình xem nhẹ. . . Bây giờ thể nội thần lực còn thừa lại ba mươi phần trăm, đầy đủ sử dụng một lát thời gian. Nguồn năng lượng bom bạo tạc vòng sáng bền bỉ thời gian, vừa vặn toàn có thể tránh thoát.

"Ngươi làm sao còn chưa động thủ?" Tiễn Minh mở miệng hỏi, trên mặt một bộ dứt khoát quyết nhiên thần sắc. Hiển nhiên, hắn không sợ chết.

"Ngươi không phòng ngự sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Từ ngươi cùng Trần Hải giao thủ liền có thể nhìn ra, thực lực của ngươi so Trần Hải mạnh hơn rất nhiều, mà lại ngươi tựa hồ giống như có cái gì lo lắng. Trước đó cũng không phải là ngươi toàn lực xuất thủ, dạng này ngươi, ta không phải là đối thủ." Tiễn Minh mở miệng nói ra.

Hứa Chiến trong lòng thầm khen, cái này Tiễn Minh cũng là có mấy phần trong mắt, bất quá cũng có chút đáng tiếc, Hoàng Thành quân coi giữ xếp vào tại Trấn Bắc Quân cái đinh, cứ như vậy bị mình giết.

Ngay tại Hứa Chiến vừa muốn động thủ thời điểm, Bách Huyết lại "Ba ba ba" vỗ tay lên.

"Đặc sắc, đặc sắc! Không nghĩ tới hai đoàn bên trong những đại đội trưởng này đều không phải loại lương thiện, càng không có nghĩ tới chính là. . ." Bách Huyết nhìn một chút Hứa Chiến, cười nói: "Nhị đoàn mới đoàn trưởng. . . A không, lâm thời đoàn trưởng, vậy mà cũng mạnh như vậy."

Hứa Chiến nhướng mày, nghĩ mãi mà không rõ Bách Huyết tại sao lại ra mặt ngăn cản.

Tiễn Minh cũng hơi nghi hoặc một chút, quân đoàn thứ ba một đoàn cùng nhị đoàn quan hệ cũng không có tốt như vậy, nhất là cái này một đoàn dài Bách Huyết, tại quân đoàn thứ ba bên trong càng là nhân duyên cực kém. Thậm chí thủ hạ tất cả sĩ quan tướng sĩ toàn cũng không nguyện ý đợi tại một đoàn. Bây giờ hắn cứu mình, cái gọi là ý gì?

Đúng lúc này, Bách Huyết vừa cười một bên đi tới, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiễn Minh bả vai, nói: "Vì Trấn Bắc Quân, ngươi không tiếc cùng chiến hữu trở mặt. Vì chiến hữu ở giữa đồng bào chi nghĩa, ngươi thậm chí không tiếc hi sinh chính mình, giống ngươi hán tử như vậy, ta kính nể ngươi. Không bằng ngươi đến ta một đoàn như thế nào? Ta cho ngài một đoàn đại đội trưởng chi vị."

Tiễn Minh nhẹ hừ một tiếng, nói: "Bách Huyết đoàn trưởng hảo ý, Tiễn Minh tâm lĩnh. Chỉ là tại cái này nhị đoàn bên trong khi hai đại đội trưởng, cũng không tệ. Mà lại các huynh đệ đều đã thân quen, ta là sẽ không rời đi."

"Dạng này a, vậy thì thật là đáng tiếc." Bách Huyết lần nữa vỗ vỗ Tiễn Minh bả vai, trong tay quanh quẩn lấy một tia như có như không huyết vụ, không cẩn thận lưu ý thậm chí không phát hiện được.

Nhưng khi cái này tia huyết vụ xuất hiện một nháy mắt, Hứa Chiến trong lòng liền gõ cảnh báo. Thế nhưng là hắn căn bản không có cách nào ngăn cản, trơ mắt nhìn kia tia huyết vụ chui vào Tiễn Minh trong thân thể.

Bách Huyết làm xong đây hết thảy, nụ cười trên mặt càng thêm vui vẻ, đột nhiên, hắn phát hiện Hứa Chiến vẫn đang ngó chừng mình, trong lòng máy động. Chẳng lẽ động tác của mình bị Hứa Chiến phát hiện? Nghĩ đến trước đó đối Hứa Chiến hạ nhiều lần như vậy tay đều không thể thành công, Bách Huyết càng thêm cảnh giác lên.

"Đã ngươi không nguyện ý theo ta đi, vậy không bằng cho ta một bộ mặt, không cần lại đánh tới đánh lui, kia nhiều không có ý nghĩa? Giống ta một đoàn bên trong, liền xưa nay sẽ không phát sinh loại này tranh chấp. Quân nhân a, chỉ cần thi hành mệnh lệnh là được rồi." Bách Huyết nói xong, đối đầu Hứa Chiến con ngươi, mở miệng nói: "Đúng không, nhị đoàn trưởng?"

"Đương nhiên." Hứa Chiến nói thẳng: "Tiếp xuống một tháng này ta muốn chấp hành nhiệm vụ, chỉnh lý xong chưa? Ta tự nhiên sẽ từng cái từng cái đi hoàn thành."

Bách Huyết đem ánh mắt phiết hướng vây xem tướng sĩ, có một người chạy tới, đưa cho Hứa Chiến một cái quyển trục.

"Đầu tiên ta muốn làm sáng tỏ một chút, đó cũng không phải ngươi muốn chấp hành nhiệm vụ. Cái này là trước kia hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu muốn chấp hành nhiệm vụ. Chỉ bất quá hắn hiện tại. . . Bây giờ ngươi là lâm thời đoàn trưởng, nếu ngươi có thể trong vòng một tháng sau đó hoàn thành Đinh Thu vốn nên hoàn thành nhiệm vụ, ngươi tự nhiên có thể chứng minh ngươi có thực lực này thắng Nhâm đoàn trưởng."

Bách Huyết nói xong, âm trầm nở nụ cười, "Tại cái này, ta cũng phải sớm chúc mừng ngươi, lúc đầu ba năm lịch luyện, chỉ dùng một tháng này liền có thể hoàn thành. Xem ra một tháng này về sau, ta được tôn xưng ngài Vạn Yêu Vương đại nhân, ngài coi như là chân chính Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa."

"Phiết thật đúng là rõ ràng!" Hứa Chiến trong lòng hừ lạnh, trực tiếp mở ra quyển trục, nhìn thấy nhiệm vụ thứ nhất liền để hắn con ngươi co rụt lại!