"Nhìn xem, cái gì gọi là bách khoa toàn thư!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đối Hồn Linh không gian bên trong lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nói.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng mười phần bất đắc dĩ, bọn hắn lúc trước nào biết được nơi này là trục xuất chi địa?

"Bọn hắn. . . Là ai?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Râu quai nón đại hán có chút do dự, nói: "Thí người của tổ chức Thần."

"Thí Thần tổ chức là cái gì?" Hứa Chiến lại hỏi.

Râu quai nón đại hán có chút bất đắc dĩ, Thí Thần tổ chức chính là Thí Thần tổ chức, còn có thể là ai? Lập tức cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Huyết Võng. . . Các ngươi biết sao?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Huyết Võng chính là Thí Thần tổ chức phân bộ . Bình thường thực lực nhỏ yếu không có thế lực nào, cũng không biết Thí Thần, chỉ biết là Huyết Võng." Râu quai nón đại hán mở miệng nói.

"Không nên cản ta, không nên cản ta!" Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương nổi trận lôi đình, ai không có thế lực? Ai thực lực nhỏ yếu?

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên xạm mặt lại, nói: "Không ai ngăn đón ngươi, thuận tiện giúp ta cũng đánh cho hắn một trận."

Lão Vương lập tức hành quân lặng lẽ, cái này Giao Long nói chuyện cũng thật khó nghe!

Hứa Chiến tức giận nở nụ cười, lắc đầu liên tục.

Râu quai nón đại hán lấy vì đáp án của mình không hài lòng, tiếp tục nói: "Thần Linh đại lục ở bên trên mặc dù Thí Thần tổ chức phi thường khổng lồ, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể trong bóng tối hoạt động, chân chính cường giả đỉnh cao, căn bản cũng không e ngại bọn họ, mà lại bọn hắn hành vi cũng là toàn bộ đại lục công địch. Những cái kia bị trục xuất người, cũng đều là thí người của tổ chức Thần. Bất quá có truyền ngôn. . ."

"Cái gì truyền ngôn?" Hứa Chiến hỏi.

"Có truyền ngôn. . . Thí người của tổ chức Thần đã tại trục xuất chi địa âm thầm ẩn núp, cũng thống trị toàn bộ trục xuất chi địa, làm vì bọn họ cứ điểm chỗ. Không ngừng bồi dưỡng thiên tài, không ngừng đi săn bị trục xuất những người khác, không ngừng bồi dưỡng Ngụy Thần Cảnh cường giả, lớn mạnh Thần Linh đại lục ở bên trên Thí Thần tổ chức. Mà ẩn núp tại trục xuất chi địa, chủ yếu chính là Thí Thần cái kia phân bộ, Huyết Võng."

Nghe đến nơi này, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết mấy người cũng đều nhao nhao hít sâu một hơi. Bọn hắn chỉ biết là nơi này chính là Thần Linh đại lục, nhưng lại không biết nơi này cũng chỉ là Thần Linh đại lục một cái trục xuất chi địa! Mà lại, đại lục ở bên trên ba đại đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, Minh bộ đội. . . Bạch Vân Sơn. . . Huyết Võng, ở trong đó Huyết Võng lại có như thế lớn địa vị!

Râu quai nón đại hán nhìn xem vẻ mặt của mọi người, hừ hừ cười một tiếng, nói: "Ta biết, đều nói cho các ngươi nghe. Mà lại ta có thể tha thứ các ngươi ở đây tu luyện, đến cho các ngươi nếu là bị những cái kia Hải tộc lũ tiểu gia hỏa phát hiện. . . Vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn râu quai nón đại hán, không nói tiếng nào.

Kim Vạn Sơn cẩn thận cho Hứa Chiến đưa suy nghĩ sắc, như thế lớn một cái uy hiếp, có thể diệt trừ vẫn là diệt trừ tốt.

Nhưng là Hứa Chiến lại thu hồi tất cả gia hỏa, nói: "Tốt, ngươi nhân nghĩa, chúng ta cũng sẽ không không đạo đức. Có thể không làm địch nhân, tự nhiên tốt nhất. Như ngày khác gặp nhau, ngươi như muốn cùng chúng ta là địch, đến lúc đó. . ."

Râu quai nón đại hán cũng cười lạnh, coi như tiểu tử này có thể, bất quá về sau. . . Coi như những người này đều tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong? Lại có thể thế nào? Hắn căn bản là không có đem những người này để vào mắt.

"Ta nói cho các ngươi biết, ta không phải sợ chết, càng không e ngại cái này Bác Đoạt Chi Thạch, ta chỉ là không muốn để cho các ngươi phí sức còn không gây thương tổn được ta." Râu quai nón đại hán cường ngạnh nói.

Hứa Chiến cười ha ha, không để ý đến.

"Cái kia, các ngươi liền chuẩn bị đem ta như thế xâu ở đây?" Râu quai nón đại hán nhìn xem Hứa Chiến, hỏi.

"Không phải đâu? Đem ngươi cúng bái?" Hứa Chiến nhăn mi.

"Cái kia. . ." Râu quai nón đại hán mặt mo đỏ ửng, lại là có chút xấu hổ, "Những cái kia Hải tộc tiểu gia hỏa khẳng định sẽ hạ đến, có thể hay không đem ta hướng trong sơn động chuyển một chuyển, tốt nhất là nhốt vào nơi này mật thất bên trong, các ngươi muốn làm sao cùng bọn hắn đánh liền làm sao cùng bọn hắn đánh, ta không ngại."

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, cũng là như thế cái lý nhi. Chí ít hắn cũng không muốn già nhìn xem gia hỏa này.

"Đừng đừng, ta muốn đi kia một gian mật thất!" Râu quai nón đại hán bị Hứa Chiến trói gô, trên thân thiếp thân cột hai khối Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, được đưa tới một gian mật thất bên cạnh.

Nhìn xem râu quai nón đại hán đáng thương bộ dáng, Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, trực tiếp theo hắn ý. Nhốt vào kia tràn đầy phổ thông Hoàng Kim Châu bảo trong mật thất, Hứa Chiến trước đó triệu hoán trí năng thăm dò người máy cũng đều được bày tại nơi này.

Làm xong hết thảy, Hứa Chiến trở lại cửa hang, triệu hồi ra công cụ mang tới tản ra Nhân Uẩn Chi Khí nước giếng.

Mênh mông sinh mệnh lực cùng năng lượng ba động đập vào mặt, có giếng này nước, ngược lại thật sự là tương đương với vô số thiên tài địa bảo.

"Quá tốt rồi, chúng ta chỉ muốn ở chỗ này tu luyện tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, đến lúc đó bất kể hắn là cái gì Minh bộ đội, trực tiếp chơi hắn nhóm!" Kim Vạn Sơn cười lên ha hả, phảng phất mình giống như đã thắng lợi.

Mặc Lan không đành lòng đả kích Kim Vạn Sơn, nhưng lại không nghĩ để tất cả mọi người có một loại an nhàn tâm lý, lúc này mở miệng nói ra: "Đừng quên, Minh bộ đội người từng cái đều nắm giữ thần kỹ. . . Mà lại liền coi như chúng ta muốn tu luyện đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, chúng ta căn cơ cũng bất ổn, thật muốn chiến đấu, chỉ sợ. . ."

Tất cả mọi người vào đầu bị tạt một chậu nước lạnh, nhưng rất nhanh cũng tỉnh lại. Thực lực Cao tổng về là chuyện tốt.

Hứa Chiến tại cửa hang bố trí một phen, chỉ cần có Hải tộc tiến đến, như vậy nhất định nhưng sẽ giống kia đầu Giao Long, là rồng cũng phải cuộn lại! Chỉ có thể mặc cho mình xâm lược! Như thế bớt đi mình chọn lựa bố trí cạm bẫy địa phương.

Đám người bắt đầu an tâm tu luyện, nắm chặt mỗi một hơi thở thời gian.

Hứa Chiến múc một muỗng nước giếng, ừng ực ừng ực rót trong cửa vào. Nhìn như nước suối, cửa vào lại cực kì sền sệt, thuận cổ họng của mình, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, lúc trước tiêu hao thần lực càng là tại thời khắc này bổ sung hoàn chỉnh, khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng trên trán hạn cũng tại tốc độ rõ rệt hạ chậm rãi tăng trưởng.

Trong mật thất, râu quai nón đại hán lại không trước đó một bộ vô hại biểu lộ, mà là mặt lộ vẻ âm trầm, âm trầm đáng sợ. Nó tàn nhẫn đã nứt ra miệng, lộ ra bản thân bén nhọn răng.

Bị trói thành một cái bánh chưng, râu quai nón đại hán chỉ có thể như con giun đồng dạng tại trên mặt đất không ngừng bò, hướng kia một đống vàng bạc châu báu bên trong chui vào.

"Ha ha, không nghĩ tới cái này đầu Giao Long vậy mà như thế thích hoàng kim?" Hứa Chiến tự nhiên đối râu quai nón đại hán mọi cử động rõ như lòng bàn tay, dù sao cái này trong mật thất còn có nó rất nhiều trí năng thăm dò người máy. Đây cũng là Hứa Chiến vì cái gì không chút do dự liền thuận nó ý tứ, đem còn tại căn này mật thất.

"Cái này đam mê. . . Cũng quá cổ quái a?" Hứa Chiến nhìn xem râu quai nón đại hán không ngừng hướng kim trong núi chui, chẳng lẽ lại còn muốn ngủ ở cái này núi vàng bên trong mới dễ chịu? Không có có mơ tưởng, Hứa Chiến vì mọi người bắt đầu hộ pháp.

Hắn chỉ cần chờ đợi trong cơ thể mình vọt linh nước giếng hấp thu xong tất, tiếp tục uống là được. Mà những người khác lại muốn toàn thân chú ý tiêu hóa giếng này nước năng lượng.

Đột nhiên, Hứa Chiến cảm giác đầu hơi choáng váng hồ hồ, tựa hồ giống như là say rượu, cả người lâng lâng, mặc dù dễ chịu, nhưng cái này lại làm cho Hứa Chiến trong lòng căng thẳng, bắt đầu khẩn trương lên. Thế nhưng là, suy nghĩ làm thế nào đều không thể tập trung lại, con mắt bắt đầu bắt đầu mông lung, nhìn về phía bên người những người khác, Kim Vạn Sơn bọn người sớm đã chẳng biết lúc nào ngã xuống đất không dậy nổi!

"Nguy rồi, giếng này nước. . ." Hứa Chiến bỗng nhiên lắc đầu, nhưng lại ngược lại càng thêm u ám. Tối hậu quan đầu, hắn triệu hồi ra tất cả Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, trực tiếp phá hỏng cửa hang, mà sau não túi trầm xuống, ngất đi.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là nhăn mi từ Hồn Linh không gian ra, nhìn xem một đám không có chút nào phòng bị ngủ ngã chỏng vó Hứa Chiến bọn người, bất đắc dĩ thở dài.

Mặc kệ ở nơi nào, dạng này. . . Đều là đủ lấy trí mệnh!

Nhưng đúng lúc này, cả cái huyệt động bắt đầu kịch liệt đung đưa, tựa như lúc nào cũng muốn sụp.

"Nguy rồi, kia đầu Giao Long!" Lão Vương biến sắc, thân ảnh lóe lên đi tới trước đó gian nào mật thất, toàn bộ vàng bạc châu báu đắp lên núi nhỏ sụp đổ một nửa, phảng phất mặt đất lọt xuống.

Trước đó lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tự nhiên cũng nhìn thấy râu quai nón đại hán kì lạ một màn, hiện tại xem ra, nơi này vậy mà ngầm tàng cơ quan!

"Muốn chạy?" Lão Vương nhẹ hừ một tiếng, nếu quả như thật chỉ có Hứa Chiến bọn người, có lẽ thật đúng là để cái này đầu Giao Long trốn thoát. Thậm chí ngay cả Hứa Chiến đám người Hồn Linh cũng đều cùng lấy chủ nhân của bọn hắn cùng nhau ngủ say. Nếu không phải lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cùng Hứa Chiến không có liên hệ quá lớn, đây hết thảy sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Vũ Yêu Nhiêu lúc này cũng lại tới đây, nhưng loại tình huống này vẫn là lão Vương xuất thủ tương đối thỏa đáng.

Lão Vương vung lên tay áo dài, muốn dùng Không Gian Chi Lực trực tiếp đem kia bị trói thành bánh chưng Giao Long cho thu tới. Thế nhưng là hắn làm sao phất tay cũng không thấy nửa điểm phản ứng.

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên cười nhạo nói: "Con rùa già? Già không được việc rồi?"

Lão Vương sắc mặt đỏ lên, hắn cũng cảm giác được phi thường kỳ quái, nói: "Không đúng, ta rõ ràng lợi dụng không gian quy tắc đem sụp đổ xuống tất cả mọi thứ đều na di đi lên, làm sao không được đâu? Mặc dù Bác Đoạt Chi Thạch có thể tước đoạt lực lượng, thế nhưng là buộc kia đầu Giao Long dây sắt có thể ngăn cách rơi Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc. . ."

Lần nữa nếm thử trải qua, vẫn như cũ không có kết quả, lão Vương đột nhiên sững sờ, nói: "Nguy rồi! Cơ quan này thật không đơn giản!"

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, nói: "Vô dụng liền là vô dụng, kéo cái gì cơ quan?"

Lão Vương trịnh trọng nói: "Chúng ta thần niệm từ lúc tiến vào cái này đáy biển Long cung, liền có thể cảm nhận được, nhưng là sử dụng không ra. . ."

"Cái này ta biết." Vũ Yêu Nhiêu hơi không kiên nhẫn, nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Nhưng chúng ta bây giờ lực lượng. . . Cũng có thể cảm giác được, nhưng lại không cách nào làm dùng đến!" Lão Vương sắc mặt nặng nề.

Vũ Yêu Nhiêu không tin, một quyền đánh tới hướng vách đá, nhưng ngay sau đó, đau đớn kịch liệt để nàng không thể tưởng tượng nổi lắc lắc tay. Đổi lại bình thường, một quyền này trực tiếp liền có thể đánh xuyên vách đá, nhưng bây giờ nàng giống như biến thành phàm nhân đồng dạng, nhưng nàng rõ ràng có thể cảm nhận được mình có được Thuế Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, mà lại vách đá này cũng chỉ là phổ thông vách đá. . .

"Thần Linh huyễn cảnh? Không đúng, Thần Linh huyễn cảnh không phải như vậy. . ." Vũ Yêu Nhiêu suy đoán, lại nghĩ không ra đây là cái gì

Lão Vương bắt đầu cúi đầu suy tư, hắn tựa hồ có nghe qua loại trận pháp này. . . Ánh mắt mất tự nhiên nhìn về phía một bên Vũ Yêu Nhiêu, lại tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi.

"Nghĩ đến cái gì liền nói!" Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt khó coi nói.

Lão Vương lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói: "Chi chủ nhân trước không có kiến tạo Cổ Yêu lồng giam trước đó, đã từng đi tìm thời gian rất lâu trận pháp, mục đích đúng là suy yếu. . ."

"Suy yếu năng lực của ta, để ta không cách nào phản kháng?" Vũ Yêu Nhiêu đỏ tươi con ngươi lộ ra ý lạnh âm u, tiếp tục nói: "Nói thẳng đi, ngươi nghĩ ra cái gì."

"Đoạt Linh Đại Trận!" Lão Vương sắc mặt nặng nề phun ra mấy chữ này.

Vũ Yêu Nhiêu cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình, nói: "Đoạt Linh Đại Trận? Ác độc như vậy trận pháp các ngươi vậy mà cũng có thể. . ."

Lão Vương có chút xấu hổ, chỉ chỉ chung quanh nói: "Ta trước đó chủ nhân chỉ là nghĩ như vậy qua, nhưng cái này trong long cung. . . Thật là bố trí cái này Đoạt Linh Đại Trận."

"Cái gì là Đoạt Linh Đại Trận?"

Đột nhiên, một thanh âm vang ở lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu sau lưng, đem hai người giật nảy mình.

Hứa Chiến nhìn xem hai người như thế đại động tác, ngược lại cũng bị giật nảy mình, "Thế nào? Gặp quỷ?"