Lâm Tiểu Sơn nở nụ cười khổ: "Hứa Chiến không dễ dàng như vậy giết chết, không phải nhiều năm như vậy hắn cũng không có khả năng một mực êm đẹp còn sống."

"Nhưng chúng ta đã làm được vạn vô nhất thất, coi như hai tầng đầu kế hoạch đều thất bại, nhưng đệ tam trọng kế hoạch một nhất định có thể thành công!" Lâm Tiểu Nhu khẳng định nói: "Kia dù sao cũng là vị Thuế Linh Cảnh. . ."

"Nhỏ giọng một chút!" Lâm Tiểu Sơn cẩn thận nhắc nhở nói, " ghi nhớ, hai chúng ta cùng vị kia không có bất cứ quan hệ nào, cũng cùng cái này Thanh Phong tửu lâu không có bất cứ quan hệ nào, biết sao?"

Lâm Tiểu Nhu nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không lâu lắm, tại thị nữ dẫn đường hạ, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đến nơi này.

Thiên Phong Sảnh đại môn nhẹ nhàng rộng mở, Hứa Chiến hai người chậm rãi đi vào.

"Nơi này hoàn cảnh không tệ lắm!" Hứa Chiến ngẩng đầu nhìn lên trần nhà bên trên trang trí, phù điêu họa tác toàn bộ nạm vàng mang ngân, các loại quý báu châu báu khảm ở trong đó, cùng phù điêu hoàn toàn dung nhập cùng một chỗ, cho người ta một loại hoa lệ cao quý cảm giác, lại không biết quá tục quá Thổ.

"Hứa Chiến, các ngươi đã tới, tranh thủ thời gian nhập tọa đi." Lâm Tiểu Sơn nở nụ cười, tiếu dung thật là khiến người ta như mộc xuân phong.

Lâm Tiểu Nhu cũng tranh thủ thời gian đứng người lên, bước liên tục nhẹ nhàng vội vàng châm trà đổ nước.

"Khách khí khách khí, tùy ý liền tốt." Hứa Chiến khoát khoát tay, nói: "Đã chúng ta tới, có chuyện gì cứ nói thẳng đi."

Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu liếc nhau, Lâm Tiểu Nhu nói khẽ: "Cái kia có chuyện gì, chỉ là muốn cùng Hứa ca ca kết giao bằng hữu." Nói xong, sắc mặt xinh đẹp đỏ liền muốn thiếp thêm gần chút.

"Hừ!" Minh Điệp lạnh lùng trừng Lâm Tiểu Nhu một chút, vẻ đề phòng hết sức rõ ràng.

Lâm Tiểu Nhu liền như là không thấy được, nhưng nàng cũng có chỗ mua chuộc, làm cái tư thế mời, nói: "Hứa ca ca, ngài uống trà."

"Nha." Hứa Chiến gật đầu, bưng lên chén trà trong tay, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Màu xanh biếc nước trà óng ánh sáng long lanh, vài miếng lá trà phảng phất cá chép đồng dạng tại trong nước trà vừa đi vừa về du động, dù là cái chén đứng im, kia cá chép cũng vẫn như cũ mười phần linh động, liền phảng phất mệt mỏi tại nghỉ ngơi.

Đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát thẳng hướng trán, khiến cho người tâm thần thanh thản, thân thể một trận nhẹ nhàng.

"Thật là tệ!" Hứa Chiến từ đáy lòng tán thưởng một tiếng, nước trà này tại Túy Tiên Lâu cũng đã gặp, nhưng Hứa Chiến nhưng xưa nay không uống. Bởi vì trà này, thực sự quá đắt. Mà Hứa Chiến lại không biết thưởng thức trà, uống cũng là lãng phí.

Chỉ là không nghĩ tới, vậy mà có thể ở đây hét tới.

Nhẹ nhàng đem cái chén thả trở về, Lâm Tiểu Sơn huynh muội lại là thần sắc trầm xuống. Ánh mắt trao đổi, Lâm Tiểu Nhu thăm dò mà hỏi: "Đã là thật là tệ, ngươi làm sao không uống đâu?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng nói: "Trà này quá quý giá, ta uống sợ lãng phí a. Các ngươi cũng thế, bất quá là ăn bữa cơm mà thôi, cần phải rách nát như vậy phí. . ."

Chỉ là khách khí nói một câu, lại trong lúc vô tình câu lên Hứa Chiến nội tâm nghi hoặc.

Theo Lâm Tiểu Sơn mình nói, bọn hắn đến từ một cái tiểu gia tộc, Lâm gia. Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên đều chưa chắc bỏ được uống cái đồ chơi này.

Trà này nhưng có lai lịch lớn, không chỉ là có thể làm cho tâm thần người sảng khoái, đối với tu luyện cũng vô cùng hữu ích. Thậm chí có thể dẫn phát người đốn ngộ, nhưng đối tu sĩ cấp thấp đến nói, cơ hồ không có tác dụng gì.

Lâm Tiểu Sơn nói: "Ngài hiện tại thế nhưng là là cao quý Vạn Yêu Vương, đương nhiên xứng được với trà này. Không uống nhưng chính là không cho chúng ta mặt mũi, lại nói những này trà không uống cũng lui không được a."

"Vậy ta liền không khách khí?" Hứa Chiến cười nói chuyện, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, ngay cả kia giống như cá chép lá trà cũng đều cùng nhau nuốt vào.

Nhìn Lâm Tiểu Sơn huynh muội cùng Minh Điệp da mặt giật giật, biết trà này quý giá, liền không thể giả vờ như sẽ thưởng thức trà dáng vẻ? Nhất là Minh Điệp, đối Hứa Chiến ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

Phải biết Hứa Chiến tại Túy Tiên Lâu bên trong uống một chén trà xanh đều muốn một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhếch, tình cảm cái kia cũng tất cả đều là trang. . .

Tại Lâm Tiểu Sơn huynh muội tận lực kiến tạo hạ, không khí hiện trường vui vẻ hòa thuận. Nhìn như thật giống như thật là một trận giữa bằng hữu tụ hội.

Minh Điệp đề phòng cũng có chút thư giãn, bốn phía rục rịch. Bàn rượu bên ngoài còn có bàn trà chỗ ngồi, Minh Điệp theo tay cầm lên trên bàn trà cái chén, xốc lên tinh xảo sứ đóng, liền muốn uống một ngụm trà giải giải khát, nhưng trong mắt nhìn thấy nước trà lại làm cho nàng sững sờ.

Cái này bày ở trên bàn trà trong chén, vậy mà cũng là vừa rồi Hứa Chiến uống cái chủng loại kia trà!

Bất động thanh sắc nhẹ đi mấy bước, tại Thiên Phong Sảnh bên trong quanh quẩn, tất cả trong chén đều là đồng dạng trà! Cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường! Coi như lại người có tiền cũng sẽ không đem trà này như thế lãng phí, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cùng Hứa Chiến trò chuyện vui vẻ Lâm Tiểu Sơn huynh muội chú ý tới Minh Điệp, Lâm Tiểu Sơn hướng Lâm Tiểu Nhu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mà nối nghiệp tục cùng Hứa Chiến trò chuyện.

Lâm Tiểu Nhu nhẹ giọng cáo lui, trực tiếp đi ra Thiên Phong Sảnh, không còn sớm sủa, nên dọn thức ăn lên.

Sau một hồi lâu, Thiên Phong Sảnh đại môn lần nữa rộng mở, tất cả thị nữ nối đuôi nhau mà vào, cầm trong tay khay, từng đạo tinh mỹ thức ăn ánh vào trong mắt mọi người, thẳng dạy người ngay cả nuốt nước miếng.

Một thân mang kim sắc tạp dề, đầu đội kim sắc mũ cao béo trung niên nở nụ cười, trên mặt thịt mỡ run lên một cái, "Hứa ca, ngày hôm nay ta biết ngươi đến có chuẩn bị, nhưng ta cũng không sợ ngươi. Luận trù nghệ, ta mặc dù chế không được Thao Thiết thịnh yến như vậy thần yến, nhưng cũng sẽ không kém bên trên quá nhiều. Đây là bao năm qua đến ta tỉ mỉ nghiên cứu tất cả thức ăn cầm tay , bất kỳ cái gì một đạo đều là ta Thanh Phong tửu lâu chiêu bài, hôm nay liền mời ngươi tinh tế nhấm nháp một phen, nếu có chỗ nào không hợp khẩu vị, còn xin ngài không cần trách cứ."

Hứa Chiến đứng dậy chắp tay, nói: "Nha, không nghĩ tới xảy ra tên bạo tính tình Hoàng mập mạp vậy mà cũng có đổi tính một ngày? Ngươi quên lúc trước là ai suất lĩnh lấy tất cả tạp dịch thị nữ đánh tới ta Túy Tiên Lâu bên trong đi?"

Hoàng mập mạp cười cười xấu hổ, nheo lại mắt nhỏ bên trong vẻ hung ác lóe lên.

Hứa Chiến co rút lấy cái mũi, những này thức ăn thật là không tệ, xem ra cái này Hoàng mập mạp thật sự là lấy ra bản lĩnh cuối cùng.

"Xin hỏi hiện tại có thể bắt đầu chưa?" Hoàng mập mạp vừa cười vừa nói, nói xong phủi mắt một bên Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Lâm Tiểu Nhu khẽ gật đầu.

"Nhìn ngươi lời nói này, thật giống như ta hôm nay là đến tận lực gây chuyện tới." Hứa Chiến cười ha ha, khua tay nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Hảo hảo một cái bình thường yến hội, bây giờ lại trở thành một bộ phẩm đồ ăn giao lưu dáng vẻ, nhưng Lâm Tiểu Sơn huynh muội lại tựa như sớm biết đồng dạng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa cũng không có phản đối.

Khi Hoàng mập mạp chuẩn bị giới thiệu đạo thứ nhất đồ ăn lúc, Thiên Phong Sảnh đại môn lại bị bỗng nhiên đá văng.

Kim Vạn Sơn nhanh chân đi đến, ồn ào nói: "Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Lão tử đến lâu như vậy, cũng không có người chiêu đãi chiêu đãi, ta muốn chiêu bài đồ ăn đâu? Rõ ràng có thể làm, còn làm xong, vì cái gì không lên cho ta? Ta ngược lại muốn xem xem là ai có thể như thế bá đạo, đem Thanh Phong tửu lâu hôm nay tất cả chiêu bài đồ ăn toàn bộ chiếm lấy!"

Gạt mở một đám thị nữ, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn thị nữ trong tay trên khay chiêu bài đồ ăn, Kim Vạn Sơn trực tiếp nhìn về phía rượu người trên bàn, thần sắc sững sờ, nói: "Hứa Chiến? Tại sao là ngươi?"

Lúc này, Thiên Phong Sảnh bên trong lại tiến đến hai người, chính là Tư Mã Hiên cùng Âu Dương Phàm.

Lúc này Tư Mã Hiên thần sắc nghiền ngẫm, mà Âu Dương Phàm thì là có chút tức hổn hển.

"Kim Vạn Sơn! Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Âu Dương Phàm trầm giọng hô.

Kim Vạn Sơn một mặt dáng vẻ vô tội, nói: "Cái gì muốn làm gì? Ta không phải liền là muốn nhìn một chút ai như thế lớn phô trương a?"

Âu Dương Phàm cơ hồ là từ trong hàm răng khai ra tới, "Ta không phải nói qua cho ngươi, nơi này tới là Hứa Chiến sao?"

Lúc này Tư Mã Hiên đột nhiên nhẹ nhàng xen vào một câu: "Làm sao ngươi biết Hứa Chiến tới là Thiên Phong Sảnh?"