Ngô Đại Đồng trong văn phòng, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đứng tại trước bàn.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Ngô Đại Đồng hỏi, ngữ khí có chút nghiêm túc.

Hứa Chiến không hiểu, nói: "Ngươi chỉ là nhà ăn đánh nhau? Ngươi đều biết rồi?"

Ngô Đại Đồng mặt không biểu tình. Hứa Chiến tiếp tục nói: "Ta làm như vậy tự nhiên có làm như thế đạo lý, không chỉ là khiến người khác về sau không còn dám tìm ta phiền phức. . ."

"Quả nhiên là ngươi đang giở trò, xem ra trừ ngươi năm ngàn điểm tích lũy vẫn là ít." Ngô Đại Đồng đột nhiên nói.

Hứa Chiến sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Ngươi không phải là đang nói phòng ăn sự tình!"

"Đương nhiên, ta vốn chỉ là muốn hỏi ngươi, tại sao phải tiếp cái kia lâm thời hủy bỏ cửu tinh nhiệm vụ." Ngô Đại Đồng mở miệng nói.

"Dù sao thất bại cũng không quan trọng, dứt khoát liền cùng một chỗ tiếp." Hứa Chiến giang tay ra.

"Thật sự là như thế?"

"Đúng là như thế."

"Vậy thì tốt, không sao, ngươi có thể đi." Ngô Đại Đồng phất phất tay.

Hứa Chiến trong lòng hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy Ngô Đại Đồng cố ý gọi mình tới tuân hỏi cái này, không có đơn giản như vậy. Lúc này cũng không hề rời đi, mà là hỏi dò: "Nếu như ta nói. . . Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ này đâu?"

Ngô Đại Đồng nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, từ trong ngăn kéo xuất ra một xấp tài liệu, đưa tới, nói: "Nếu như ngươi dự định hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy những này là ngoài định mức cho tình báo của ngươi."

Hứa Chiến vừa muốn nhận lấy, Ngô Đại Đồng lại rút tay về.

"Tại ngươi nhìn những tin tình báo này trước đó, ngươi đầu tiên phải bảo đảm, ngươi thấy tất cả mọi thứ, hết thảy muốn giữ bí mật, không cho phép nói với bất kỳ ai." Ngô Đại Đồng nói xong lại lặp lại nói: "Vô luận là lúc nào, vô luận là bất luận kẻ nào."

"Đương nhiên, ta cam đoan." Hứa Chiến gật đầu, nhận lấy kia một xấp tài liệu. Còn chưa bắt đầu nhìn, Ngô Đại Đồng lại nói: "Cái này đã là tình báo, đồng dạng cũng là một cái nhiệm vụ. Từ ngươi bắt đầu nhìn thời điểm, liền đại biểu ngươi đã tiếp."

Hứa Chiến im lặng nói: "Ta còn không có nhìn. . . Cái kia, ta có thể đổi ý sao?"

"Không thể." Ngô Đại Đồng lắc đầu.

"Ngươi đây không phải lừa ta sao?" Hứa Chiến yếu ớt mà hỏi: "Cấp bậc gì nhiệm vụ?"

"Thập tinh."

"Mả mẹ nó!" Hứa Chiến cảm giác trên tay mình cầm không phải một xấp tài liệu, ngược lại là một khối đốt đỏ lên tấm sắt, phá lệ phỏng tay.

Cửu tinh nhiệm vụ đã khó được vượt qua tưởng tượng, cơ hồ muốn đem yêu thú bãi săn bên trong thú nhân cứ điểm toàn bộ lật một lần, hơn nữa còn là vô cùng có khả năng khống chế yêu thú thú nhân. Kia thập tinh nhiệm vụ sẽ là cái dạng gì?

"Sẽ không phải là giết sạch bên trong thú nhân a?" Hứa Chiến suy đoán nói.

"Không chỉ "

Nguyên bản không nghĩ tới Ngô Đại Đồng sẽ trả lời, cái này đột nhiên tung ra hai chữ, để Hứa Chiến trong lòng trầm xuống.
]

Hít sâu một hơi, Hứa Chiến cắn răng lật ra tư liệu.

Lông mày càng nhăn càng chặt, tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

"Lần trước lớp tinh anh học sinh. . . Đây chính là có mấy người tu luyện đến Tố Linh Cảnh cửu trọng! Ta mới Tố Linh Cảnh ngũ trọng, làm sao có thể là bọn hắn đối thủ?" Hứa Chiến đem tư liệu trùng điệp đập trên bàn.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ có biện pháp." Ngô Đại Đồng nói.

"Ha ha, nói dễ dàng, cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Mà lại cái kia Tư Mã Viêm vẫn là Tư Mã Hiên ca ca, ta cùng Tư Mã Hiên vốn cũng không đối phó, kia Tư Mã Viêm nhất định sẽ đề phòng ta, thậm chí tìm kiếm nghĩ cách tìm ta phiền phức. Cái này lại la ó, tránh đều tránh không khỏi, còn phải chủ động đưa đi lên cửa?" Hứa Chiến phàn nàn nói.

Một bên Minh Điệp nghe được như lọt vào trong sương mù, êm đẹp làm sao lại kéo tới lần trước lớp tinh anh học sinh? Hơn nữa còn muốn giết bọn hắn? Minh Điệp căn bản cũng không tin tưởng, học viện sẽ hạ đạt giết chết học sinh nhiệm vụ.

Ngô Đại Đồng không để ý đến Hứa Chiến phàn nàn, mà là nghi ngờ nói: "Ngươi giống như cũng không kỳ quái?"

"Ta đã sớm nhìn ra một chút đầu mối, chỉ là không nghĩ tới, xấu nhất suy đoán vậy mà là thật, mà lên học viện cũng đã sớm biết." Hứa Chiến thở dài.

"Ta có thể nhìn xem cái này tư liệu sao?" Minh Điệp chen miệng nói.

Ngô Đại Đồng còn chưa mở miệng, Hứa Chiến liền nói: "Cầm đi xem đi, hai ta là một tiểu tổ, hoàn toàn có thể tin tưởng lẫn nhau. Đã tiếp nhiệm vụ này, ngươi cũng có cần phải tìm hiểu một chút, chúng ta nhận được là cái gì cẩu thí nhiệm vụ!"

Minh Điệp rốt cuộc kìm nén không được hiếu kì, cầm lên tư liệu lật xem.

"Cái này. . ." Minh Điệp xem hết, sắc mặt phát lạnh, tràn ngập địch ý nhìn về phía Ngô Đại Đồng. Âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi vậy mà lại để Hứa Chiến đi chấp hành cái này hẳn phải chết nhiệm vụ? Ta thay Hứa Chiến cự tuyệt Trường Vân Học Viện nhiệm vụ này!"

Ngữ khí có chút cứng nhắc, mà lại tràn ngập cổ quái. Tựa hồ là trực tiếp tại cùng Trường Vân Học Viện đối thoại, mà không phải Ngô Đại Đồng.

Ngô Đại Đồng thần sắc xiết chặt, nghiêm mặt nói: "Đó cũng không phải. . ."

"Không cần giải thích!" Minh Điệp trực tiếp đánh gãy Ngô Đại Đồng, đối Hứa Chiến nói nói, " ta nhìn cái này Trường Vân Học Viện đối ngươi cũng không có ý tốt, ngươi vẫn là đi với ta Vạn Yêu Quân đi."

Lần này đến phiên Hứa Chiến không hiểu ra sao, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Minh Điệp. Đây chính là lớp tinh anh chủ nhiệm lớp Ngô Đại Đồng, tiểu nha đầu này dám dùng loại giọng nói này cùng đối phương nói chuyện? Càng làm cho Hứa Chiến không nghĩ ra chính là, Ngô Đại Đồng chẳng những không có sinh khí, ngược lại ngay lập tức là đang giải thích. . .

Nhìn thấy Hứa Chiến có chút do dự, Minh Điệp duỗi xoay tay một cái, từ nàng Hồn Linh không gian bên trong lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Ta đi vào bên cạnh ngươi, trên thân còn lưng vác lấy một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp giải thích nói: "Ta có quyền phán định phải chăng có người muốn đưa ngươi vào chỗ chết, nếu có đồng thời không cách nào tránh khỏi, như vậy ta liền bóp nát cái này tấm lệnh bài. Vạn Yêu Quân tướng. . ."

"Đừng nói nữa!" Hứa Chiến đã hiểu Minh Điệp muốn nói gì, trực tiếp ngăn lại nói: "Đã ngươi hiện tại theo ta, như vậy chỉ cần phục tùng ta mệnh lệnh của một người. Hiện tại ta lệnh cho ngươi, hủy bỏ trước đó nhiệm vụ kia."

"Không được!" Minh Điệp kiên quyết nói.

"Vậy ngươi liền rời đi nơi này, mình trở về." Hứa Chiến ngữ khí kiên định nói.

"Vì cái gì? Ta đây là vì bảo hộ ngươi!" Minh Điệp không hiểu, trong lòng mười phần ủy khuất.

"Bởi vì. . . Ngươi không tin ta." Hứa Chiến chậm rãi nói.

"Không, ta tin tưởng ngươi!" Minh Điệp lập tức giải thích. 

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, làm sao còn sẽ cảm thấy nhiệm vụ này là hẳn phải chết nhiệm vụ? Ta sở dĩ phía trước tức giận như vậy, chỉ là nghĩ cho mình tranh thủ thêm một chút lợi ích. . ." Hứa Chiến đuổi vội vàng che miệng.

"Thật?" Minh Điệp bán tín bán nghi.

"Đương nhiên là thật . Bất quá, bởi vì ngươi vừa rồi cử động, ta có lẽ sẽ ít thu hoạch được rất nhiều lợi ích. Rất nhiều rất nhiều!" Hứa Chiến một bộ đáng tiếc bộ dáng.

"Nhưng nhiệm vụ này?"

"Ngươi vẫn là chưa tin ta?"

"Không, ta tin tưởng."

"Vậy thì tốt, đã tin tưởng, từ nay về sau ngươi cũng chỉ nghe theo ta mệnh lệnh của một người, mà lại muốn tuyệt đối phục tùng, Có thể làm được sao?"

"Có thể!"

"Vậy ta lệnh ngươi, hủy bỏ ngươi trước khi đến nhận được tất cả nhiệm vụ." Hứa Chiến nói.

". . ." Minh Điệp lập tức im lặng, mình giống như bị Hứa Chiến bộ tiến vào?

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Ngô lão sư đơn độc nói chuyện." Hứa Chiến phân phó nói.

"Vâng." Minh Điệp đáp lại một tiếng, đi ra văn phòng.

Ngô Đại Đồng một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, đồng thời cảm thấy Hứa Chiến tựa hồ càng có ý tứ.

"Ngươi kỳ thật cũng biết, nhiệm vụ này cửu tử nhất sinh, lúc trước sở dĩ nói như vậy, là cố ý nói cho Minh Điệp nghe?" Ngô Đại Đồng nhìn ra Hứa Chiến tâm tư, hỏi: "Vì cái gì phải làm như vậy? Ta sợ nàng bóp nát lệnh bài, ngươi thật giống như so ta càng sợ, vì cái gì?"

Ngô Đại Đồng đúng là liên tiếp hỏi hai cái vì cái gì.

Hứa Chiến cười khổ một tiếng, nói: "Ta chỉ là một người, vì ta, không đáng có nhiều như vậy hi sinh." Nói cái này, Hứa Chiến cảm thán nói: "Kỳ thật ta thật bội phục đương kim Trường Vân đế vương, bội phục lòng dạ của hắn."

"Ồ? Vì cái gì?"

"Vạn Yêu Quân đoàn trăm vạn chi chúng, trấn thủ biên quan rắn mất đầu, hơn nữa còn có ta như thế quả bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể viễn trình dẫn bạo kia cổ lực lượng cường đại, Trường Vân đế vương y nguyên yên tâm bọn hắn. . ."

Ngô Đại Đồng lộ ra hồi ức chi sắc, nói: "Đó là bởi vì ngươi không biết, phụ thân ngươi Vạn Yêu Vương cùng đương kim Trường Vân đế vương. . . Là sinh tử chi giao."

Hứa Chiến mở miệng nói: "Đương kim Trường Vân đế vương cuối cùng sẽ già đi, mới Trường Vân đế vương sẽ kế vị, mà khi đó, ta cùng mới Trường Vân đế vương ở giữa, nhưng không có loại này ràng buộc."

Ngô Đại Đồng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà có thể nghĩ đến điểm này!

Hứa Chiến dừng lại một hồi, mở miệng nói ra: "Đương kim Trường Vân đế vương không đối Vạn Yêu Quân, Vạn Yêu Lĩnh hạ thủ, là bận tâm ngày xưa chi tình. Một số năm sau, mới Trường Vân đế vương cũng sẽ không đối Vạn Yêu Quân, Vạn Yêu Lĩnh hạ thủ."

"Vì cái gì?" Ngô Đại Đồng nhịn không được hỏi.

"Bởi vì. . . Ta sẽ để cho hắn không dám xuống tay!"