Một bữa cơm cơ hồ là tại tranh đoạt bên trong ăn xong, một bên có thị nữ sớm đã chuẩn bị kỹ càng triệt hạ đầy bàn bừa bộn, bưng lên trà xanh.

"Ngươi tại cái này đãi ngộ thật là thật tốt, chậc chậc, nếu là ta không biết ngươi, sợ rằng sẽ coi là cái này Túy Tiên Lâu là ngươi mở." Kim Vạn Sơn xỉa răng một mặt thỏa mãn nói.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, liếc mắt. Hắn đã sớm coi nơi này là cái nhà thứ hai, căn bản cũng không khách khí. Quản sự làm thuê đến đầu bếp tạp dịch, ai không đem Hứa Chiến gia chủ đối đãi?

"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không? Ngươi đem lĩnh đội chức giao cho ta, ngươi nhưng phải đối ta phụ trách." Thượng Quan Tử Huyên u oán nói, nhìn như là bất mãn, nhưng từ đỏ bừng gương mặt xinh đẹp bên trên nhưng lại có cái khác ý vị.

Hạ Liên Tuyết cùng Minh Điệp nhạy cảm chú ý tới điểm ấy, nhưng Hứa Chiến tựa hồ không phát giác gì.

"Còn có thể có tính toán gì? Nên làm gì làm cái đó chính là." Hứa Chiến không thèm để ý chút nào.

"Nhưng Tử Kinh Hoa học viện. . ."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bọn hắn có thể làm sao giày vò? Mặc kệ là dạng gì so tài, các ngươi thật đúng là sợ bọn hắn?" Hứa Chiến hỏi.

"Chúng ta vẫn luôn tại bí cảnh bên trong đào vong, nhưng bọn hắn không giống, bọn hắn vẫn luôn ở trong học viện tiếp nhận giáo dục, huấn luyện, chúng ta cùng bọn hắn so ngược lại là có chút giống dã lộ." Tư Mã Hiên rầu rĩ nói.

"Dã lộ thế nào? Chưa từng nghe qua loạn quyền đả chết lão sư phó?" Hứa Chiến cười ha ha, an ủi: "Lúc nào ngay cả các ngươi cũng bị mất tự tin? Nếu thật là luận bàn, coi bọn họ là thành yêu thú chính là, tại bí cảnh bên trong các ngươi cũng không ít cùng yêu thú chiến đấu a?"

Kiểu nói này, mấy người ngược lại là nhiều chút lòng tin, mặc dù tại yêu thú bãi săn bên trong bọn hắn trắng bệch, nhưng kia thực lực sai biệt quá mức cách xa, trải qua chân chính chiến đấu tẩy lễ, đây chính là hiếm có kinh nghiệm quý báu, cũng là yêu thú bãi săn tồn tại ưu thế.

Hàn huyên hồi lâu, sắc trời dần tối.

"Các ngươi tùy ý, chúng ta đi trước, chúng ta ngày mai gặp." Hứa Chiến một mặt nhẹ nhõm cùng Minh Điệp rời đi, phản ứng như vậy cũng làm cho Thượng Quan Tử Huyên mấy trong lòng người càng nhiều một phần trấn định.

Trên đường, Hứa Chiến cũng không có triệu hồi ra việt dã mô-tô, mà là cùng Minh Điệp dạo bước tại quang minh đường cái, Hoàng Thành bóng đêm vẻ đẹp để Hứa Chiến có chút say mê, bên đường ánh đèn cùng thiên thượng tinh tinh hoà lẫn, vãng lai người đi đường cũng thư giãn lấy một ngày mỏi mệt, giờ khắc này tựa hồ tất cả mọi người rất nhẹ tùng.

Đi một hồi, Minh Điệp vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi thật không quan tâm Tử Kinh Hoa học viện uy hiếp?"

"Ai nói ta không quan tâm?" Hứa Chiến trả lời để Minh Điệp cảm thấy ngoài ý muốn.

"Nhưng biểu hiện của ngươi chỗ nào nhìn ra ngươi quan tâm bọn hắn rồi? Quả thực chính là. . ."

"Không coi ai ra gì?"

"Đúng."

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, chậm rãi nói: "Lấy một thí dụ, làm ngươi thiếu người khác một vạn khối linh thạch mà không biết làm sao trả lại thời điểm, lúc này có người nhảy ra nói ngươi thiếu hắn mười khối linh thạch, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Một vạn khối linh thạch đều không giải quyết được, mười khối linh thạch tính cái gì?" Minh Điệp không chút do dự mở miệng nói.

"Cái này kêu là rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, ha ha!" Hứa Chiến nở nụ cười.

Minh Điệp có chút dở khóc dở cười, cái này không phải liền là đang nói lợn chết không sợ bỏng nước sôi sao? Cũng không biết Thượng Quan Tử Huyên nếu là biết Hứa Chiến ý nghĩ, cái này lĩnh đội chức còn dám hay không khiêng. . . Cái này không rõ ràng là hố Thượng Quan Tử Huyên à. . .

Trở lại trong vương phủ, Minh Điệp trực tiếp đi tu luyện thất tu luyện. Nàng lúc này minh bạch một cái đạo lý, nghĩ muốn bảo vệ Hứa Chiến, liền nhất định phải so Hứa Chiến càng mạnh. Nhưng mà nàng nhưng thủy chung không cách nào siêu việt Hứa Chiến, cho nên muốn càng thêm tu luyện gian khổ.

Hứa Chiến nói mình về nghỉ ngơi, lại lặng lẽ đi tới hậu hoa viên, một người đáp lấy bóng đêm ngẩn người, khi thì ngửa đầu quan sát trên trời minh nguyệt, khi thì cúi đầu yên lặng nhìn xem những cái kia đơn sơ mộ bia.

Lão Vương cùng tiểu la lỵ nhao nhao hiện thân, đối tại cảnh sắc trước mắt, lão Vương rõ ràng hơi kinh ngạc. Hắn thường xuyên cùng tiểu la lỵ nói chuyện phiếm, cũng biết Hứa Chiến một bộ phận kinh lịch, nhưng thật khi thấy trong mắt thời điểm, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tuổi còn nhỏ liền tiếp nhận so với thường nhân vượt qua gấp mười gấp trăm lần áp lực, lão Vương thậm chí hoài nghi Hứa Chiến là làm sao sống được. Như đổi thành lúc trước hắn chủ nhân, chỉ sợ cũng làm không được đi.

Lão Vương tại trong hậu hoa viên đi tới đi lui, nhìn xem từng cái trên bia mộ đơn sơ giới thiệu, liên tục tắc lưỡi.

Tiểu la lỵ thì đứng bình tĩnh tại Hứa Chiến bên cạnh, cùng nhau ngửa đầu nhìn lên trên trời minh nguyệt.

"Mặt trăng có cái gì đẹp mắt?" Lão Vương có chút không hiểu.

"Vầng trăng này thật lớn." Hứa Chiến đột nhiên cảm thán nói một câu.

Tiểu la lỵ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Cái này khiến lão Vương càng là không nghĩ ra, hai người này chẳng lẽ đều là kẻ ngu, mà mình trước đó không có phát hiện?

"Lão Vương, có ai bên trên đi qua chưa?" Hứa Chiến đột nhiên hỏi.

Lão Vương sững sờ, "Đi lên? Đi đâu đi? Trên mặt trăng? Ai nhàn rỗi không chuyện gì đến đó làm gì?" Cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ, lão Vương khoa trương nói: "Các ngươi cũng không phải là muốn đi trên mặt trăng xem một chút đi? Đừng suy nghĩ, căn bản cũng không khả năng."

"Làm sao lại không có khả năng đâu?" Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ bèn nhìn nhau cười.

Lão Vương nghiêm túc nói: "Đã từng có Thần Linh Cảnh cường giả cũng muốn đi trên mặt trăng nhìn xem, nhưng lại căn bản không qua được. Trong lúc này tựa hồ có một đạo cường đại bình chướng, đem chúng ta nhốt tại Thần Linh đại lục, không thể rời đi. Thật giống như. . ."

Lão Vương nhíu mày suy tư một hồi, nói: "Thật giống như ngươi tiến vào Thần Linh bí cảnh bên trong, chạm đến biên giới."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mặc dù thế giới khác biệt, nhưng một chút đạo lý tựa hồ cũng là nghĩ thông suốt, chỉ là hiện ra phương thức khác biệt mà thôi.

Hít sâu một hơi, Hứa Chiến gọi ra màn hình, điều lấy trí não giữ lại một chút kiếp trước tư liệu.

Lão Vương tràn đầy phấn khởi đi tới, lập tức bị chấn sợ nói không ra lời.

Trong màn ảnh có từng cái thân mang chiến giáp người ở trong hư không xuyên tới xuyên lui, một nháy mắt thời gian liền có thể vượt qua ngàn dặm, từ ngẫu nhiên lóe lên mấy cái hình tượng đến xem, những người này tối thiểu được tại vạn dặm trên không trung. Mà lại những này thân mang chiến giáp người lẫn nhau còn tại chiến đấu. . . Một chiêu một thức ở giữa có cường đại chùm sáng bắn ra, to lớn bạo tạc đúng là che đậy kín mặt trời quang mang.

Từ trên trời đánh đến dưới đất, công kích ở giữa uy năng càng thêm cụ thể, tiện tay một kích cũng có thể làm cho một tòa núi lớn trong khoảnh khắc hóa thành chôn phấn.

Sau một hồi lâu, lão Vương cà lăm mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại có Thần Linh Cảnh cường giả đối chiến hình ảnh?"

"Thần Linh Cảnh cường giả đối chiến chính là mức độ này sao?" Hứa Chiến không trả lời mà hỏi lại.

Lão Vương như là gặp quỷ giống như nhìn xem Hứa Chiến, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

"Ngươi thật giống như đối với mấy cái này rất xem thường, bất quá Thần Linh Cảnh cường giả lực lượng tuyệt không chỉ là như thế." Lão Vương cấp ra trả lời.

Bầu không khí lại lâm vào trầm mặc, ba người đều đang quan sát hình tượng bên trong chiến đấu, sau một hồi lâu, Hứa Chiến thở dài, kết thúc hình tượng.

Đây chính là cấp cao nhất siêu năng chiến giáp chỗ có thể phát huy thực lực, nhưng Hứa Chiến như nghĩ đạt đến một bước này, kiếp này coi như tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh chỉ sợ mới có thể có điểm khả năng, không phải thể nội niệm khí căn bản cũng không đủ để như thế thôi động chiến giáp.

"Vẫn là xem chút ta bây giờ có thể dùng a." Hứa Chiến nói.

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, hình tượng nhất chuyển, cùng lúc trước chênh lệch cảm giác quả thực chính là cách biệt một trời.

Mấy tên thân mang siêu năng chiến giáp người trên mặt đất khi thì cận thân tác chiến, khi thì công kích từ xa, công thủ ở giữa chỉ có đơn giản, thô bạo, không có chút nào sức tưởng tượng. Nhưng nếu cùng Vũ Đấu Hệ tu sĩ so ra, thoạt nhìn vẫn là uy mãnh nhiều.

Lão Vương bất khả tư nghị nói: "Cái này sẽ không phải là trọn vẹn tu Luyện Thể hệ a?"

"Cũng coi là." Hứa Chiến một bên quan sát, một bên trả lời. Làm chiến hạm hạm trưởng, thủ hạ chưởng khống khổng lồ Vũ Trụ hạm đội, loại này người mặc siêu năng chiến giáp chiến đấu hắn đã rất lâu không có trải qua, bây giờ cũng coi là một lần nữa ôn tập. Trước đó cùng Thị Huyết Trường Tí Viên ở giữa tác chiến, để Hứa Chiến khắc sâu lĩnh ngộ được, hắn cá nhân thực lực vẫn là có khiếm khuyết, căn bản cũng không có tốt nhất phát huy.

Lão Vương đối Hứa Chiến càng thêm hiếu kì, Hứa Chiến trên người hết thảy tựa hồ cũng ẩn chứa một cái thiên đại bí mật. Mặc dù hắn đi theo Hứa Chiến rời đi yêu thú bãi săn chỉ có không đến thời gian một ngày, nhưng cũng biết, bây giờ Thần Linh đại lục so với hắn niên đại đó cũng không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng Hứa Chiến giải thích thế nào? Xuyên thấu qua những này màn hình nhìn thấy hết thảy lại giải thích thế nào? Thậm chí ngay cả Hứa Chiến trước mặt màn hình lão Vương đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Ngừng! Đây là cái quái gì?" Hứa Chiến điểm xuống tạm dừng, trong màn ảnh một siêu năng Chiến Sĩ trên tay có kỳ quái binh khí, đúng là tại cùng một tên khác siêu năng Chiến Sĩ sát vai thời điểm, trực tiếp đem đối phương chém thành hai nửa.

Màn hình không ngừng phóng đại, một cái hình thù kỳ quái như là cự đại liêm đao lạnh binh khí xuất hiện tại mấy người trong mắt.

"Cái này cũng có thể làm?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Tiểu la lỵ mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi luôn muốn những năng lượng kia vũ khí, cái gì kiếm ánh sáng a, pháo laser rồi loại hình, ngươi chẳng lẽ quên tại siêu năng Chiến Sĩ trong tay, loại này dùng kim loại hiếm chế tạo vũ khí lạnh uy lực mới là lớn nhất sao? Tốc độ cùng lực lượng phát huy đến cực hạn, loại này kiên cố kim loại hiếm cắt chém đâm xuyên lực lượng, so những năng lượng kia vũ khí mạnh hơn quá nhiều."

"Ngươi vì sao không còn sớm nhắc nhở ta?" Hứa Chiến buồn bực nói: "Nếu như lúc trước ta triệu hoán không phải siêu năng kiếm ánh sáng, mà là loại binh khí này, có lẽ ta cùng kia Thị Huyết Trường Tí Viên đánh nhau cũng sẽ không như thế tốn sức. Cái đồ chơi này cũng sẽ không giống siêu năng kiếm ánh sáng đồng dạng cần tiêu hao rất lớn niệm khí. . ."