Hứa Chiến chân dung tại Vạn Yêu Quân bên trong liền bày ở chủ trong soái trướng chủ thượng bên cạnh, đồng thời hàng năm đều sẽ đổi mới, Vạn Yêu Quân những người khác tuyệt đối sẽ không nhận lầm, nhất là Hứa Thập Tam, càng là thấy tận mắt Hứa Chiến!

Hứa Thập Tam dùng sức dụi dụi mắt, hé mồm nói: "Thiếu. . . Thiếu chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi nhận lầm người." Hứa Chiến mí mắt đều không nháy mắt mở miệng nói ra.

Một bên Cao Phi bỗng nhiên vỗ trán một cái, chính ngươi tháo xuống mũ kính râm, bị người nhận ra, lại nói đối phương nhận lầm người. . . Đây là muốn làm gì?

Trấn Bắc Quân một phương, lão giả Đinh Thu nhìn xem Hứa Thập Tam kỳ quái biểu lộ cùng trong miệng hắn xưng hô, tâm thần khẽ động, lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi là Hứa Chiến? Ngươi không là phụ trách áp giải vật liệu sao? Ngươi không phải bị tập trọng thương ngã gục sao?"

Vấn đề một cái tiếp một cái, Đinh Thu tiếp tục hỏi: "Trước đó cái kia khổng lồ gia hỏa, chẳng lẽ thật là của ngươi tàu vận tải? Ngươi làm sao êm đẹp đứng ở chỗ này? Vật tư đâu? Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đâu?"

Hứa Chiến móc móc lỗ tai, cau mày nói: "Ngươi nhận lầm người."

"Đánh rắm, làm sao có thể nhận lầm, ngoan ngoãn bàn giao hết thảy, hẳn là ngươi cùng Cứu Thế Quân cấu kết lại với nhau? Thật chẳng lẽ như Âu Dương gia nói, hết thảy đều là ngươi tự biên tự diễn hí, thậm chí không tiếc cấu kết Huyết Võng cùng Thú tộc, mục đích đúng là vì nuốt mất nhóm vật tư này đến đưa cho những này loạn dân? Chỉ sợ có thể kéo động Huyết Võng cùng Thú tộc, kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng đã nộp lên đi lên đi?" Đinh Thu một bộ nhìn thấu hết thảy dáng vẻ, ép hỏi Hứa Chiến nói ra chân tướng.

"Thật không có nhận lầm?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, mắt lộ hàn mang.

Hứa Thập Tam gặp, bỗng nhiên rụt cổ lại, ánh mắt này lúc trước hắn gặp qua, lần thứ nhất cùng Hứa Chiến ở trên biển đảo nhỏ gặp nhau thời điểm, Hứa Chiến chẳng biết tại sao một lòng nghĩ giết mình, lúc ấy Hứa Chiến biểu lộ chính là như thế!

Hứa Chiến bên cạnh Cao Phi cũng kìm lòng không được lui lại một bước, hắn đại khái đoán được Hứa Chiến muốn làm gì, mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng vẫn là âm thầm để cho thủ hạ đề phòng.

"Nếu như ngươi không muốn nói, cũng được, người tới a, cho ta đem hắn áp tải Trấn Bắc Quân, hảo hảo thẩm vấn!" Đinh Thu vung tay lên, bên cạnh hai tên Trấn Bắc Quân tướng sĩ lập tức giục ngựa tới.

"Các ngươi dám!" Hứa Thập Tam bọn người nháy mắt nổi giận, trực tiếp đao binh tương hướng.

"Làm sao? Bây giờ Hứa Chiến đã tạm thời tước đoạt Vạn Yêu Vương chi danh, chỉ là ta Trấn Bắc Quân một cái Tiểu Binh, là giết là róc thịt toàn bằng ta Trấn Bắc Quân xử trí. Các ngươi Vạn Yêu Quân chẳng lẽ muốn gây ra hai đại lãnh địa, hai đại quân đoàn chiến tranh hay sao?" Đinh Thu cười ha ha, coi là bắt được Hứa Thập Tam mệnh mạch.

Lại nào biết, Hứa Thập Tam căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, cười lạnh, nói: "Muốn đánh một trận lớn? Tốt, ta hôm nay có thể tha cho ngươi mạng chó, để ngươi trở về báo tin, Trấn Bắc Quân tốt nhất đều rửa sạch sẽ cổ, chờ không được bao lâu, ta Vạn Yêu Quân trăm vạn tinh binh sau đó liền có thể giết tới!"

Hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên lộ ra thiết huyết tranh vanh, điều này cũng làm cho Hứa Chiến đối nó lau mắt mà nhìn. Mơ hồ nhìn thấy Hứa Thập Tam trước người có không rõ vặn vẹo gợn sóng, Hứa Chiến tưởng rằng ảo giác, Hồn Linh không gian bên trong lão Vương lại lớn tiếng kinh hô: "Lần trước không thấy rõ ràng, tiểu tử này vậy mà là. . . Hi Hữu hệ Hồn Linh, không gian! Vậy mà cùng lão tử giống nhau là không gian hệ!"

Hứa Chiến rất là ngoài ý muốn, Hi Hữu hệ Hồn Linh bản thân liền cực kì khan hiếm, huống chi là loại này không gian hệ. Trong lúc nhất thời đối Hứa Thập Tam nhìn với con mắt khác, tiểu tử này nhìn tại Vạn Yêu Quân bên trong địa vị không thấp, một mặt quan khí, xem ra cũng có thụ trọng dụng.

Đối mặt Hứa Thập Tam một bước cũng không nhường, Đinh Thu đạo phạm vào khó. Hai quân giao chiến, mặc kệ ai chiếm lý, tại Trường Vân đế vương nơi đó đều tuyệt đối không chiếm được lợi ích. Trấn Bắc vương tuyệt đối không dám ngỗ nghịch Trường Vân đế vương, kỳ thật nói muốn phát động hai đại lãnh địa chiến tranh, chỉ là nghĩ hù dọa một chút cái này Hoàng Mao tiểu tử, chỉ là không nghĩ tới, cái này Hứa Thập Tam so với hắn còn hoành, quả thực liền là lưu manh!

"Hừ! Tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong, có người thay ngươi chỗ dựa, ngươi có thể làm xằng làm bậy, tại Trấn Bắc Quân nhưng cũng không phải là như thế. Ta tại Trấn Bắc Quân bên trong chờ ngươi tiểu tử!" Đinh Thu chỉ vào Hứa Chiến, mở miệng nói ra: "Nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi!"

Tại Đinh Thu xem ra, Hứa Chiến nhất định sẽ bị bị hù khóc ròng ròng, mà mình ngay trước Hứa Thập Tam đám người mặt dạy dỗ Hứa Chiến, cũng làm cho hắn hồng quang đầy mặt, thật giống như ăn linh đan diệu dược đồng dạng, thế nhưng là Hứa Chiến mặt không biểu tình, căn bản cũng không có kinh hoảng biểu lộ, một mực như thế lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

Đinh Thu bị nhìn toàn thân run rẩy, tăng thêm lòng dũng cảm lớn tiếng chất vấn: "Nhìn cái gì vậy! Lão tử chính là Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng, hai đoàn đoàn trưởng! Như tại Trấn Bắc Quân bên trong, lão tử có thể tùy ý đưa ngươi chém giết!"

"Ồ? Phải không?" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Thứ Tam đại tướng dưới trướng, hai đám? Phụ trách áp giải vật liệu là ngươi đoàn hạ lớn thứ tư đội đội trưởng a?"

"Lý Đao Ba? Hắn ở đâu? Hắn không phải hẳn là đi cùng với ngươi sao?" Đinh Thu cái này mới phản ứng được, tại Hứa Chiến bên cạnh vừa đi vừa về nhìn quanh.

"Lý Đao Ba? Không sai, trên mặt hắn thật có một đạo mặt sẹo." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hời hợt nói: "Ngươi chẳng lẽ không thấy Hoàng Thành tin nhanh sao? Phụ trách áp giải vật liệu Trấn Bắc Quân tướng sĩ toàn bộ bị giết, chỉ có ta trọng thương chạy trốn."

"Ngươi đánh rắm, bọn hắn làm sao có thể bị giết? Nhất là có Huyết Võng thành viên cùng Âu Dương gia tộc ở đây, không ai có thể giết bọn hắn! Nhất định là ngươi quỷ kế! Ta vốn đang hoài nghi Âu Dương gia người sống sót đang nói láo trốn tránh trách nhiệm, không nghĩ tới lại còn thật là ngươi tiểu tử này giở trò quỷ." Đinh Thu lớn tiếng chỉ trích.

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, tha có thâm ý nói: "Huyết Võng thành viên. . . Âu Dương gia. . . Trấn Bắc Quân. . ." Nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ, Đinh Thu trong lòng hoảng hốt.

Hứa Thập Tam cười lên ha hả, nói: "Thiếu chủ, ngươi là không biết, cái này Âu Dương gia là Trấn Bắc Quân ủng hộ lớn nhất, truyền ngôn Huyết Võng cùng Trấn Bắc Quân có không thể cho ai biết. . ."

"Hoàng mao tiểu nhi, im ngay!" Đinh Thu lớn tiếng ngăn cản.

Hứa Thập Tam không yếu thế chút nào nhấn mạnh, "Cấu kết!"

Đinh Thu tức đến run rẩy cả người, trong lòng càng là lo lắng bất an, lời này từ mình miệng bên trong không cẩn thận nói lộ ra, nếu là truyền trở về, chỉ sợ mình chịu không nổi. Lần nữa nhìn về phía trong sân Vạn Yêu Quân, Cứu Thế Quân, quyết tâm trong lòng, giục ngựa quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, các ngươi muốn đi đâu đây?" Hứa Chiến trực tiếp mở miệng hỏi.

"Không sai, giữa chúng ta ân oán còn chưa nói rõ ràng, ngươi nghĩ cứ như vậy rời đi?" Hứa Thập Tam cũng phối hợp nói, Vạn Yêu Quân một phương lập tức hiện ra công kích chi thế, chỉ cần Hứa Thập Tam ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ trực tiếp công kích, lưu lại Trấn Bắc Quân những người này.

Đinh Thu khinh thường cười một tiếng, nói: "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn ngăn cản ta? Nói thật cho các ngươi biết, ta chính là muốn đem các ngươi lẫn nhau cấu kết cướp ta Trấn Bắc Quân vật tư cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ sự tình báo cáo trở về, các ngươi liền đợi đến Trấn Bắc Quân đại quân đánh tới đi!"

Nói xong, Đinh Thu nhìn về phía Hứa Thập Tam, nói: "Ngươi cho rằng hai đại lãnh địa thật dám lẫn nhau chinh phạt? Ngươi cho rằng bằng mượn các ngươi rắn mất đầu chín đại tướng lĩnh liền dám cùng ta Trấn Bắc Quân tranh phong? Đừng quên, chúng ta còn có Trấn Bắc vương!"

"Ồ? Đại quân đánh tới? Các ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hứa Chiến tò mò hỏi, biểu lộ vui vẻ, phảng phất đang đàm luận cùng mình không muốn làm sự tình đồng dạng.

"Hừ, làm thế nào?" Đinh Thu liếc mắt Hứa Chiến, một mặt miệt thị nói: "Đương nhiên là đem cướp ta Trấn Bắc Quân vật liệu loạn dân cùng Cứu Thế Quân toàn bộ tru sát! Các ngươi đánh cướp chúng ta vật tư, chúng ta phản kích là đương nhiên. Nếu như Vạn Yêu Quân thật muốn khai chiến, coi như nháo đến Trường Vân đế vương nơi đó, chúng ta cũng không chút nào sợ!"

Nói đến đây, Đinh Thu dừng một chút, trong lòng thầm nghĩ, nếu như vậy, nhất định sẽ không có người lại đi chú ý chính mình nói lỡ miệng, lại nói mình cũng không nói gì. Tâm thần quyết định về sau, lại nhìn về phía Hứa Chiến, ha ha cười nói: "Nếu như ngươi nghĩ tại ba năm sau, tại Trấn Bắc Quân có thể sống thoải mái chút, tốt nhất hiện tại lập tức hướng ta quỳ xuống, có lẽ gia gia tâm tình tốt, để ngươi an ổn làm cái hỏa đầu quân đội trưởng!"

"Ha ha ha!"

"Không sai, liền nên như thế!"

"Vạn Yêu Vương nhi tử, đương nhiệm Vạn Yêu Vương cũng bất quá là chúng ta Trấn Bắc Quân hỏa đầu quân, a không, đội trưởng!"

"Về sau gặp mặt nhưng phải cung kính chút, đây chính là đội trưởng đại nhân!"

Trấn Bắc Quân một phương truyền đến cười ha ha thanh âm, Vạn Yêu Quân một phương người người đều xanh mặt. Hứa Thập Tam đều nhanh muốn không nhẫn nại được, cầm trường kiếm tay giận run không ngừng, toàn bộ thân kiếm đều tràn ngập một tầng như có như không thanh quang, ngẫu nhiên đem không gian xé rách.

Hứa Chiến ánh mắt lạnh xuống, khóe môi nhếch lên mỉm cười, "Như thế nói đến, các ngươi nếu là đi, liền nhất định sẽ phái đại quân giết tới, đem nơi này tất cả loạn dân cùng Cứu Thế Quân một mẻ hốt gọn?"

"Không tệ! Sợ rồi sao? Ta cho ngươi biết, ngươi sợ là được rồi! Còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống?" Đinh Thu càng thêm khoa trương, hắn cảm giác lúc này giống như là quân lâm Thiên Hạ đế vương, cao cao tại thượng, ngay cả cái kia một mực cùng mình đối nghịch mao đầu tiểu tử Hứa Thập Tam, cũng chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn. Không có cái gì thời điểm so hiện tại thoải mái hơn!

"Nếu như ta quỳ xuống cầu ngươi, có lẽ ngươi có thể để cho ta qua dễ chịu chút? Hỏa đầu quân? Ngược lại là ăn uống không lo." Hứa Chiến khô cằn cười một tiếng.

"Hứa Chiến, ngươi muốn làm gì! Ngươi có thể nào chịu được loại vũ nhục này!" Cao Phi cũng sắp kìm nén không được.

Hứa Thập Tam càng là tiếng buồn bã hô to: "Ngươi không thể dạng này a Thiếu chủ!"

Đinh Thu cười càng thêm càn rỡ, phảng phất Hứa Chiến đã phủ phục dưới chân hắn.

"Xem ra, ta tựa hồ có lý do không thả các ngươi rời đi." Hứa Chiến lẳng lặng nói.

Tất cả mọi người đều là sững sờ, Đinh Thu không có nghe rõ, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, các ngươi đi không được." Hứa Chiến lặp lại một lần, nhẹ nhàng hướng phía trước phất tay. Siêu tốc phá giáp thương thúc đẩy hỏa lực, đâm phá không gian trực tiếp từ Hứa Chiến trước mặt bắn ra, hướng phía Trấn Bắc Quân cả đám ngựa quét bắn đi.

Dày đặc như mưa đạn đổ xuống mà ra, cường đại hỏa lực làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, căn bản cũng không cho người ta thời gian phản ứng, nhiều nhất có thể chống lên hộ thuẫn, nhưng hộ thuẫn tại siêu tốc phá giáp thương dày đặc đạn xuyên giáp trước, như tờ giấy bị nháy mắt xé rách.

Trước một giây gió êm sóng lặng, sau một giây nộ hải cuồng đào, vô cùng to lớn khác biệt làm cho Cao Phi, Hứa Thập Tam bọn người toàn thân cứng ngắc tê cả da đầu.

Lại nhìn về phía Trấn Bắc Quân tướng sĩ, lúc này liền như là bị thu gặt lúa mì đồng dạng, đồng loạt bị bắn thành cái sàng, thịt muối. Chỉ có Đinh Thu phản ứng nhanh nhẹn, nhảy lên thật cao.

Trong chớp mắt, hắn mang đến mấy chục tên Trấn Bắc Quân tướng sĩ, toàn quân bị diệt! Chết không toàn thây! Mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, kiếm gãy cốc đặc hữu màu nâu mặt đất nhan sắc càng đậm một điểm, Đinh Thu toàn thân rét run, nhìn xem trước kia các tướng sĩ đứng địa phương, tay chân lạnh buốt. Trên mặt đất sau khi tiếp theo chồng thịt muối, hắn thậm chí không phân rõ nào là tướng sĩ, nào là tọa kỵ. . .