Hứa Chiến nhịn không được bạo cái nói tục, hỏi: "Nếu như ngươi trở lại Tố Linh Cảnh cửu trọng thực lực, cho ngươi đi, ngươi có thể hoàn thành sao?"

"Đương nhiên không thể." Ngô Đại Đồng nói thẳng.

"Kia không kết rồi? Vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho ta đi?" Hứa Chiến hỏi.

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không sáng tạo kỳ tích." Ngô Đại Đồng nói.

"Kỳ tích. . ." Hứa Chiến đột nhiên trầm mặc xuống, kỳ tích, cỡ nào quen thuộc danh từ! Suy nghĩ về tới kiếp trước, nhiều lần như vậy hẳn phải chết nhiệm vụ, chính mình cũng còn sống, Vũ Trụ Chiến Thần một đời, làm sao lại thiếu đi kỳ tích? Coi như chênh lệch một lần cuối cùng kỳ tích, hắn vẫn lạc . Bất quá, lại xuất hiện một cái khác kỳ tích, dẫn hắn đi tới thế giới này.

"Hứa Chiến, vẫn là thôi đi. . ." Minh Điệp ở một bên khuyên can nói: "Kia Thị Huyết Trường Tí Viên hoàn toàn chính xác không phải dễ trêu, bọn chúng cực kì mang thù. . ."

Ngô Đại Đồng vẫn đang chờ đợi Hứa Chiến trả lời.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, ta có thể sáng tạo kỳ tích."

Ngô Đại Đồng cùng Minh Điệp hai người nghe câu nói này, lập tức sững sờ. Thật giống như Hứa Chiến tùy thời có thể sáng tạo kỳ tích.

"Tại sao phải nói. . . Nếu như không có ngoài ý muốn?" Ngô Đại Đồng hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, "Bởi vì lại kỳ tích khó mà tin nổi, đều bù không được một trận ngoài ý muốn. . ." Tiếng nói nhất chuyển, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Bất quá, tại ta tiếp nhiệm vụ này trước đó, ta muốn hỏi một vấn đề, tại sao phải giết sạch Thị Huyết Trường Tí Viên? Kia Thị Huyết Trường Tí Viên năng lực học tập cũng rất xuất chúng, là nhân tộc thí luyện tốt nhất đối tượng."

"Bởi vì. . ." Ngô Đại Đồng nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, chậm rãi mở miệng: "Bởi vì Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng Minh Hổ truyền đến tin tức, Yêu Thú sâm lâm bên trong phát hiện một chút dị thường, yêu thú tựa hồ bắt đầu có tổ chức. Chui vào sau phát hiện một đầu. . ."

"Một đầu cái gì?" Hứa Chiến vội vàng hỏi. Xem ra Minh Hổ mang Minh Điệp đến đây Hoàng Thành, không chỉ là vì đến xem chính mình. Còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

"Một đầu thực lực đạt tới Thoát Phàm Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên!"

"Cái gì?" Hứa Chiến bỗng nhiên trừng to mắt.

Thần Linh đại lục, Thần Linh Cảnh chỉ là truyền thuyết, mặc dù tương truyền có cảnh giới này, nhưng đã không biết bao nhiêu năm không có người đạt tới qua.

Thần Linh Cảnh phía dưới chính là Thoát Phàm Cảnh, một đầu thực lực đạt tới Thoát Phàm Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên, thực lực đã ở vào bây giờ Thần Linh đại lục đỉnh phong!

Có như thế một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên tồn tại, đại lục ở bên trên tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên đều biến thành không ổn định nhân tố, mà lại cực kì khủng bố!

Không kém Nhân tộc trí tuệ, sẽ để cho cái này Thị Huyết Trường Tí Viên cho nó tộc đàn nhanh chóng tăng thực lực lên. . .

Hứa Chiến ý thức được ở trong đó cự đại nguy cơ, Yêu Thú sâm lâm chỉ sợ nhanh không bình tĩnh! Kia trấn thủ lấy Yêu Thú sâm lâm Vạn Yêu Quân. . .

"Tốt, nhiệm vụ này, ta tiếp." Hứa Chiến hít sâu một hơi nói.

Ngô Đại Đồng nhường đường, đưa mắt nhìn Hứa Chiến cùng Minh Điệp tiến vào màn sáng.

Tại hai người thân ảnh biến mất thời điểm, một đạo thân ảnh già nua đột nhiên xuất hiện.

"Viện trưởng." Ngô Đại Đồng cung kính nói.

"Ừm, tiểu tử này so với chúng ta tưởng tượng muốn thông minh nhiều." Viện trưởng trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt cùng lo lắng.

"Thế nhưng là, ngài thật tin tưởng hắn có thể hoàn thành hai cái này thập tinh nhiệm vụ?" Ngô Đại Đồng nghi ngờ hỏi.

Viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, "Năm đó Vạn Yêu Vương, phá vỡ tân sinh nhập học thí luyện kỷ lục cao nhất, hắn hoàn thành cũng bất quá là cửu tinh nhiệm vụ, mà lại cửu tử nhất sinh."

"Vậy ngài tại sao phải để ta. . ." Ngô Đại Đồng càng thêm nghĩ mãi mà không rõ.

"Muốn trở thành Vạn Yêu Vương như vậy tồn tại cường đại, kỳ thật cũng không khó." Viện trưởng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng Hứa Chiến tình cảnh, cũng không như đã từng Vạn Yêu Vương. Hắn như nghĩ tiếp nhận đây hết thảy, nhất định phải so đã từng Vạn Yêu Vương càng mạnh! Không phải. . ."

"Không phải như thế nào?"

Viện trưởng không nói gì, chỉ có thở dài một tiếng.

Một bên khác, Hứa Chiến cùng Minh Điệp chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chung quanh tràng cảnh liền bỗng nhiên biến đổi.

"Cẩn thận!"

Minh Điệp âm vang một tiếng từ Hồn Linh không gian rút ra trường kiếm, bảo hộ ở Hứa Chiến trước người.

Chung quanh là vang vọng chiến đấu âm thanh, Hứa Chiến mờ mịt bốn phía nhìn xem, phát phát hiện mình xuất hiện tại một tòa cổ thành trung tâm quảng trường. Bốn phía không ngừng có binh sĩ vừa đi vừa về chạy, mà kia chiến đấu âm thanh đến từ cực xa chỗ.

"A? Lần này tân sinh còn có hai người, làm sao muộn như vậy mới tới?" Một tên binh lính chạy tới.

"Đây là nơi nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi, "Yêu thú này bãi săn bên trong làm sao lại có. . ."

Tên lính kia nhìn qua niên kỷ cũng không nhiều lớn, thật thà cười nói: "Làm sao lại có thành trì? Làm sao lại có học viện bên ngoài người?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Tên lính kia giải thích nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta cũng không phải địch nhân. Chúng ta là thế hệ thủ hộ người ở chỗ này, cửa vào điểm truyền tống ở đây, tóm lại phải có người nắm tay. Bằng không nếu là có đàn yêu thú chiếm cứ nơi này, các ngươi sau khi đi vào chẳng phải là muốn trực tiếp bị bao vây?"

"Bên kia truyền đến chiến đấu âm thanh là chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến hỏi.

"Thành bắc chỗ có một nhóm nhỏ yêu thú công đánh tới, cái này rất bình thường. Các ngươi cũng là tới thử luyện a, từ thành nam rời đi là được, ta mang các ngươi đi." Binh sĩ mở miệng nói, nói xong liền làm cái tư thế mời.

Minh Điệp đang muốn đuổi theo, Hứa Chiến lại còn tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Đã đến rèn luyện, cũng không kém cái này một hồi, không bằng mang bọn ta đi thành bắc nhìn xem? Cũng tốt giúp đỡ một chút." Hứa Chiến mở miệng nói.

Binh sĩ rõ ràng có chút ngoài ý muốn, "Ngươi muốn giúp chúng ta chiến đấu?"

Hứa Chiến khẳng định gật đầu.

Binh sĩ cao hứng trở lại, "Vậy thì tốt quá! Lần này công kích yêu thú là chúng ta ghét nhất Bối Thứ Tri Chu, chúng ta nơi này Nguyên Tố Hệ tu sĩ vốn cũng không nhiều, Hỏa hệ càng ít, mặc dù kia Bối Thứ Tri Chu thực lực chẳng ra sao cả, thế nhưng là quá đáng ghét!"

Lúc này, trí não Hồn Linh bắn ra màn hình, có lúc trước Hứa Chiến nhìn qua tư liệu.

Bối Thứ Tri Chu: Yêu thú cấp thấp, tụ quần mà cư. Bởi vì trên lưng mọc ra bén nhọn gai ngược mà gọi tên.

Đặc điểm: Phun ra mạng nhện lực kết dính cực mạnh, cũng bổ sung tê liệt hiệu quả, cực kì kiên cố, Tố Linh Cảnh tu sĩ rất khó đối mạng nhện tạo thành tổn thương, nguyên tố Hỏa hệ ngoại trừ.

Nhìn đến nơi này, Hứa Chiến trên mặt có chút đặc sắc, cái này không vừa vặn có thể thí nghiệm tập trung súng phun lửa uy lực sao?

Binh sĩ ở phía trước dẫn đường, vừa đi vừa nói: "Kỳ thật trước đó ta cũng hướng tới đây tân sinh xin giúp đỡ qua, chỉ là bọn hắn. . . Bọn hắn cũng không nguyện ý hỗ trợ, nói thời gian đang gấp."

Binh sĩ biểu lộ có chút sa sút, hiển nhiên trước đó tân sinh còn nói một chút khó nghe.

Hứa Chiến thở dài, thế giới này người tôn ti quan niệm rất nặng, có thể ở đây trấn thủ điểm truyền tống người, phần lớn là cả một đời đều không thể tu luyện tới Thuế Linh Cảnh người. Mà những học sinh mới từng cái đều là thiên chi kiêu tử, xem thường người nơi này cũng đúng là bình thường.

"Đúng là thời gian đang gấp, cũng không thể trách bọn hắn." Hứa Chiến an ủi nói, " lần này tân sinh tương đối không may, mỗi người đều bị trừ một ngàn điểm tích lũy, bọn hắn đã không muốn bị học viện khai trừ, còn muốn lấy tranh thủ lịch luyện thứ nhất, cho nên mới sẽ vội vã như vậy bách."

Binh sĩ nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta nghe những học sinh mới oán trách, tựa như là kia cái gì gọi Hứa Chiến tân sinh đâm cái sọt." Nói xong chậc chậc lắc đầu, tiếp tục nói: "Đây thật là một nhân tài a, có thể để cho nguyên một giới học sinh toàn bộ bị trừ một ngàn điểm tích lũy, thật sự là xưa nay chưa từng có. Nghe nói hắn giống như bị đơn độc trọng phạt, trừ năm ngàn điểm tích lũy. . . A? Ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy?"

Minh Điệp ở một bên cười trộm, cố nén không có nói cho cái tên lính này, trong miệng ngươi người kia mới phát hiện tại liền đứng ở trước mặt ngươi. . .

"Không có gì." Hứa Chiến tiếu dung cứng ngắc lắc đầu.

"Nhất định là lần đầu tiên cùng yêu thú chiến đấu, sợ hãi a? Yên tâm, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, yêu thú mặc dù khủng bố, nhưng chỉ cần quen thuộc cũng liền tốt. Lần này tới giúp chúng ta thủ thành, đối ngươi về sau chiến đấu cũng có chỗ tốt."

Hứa Chiến không có giải thích, bên tai chiến đấu âm thanh càng ngày càng yếu, tựa hồ chiến đấu đình chỉ.

Thành lâu ngay tại cách đó không xa, Hứa Chiến đã đợi không kịp, trực tiếp vọt tới. Minh Điệp tự nhiên là theo thật sát.

"Cái này. . . Vậy mà như thế thảm liệt!" Trên cổng thành, đập vào mắt trước hình tượng thật sâu kích thích Hứa Chiến.