"Ngươi đây là tại chơi với lửa có ngày chết cháy!" Âu Dương Phàm khí toàn thân phát run, nói: "Ngươi dạng này sẽ dắt ngay cả chúng ta toàn bộ Trấn Bắc Quân, liên luỵ toàn bộ Trường Vân Đế Quốc. Ngươi cho rằng có đại lục công ước, thú nhân cũng không dám quy mô tiến công sao? Ngươi quá ngây thơ!"

"Ồ?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nhún vai một cái nói: "Vậy liền khai chiến đi, cùng lắm thì cá chết lưới rách, mọi người cùng nhau xong đời. Đế quốc Thú Nhân nếu là dẫn đầu bốc lên chiến tranh, như vậy hết thảy sai lầm cùng hậu quả đều sẽ có đế quốc Thú Nhân mình gánh chịu!"

"Hứa Chiến! Cái này chiến tranh là ngươi chọn lên!" Âu Dương Phàm lớn tiếng nói.

"Không không không, không phải ta." Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, nói: "Là thú nhân chọn lên. Ta giết những thú nhân kia, chính bọn hắn đều lấy Thú Thần chi danh phát thệ, ta chỉ là tại thực hiện ta chức trách bên trong sự tình. Ta hiện tại chức trách chính là trấn thủ Thiên Tiệm Vi Tường phương bắc lãnh thổ, đối với phạm ta Trường Vân người, tự nhiên chém tận giết tuyệt!"

Âu Dương Phàm trầm mặc xuống, hắn không rõ vì cái gì chết tại Hứa Chiến trong tay thú nhân, vậy mà lại lấy thú nhân chi danh phát thệ? Cho dù là chết, bọn hắn cũng không sẽ như thế khinh nhờn Thú Thần. . . Huống hồ rơi vào Hứa Chiến trong tay, bọn hắn căn bản cũng không có đường sống. Lấy Thú Thần chi danh phát thệ, cứ như vậy, đem không có người sẽ hoài nghi Hứa Chiến trong tay những chứng cớ kia chân thực tính, thế nhưng là theo hắn hiểu rõ, trong thú nhân chỉ có cực một số nhỏ nhân tài là mượn đại lục công ước cơ hội, đi làm xằng làm bậy. . .

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Âu Dương Phàm, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn. Cái này Âu Dương gia tộc tựa hồ không đơn giản như vậy. . . Trấn Bắc Quân, Huyết Võng, thú nhân. . . Mà thú nhân lại cùng yêu thú kết thành đồng minh. . . Một cái âm mưu to lớn lưới tựa hồ bởi vì Âu Dương Phàm lần này hành động thiếu suy nghĩ bị bạo lộ ra, chỉ là Hứa Chiến còn không cách nào đoán được, cái này Âu Dương gia đến cùng muốn làm gì.

Đúng lúc này, thông tin trên màn hình truyền đến khiến Hứa Chiến cảm thấy giống như đã từng quen biết thanh âm.

"Âu Dương Phàm, được rồi, ngươi căn bản nói không lại hắn."

Một thân ảnh tiến vào màn hình bên trong, nhìn xem nam tử này, Hứa Chiến toàn thân chấn động.

"Tư Mã. . . Viêm!" Hứa Chiến nheo mắt lại, trong miệng ngưng trọng phun ra ba chữ này. Nhìn xem Tư Mã Viêm một thân chiến giáp, hiển nhưng đã thu được tự do, mà lại đã tham quân! Cùng so với trước kia, Tư Mã Viêm diện mạo càng thêm u ám, hốc mắt thật sâu lõm, hiển nhiên khoảng thời gian này cuộc sống của hắn cũng cũng không dễ vượt qua.

Hứa Chiến trầm giọng nói: "Ta trước đó hiếu kì, Âu Dương Phàm vì sao khắp nơi thay lấy thú người nói chuyện, nguyên lai là Tư Mã Viêm ngươi tại từ đó quấy phá. Xem ra cái này Âu Dương Phàm cũng bị Hồ Linh Nhi mị hoặc rồi?"

Âu Dương Phàm chau mày, Tư Mã Viêm cười ha ha nói: "Hứa Chiến, ngươi nói là cái gì, ta làm sao không rõ đâu? Cái gì bị Hồ Linh Nhi mị hoặc? Hồ Linh Nhi là ai?"

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Tư Mã Viêm, hắn như nhớ kỹ không sai, lúc ấy yêu thú bãi săn bên ngoài, Tư Mã Viêm cũng không có bị xử tử, mà là bị nhốt lại. Bây giờ trùng hoạch thân tự do, chẳng lẽ. . .

Tư Mã Viêm tiếp tục cười nói: "Ta đã chứng minh trong sạch của ta, ta cũng không có bị thú nhân mị hoặc. Bây giờ cũng là trùng hợp, ta cùng Âu Dương Phàm cùng nhau gia nhập Trấn Bắc Quân, ngay tại Trấn Bắc Quân thứ hai Đại tướng dưới trướng làm việc. Nói đến chúng ta cũng coi là đồng bào."

Hứa Chiến trùng điệp hứ một ngụm, nói: "Ai cho các ngươi là đồng bào! Bị Hồ Linh Nhi mị hoặc người, Hồ Linh Nhi bất tử, ngươi còn có thể giải trừ mị hoặc hay sao? Ngươi đến cùng là như thế nào lừa gạt tín nhiệm của người khác?"

Tư Mã Viêm giang tay ra, một bên Âu Dương Phàm mở miệng nói: "Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn! Coi như Tư Mã Viêm trước đó bị Hồ tộc mị hoặc, nhưng bây giờ cũng đã giải trừ mị hoặc. Dù sao Hồ Linh Nhi đã tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, nàng mị hoặc năng lực đạt được tiến giai, đã cùng trước kia khác biệt. Nàng muốn mị hoặc người khác, là có hạn chế số lượng. Một mực bị giam giữ lấy Tư Mã Viêm, không đáng nàng từ đầu đến cuối lãng phí một cái mị hoặc danh ngạch."

"Cho nên nói, Tư Mã Viêm trong sạch, chỉ là thành lập cho các ngươi phỏng đoán phía dưới? Các ngươi cảm thấy Hồ Linh Nhi sẽ không lãng phí như thế một cái quý giá danh ngạch, chỗ lấy các ngươi tin tưởng Tư Mã Viêm là trong sạch?" Hứa Chiến cười ha hả.

Âu Dương Phàm khí toàn thân phát run, Tư Mã Viêm ánh mắt lộ ra nguy hiểm chi sắc, nói: "Hứa Chiến, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hiện tại lập tức dừng lại ngươi tất cả hành động, có lẽ còn có thể bảo trụ tính mạng của ngươi. Quá khứ sự tình, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không tính toán với ngươi. Nhưng ngươi như tiếp tục. . ."

"Thì tính sao!" Hứa Chiến kiên định trả lời nói cho Tư Mã Viêm, Âu Dương Phàm lựa chọn của mình.

Tư Mã Viêm sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Vậy ngươi liền tự cầu phúc đi!"

Nói đến đây, Tư Mã Viêm lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, có kiện sự tình ta muốn sớm thông tri ngươi, ngươi đã bị thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân hạ lệnh triệu hồi, ngươi bây giờ tốt nhất tranh thủ thời gian trở về thứ ba quân đội gặp mặt Âu Dương Thân, nếu không Trấn Bắc Quân sẽ đem ngươi lấy kháng mệnh chi tội giết chết!"

Hứa Chiến lắc đầu nhẹ cười lên, xem thường.

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi không biết quân lệnh như núi đổ?" Âu Dương Phàm chất vấn.

"Ta đang cười các ngươi ngây thơ." Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta tại Thiên Tiệm Vi Tường bắc lịch luyện một tháng, là hắn Âu Dương Thân chủ ý? Nếu như Âu Dương Thân thật có triệu ta trở về mệnh lệnh, như vậy các ngươi có thể hiện tại trước tiên đem Âu Dương Thân giết, sau đó báo cáo Trường Vân đế vương, liền nói hắn kháng chỉ bất tuân, khi quân võng thượng!"

Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm hai mặt nhìn nhau, trong lòng xiết chặt. Cái này Hứa Chiến vậy mà như thế lợi hại, ở trong đó còn có thể liên lụy đến Trường Vân đế vương? Trên thực tế, Âu Dương Thân cũng không có xuống dạng này quân lệnh, chỉ bất quá Âu Dương Phàm là Âu Dương Thân chất tử, nếu như Âu Dương Phàm đi cầu tình, Âu Dương Thân làm sao cũng sẽ đáp ứng.

Tư Mã Viêm còn muốn cùng Hứa Chiến thương lượng, lại bị Hứa Chiến trực tiếp dập máy thông tin.

"Làm sao bây giờ?" Âu Dương Phàm mở miệng hỏi.

"Cái này Hứa Chiến. . . Không đơn giản, khó đối phó." Tư Mã Viêm nhíu chặt lông mày, một mặt mây đen.

Âu Dương Phàm nhìn chằm chằm Tư Mã Viêm thần sắc, lơ đãng thử dò xét nói: "Ngươi vì sao đối Thiên Tiệm Vi Tường bắc phát sinh sự tình rõ ràng như vậy? Còn có, tại sao phải để ta không tiếc bất cứ giá nào đi ngăn cản Hứa Chiến?"

Tư Mã Viêm ánh mắt lạnh như băng phiết đi qua, nheo mắt lại hỏi: "Ngươi đang hoài nghi ta?"

"Không dám không dám!" Âu Dương Phàm tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Tư Mã Viêm mở miệng nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta là mặt trận thống nhất, là trên một sợi thừng châu chấu. Các ngươi cùng Huyết Võng. . . Chúng ta cùng thú nhân. . . Đều là hợp tác mà thôi."

Âu Dương Phàm mồ hôi lạnh không cầm được toát ra, liên tục gật đầu: "Không sai, chỉ là hợp tác, chỉ là hợp tác." Đồng thời trong lòng kinh hãi, cái này Tư Mã Viêm quả nhiên như Hứa Chiến đoán đồng dạng. . . Vẫn luôn không có. . . Bây giờ Tư Mã Viêm bị thả ra, còn gia nhập Trấn Bắc Quân. . .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Âu Dương Phàm cũng là tiêu tan, cái này chưa hẳn liền không là một chuyện tốt!

Hai người cũng coi là lẫn nhau biết được đối phương tử huyệt, đã nói ra đều là hợp tác, tự nhiên cũng không cần lại tiếp tục so đo rõ ràng.

Tư Mã Viêm mở miệng nói: "Ngươi bây giờ đi tìm thúc thúc của ngươi Âu Dương Thân, nhìn xem phải chăng có thể hạ lệnh đem Hứa Chiến triệu hồi."

Âu Dương Phàm mặt lộ vẻ khó xử nói: "Coi như ta cầu tình, thúc thúc thật đáp ứng ta, thế nhưng là Hứa Chiến tại vậy chúng ta cũng không biết, huống hồ lấy Hứa Chiến tính tình, coi như biết, hắn cũng sẽ bỏ mặc. . ." Nói đến đây, Âu Dương Phàm mở miệng hỏi: "Vì cái gì nhất định phải ngăn cản Hứa Chiến? Thiên Tiệm Vi Tường bắc thú nhân coi như lại nhiều, cũng không có bao nhiêu a? Mặc hắn đi giết, nói không chừng hắn sẽ cắm ở nơi đó."

Tư Mã Viêm nhìn thật sâu một chút Âu Dương Phàm, muốn nói lại thôi, sau một hồi lâu thở dài, nói: "Ngươi. . . Không hiểu." Trong ánh mắt có thật sâu sầu lo, nói: "Nếu như không ai có thể ngăn cản Hứa Chiến, cái này chỉ sợ muốn hỏng việc. . ."

Thiên Tiệm Vi Tường bắc, trong núi sâu, Hứa Chiến lẳng lặng dựa vào dưới tàng cây, trước mặt có giả lập địa đồ. Trong địa đồ, chính là phía trước một tòa hiểm trở núi cao về sau thú nhân cứ điểm.

Trong quần sơn có thú nhân doanh trướng, còn có vô số sơn động cửa vào có thú nhân ra ra vào vào. Tiểu la lỵ một mực tại đối với mấy cái này thú nhân tiến hành ghi chép, tất cả hình tượng bên trong lặp lại xuất hiện không tính, chỉ tính mới xuất hiện diện mạo, bây giờ tên thú nhân này cứ điểm bên trong, đã có không dưới ba ngàn người!

"Bọn hắn đến cùng muốn ở chỗ này làm gì?" Hứa Chiến nghi hoặc không hiểu. Nhớ tới vừa mới Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm liên hệ mình, trong lòng liền càng là như là một nồi bột nhão.

Mặc kệ là Tư Mã Viêm cũng tốt, Âu Dương Phàm cũng được, hai người này tâm cơ lòng dạ đều rất sâu, nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn ôm sẽ bại lộ nội tình tình huống dưới tìm tới mình, thậm chí còn uy hiếp chính mình. . . Hết thảy hết thảy đều chứng minh, tên thú nhân này cứ điểm, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Đến cùng là ai nói cho Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm, mình đã làm gì, mình là kim giáp thiên thần?" Hứa Chiến nhăn mi suy tư. Cái này năm ngày đến, mình vô tung vô ảnh, thậm chí hành động của mình lộ tuyến dùng địa đồ đánh dấu, ngay cả mình đều nhìn hoa mắt.

Không có cách, chỗ nào tình huống nguy cấp, Hứa Chiến liền hướng bên kia đuổi, có đôi khi còn không ngừng lặp lại đi tới đi lui. Hứa Chiến trong lòng khẳng định, không có bại lộ chính mình. Chỗ có từng thấy mình, chỉ biết là là một thân Kim sắc chiến giáp, mà lại gặp qua mình cũng đều là bình dân. Không biết mình thân phận, bằng không thì cũng sẽ không gọi mình là kim giáp thiên thần.

Như vậy tin tức truyền ra, liền rất có thể là. . . Thú nhân?

Cái này để Hứa Chiến càng thêm buồn bực, mình nhìn thấy thú nhân toàn bộ bị mình giết sạch, một tên cũng không để lại, cái này sao có thể? Chẳng lẽ Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm còn có tiên đoán năng lực?

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, Tư Mã Viêm cùng Âu Dương Phàm không có tiên tri năng lực là khẳng định, nhưng là có người có! Tư Mã Viêm bị Hồ Linh Nhi mị hoặc, Hồ Linh Nhi lại một mực cùng Miêu Phi Nhi cùng một chỗ. Kia Miêu Phi Nhi liền có Tiên Tri Chi Mâu!

"Cái này bên trong cứ điểm có hay không Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi tung tích?" Hứa Chiến thấp giọng hỏi.

Tiểu la lỵ lách mình xuất hiện, trong mắt số liệu tia sáng lưu chuyển, từng cái hình tượng từ trong mắt nàng thổi qua, sau đó mở miệng nói: "Không xác định, nhưng có hai người hoàn toàn chính xác rất tương tự."

Nói xong, tiểu la lỵ vung tay lên một cái, một tấm màn ánh sáng nổi lên, là hai cái giấu ở trong núi rừng thân ảnh, thăm dò vệ tinh chỉ có thể từ trên xuống dưới nhìn thấy hình tượng, tự nhiên cũng chỉ có thể nhìn thấy màn này. Trải qua số liệu phân tích, hai người này là Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi khả năng, cao tới tám mươi phần trăm!

"Xem ra thật đúng là." Hứa Chiến cười ha ha, trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang, trách không được những này thú nhân sẽ tập hợp, vây tụ ở đây, nguyên lai là có Hồ Linh Nhi chỉ điểm.

Chỉ bất quá Hồ Linh Nhi chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, mình có thể từ trên trời trực tiếp nhìn thấy các nàng động tĩnh, bởi vậy tìm được thú nhân cái này cứ điểm!