"Đầu kia Cổ Yêu là muốn cùng ta ký kết khế ước rời đi cái này, đúng không?"

Hứa Chiến đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên, đây không phải nói nhảm sao?" Lão Vương nhìn xem Hứa Chiến sắc mặt không đúng, coi là Hứa Chiến là đang lo lắng, lập tức an ủi: "Nàng muốn rời đi, liền sẽ không tổn thương ngươi. Bởi vì nàng nhất định phải cùng ngươi ký kết Bình Đẳng Khế Ước, mượn khế ước chi lực tiến vào ngươi Hồn Linh không gian, mà ngươi cũng có năng lực từ cái này trên vực sâu đến, cho nên không cần lo lắng quá mức. Coi như nàng không muốn rời đi, chỉ là bởi vì quá nhàm chán mới đem ngươi dẫn tới, cũng không sợ. Ngươi không phải có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái sao, tùy tiện hấp dẫn hấp dẫn chú ý của nàng, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể vì ta tranh thủ thời gian."

"Ba ngày, ngươi đùa ta đây?" Hứa Chiến liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Ta tình huống ngươi nếu biết rõ ràng như vậy, ngươi hẳn là cũng biết... Ta triệu hoán không được yêu thú a?"

"Vậy thì thế nào, dù sao ngươi là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, chỉ cần là Triệu Hoán Hệ tu sĩ là được rồi, ký kết khế ước cũng không khó, chỉ là một đạo rất đơn giản Hồn Thuật, Triệu Hoán Hệ Hồn Thuật. Lấy ngươi tu vi cảnh giới hiện tại, đã đủ. Nếu thật có thể cùng nàng ký kết khế ước, chỉ sợ đây là ngươi lớn lao tạo hóa."

Lão Vương trong lòng suy nghĩ, chỉ sợ này lại là kết quả tốt nhất đi. Hi vọng đầu kia Cổ Yêu có thể buông xuống dĩ vãng khúc mắc, lại nói chuyện năm đó, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn đã từng chủ nhân, cùng hắn ngược lại là không có gì trực tiếp quan hệ.

Nhìn thấy Hứa Chiến vẫn như cũ do dự không tiến, lão Vương có chút gấp, nói: "Đã đi tới nơi này, nếu để cho nàng động thủ đem chúng ta 'Mời' xuống dưới, này lại đối với chúng ta phi thường bất lợi. Trước ngươi dũng cảm quả quyết đâu? Đều đi đâu rồi? Làm sao hiện tại lề mề chậm chạp!"

Hứa Chiến chỉ cảm thấy trong miệng đắng chát, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ." Lão Vương nghiêng lỗ tai.

Hứa Chiến hít một hơi, lớn tiếng nói: "Ta nói ta căn bản cũng không có thể phóng thích Hồn Thuật , bất kỳ cái gì Hồn Thuật đều không được! Làm sao cùng nàng ký kết khế ước?"

Lão Vương đột nhiên ngây dại, "Không phải đâu, cái này Thần Linh đại lục ở bên trên ở đâu ra ngươi đóa này kỳ hoa?"

Tiếng nói còn không rơi xuống, chung quanh ngọn đèn đột nhiên toàn bộ dập tắt, cùng lúc đó, một cỗ sâm nhiên hàn ý để Hứa Chiến toàn thân lên đầy nổi da gà.

"Sát khí..." Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, sát khí này có như thực chất, cho dù kia Cổ Yêu thực lực hạ thấp lớn, cảnh giới nhưng vẫn là như vậy cao minh. Còn không có nhảy xuống trong thâm uyên lơ lửng thang đá, thân thể của hắn liền đã có chút suy yếu.

Lão Vương thần sắc ngược lại là như thường, nhưng cảm thụ của hắn so Hứa Chiến mãnh liệt hơn. Đây là phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ. Bởi vì hắn biết, đầu này Cổ Yêu trước đó làm ra lớn như vậy chiến trận, nhất định hao phí không nhỏ lực lượng. Mà tại cái này Cổ Yêu tù trong lồng, góp nhặt những lực lượng này cần thời gian, chỉ sợ không thể đo lường. Hết thảy đều thành mây bay, đổi lại ai chỉ sợ cũng khó mà tiếp nhận.

"Vũ Yêu Nhiêu, ta biết ngươi có thể nghe thấy, bất quá ta khuyên ngươi nhất thật là bình tĩnh một điểm, giết chúng ta đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi nếu muốn lại tích lũy sức mạnh, chỉ sợ cũng dễ dàng a?" Lão Vương đột nhiên đối thâm uyên la lớn.

Một lát sau về sau, một đạo thanh tịnh tiếng cười quyến rũ vang lên, tại mảnh không gian này lộ ra phá lệ yêu dị, "Ha ha ha, lão già, vạn năm trước đó ngươi vụng trộm đào tẩu, hại ta tất cả cố gắng phí công nhọc sức. Vì tự vệ, không thể không từ bỏ yêu thể, mượn nhờ cái này Cổ Yêu lồng giam giam cầm lực lượng lấy linh thể sống tạm, bây giờ ta lại tiêu hao bản nguyên chi lực, lại lại một lần bị ngươi phá hư, ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi rời đi?"

Lão Vương thần sắc biến đổi, không nghĩ tới cái này Cổ Yêu thậm chí ngay cả yêu thể đều từ bỏ, kia như vậy, tại năm đó nàng cũng chỉ còn lại có cái này một lựa chọn, chính là tìm người ký kết khế ước. Không phải chỉ muốn rời khỏi cái này Cổ Yêu lồng giam, mất đi pháp trận giam cầm lực lượng, linh thể căn bản là không cách nào trường tồn. Từ trong lời của đối phương, hắn nghe được một tia cá chết lưới rách ý tứ. Xem ra nghĩ trông cậy vào Hứa Chiến đi kéo dài thời gian, cũng là vọng tưởng.

Nếu như còn có bản thể, tích lũy sức mạnh chỉ là vấn đề thời gian, nhưng nếu chỉ còn lại có bị giam cầm linh thể, muốn tích lũy sức mạnh căn bản chính là một chuyện cười.

"Vạn... Vạn năm trước đó..." Hứa Chiến nghĩ tới cái này lão Vương tồn tại ở xa xưa một thời đại, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới vậy mà lại xa xưa như vậy! Thần Linh đại lục ba đại đế quốc tất cả trong sách cổ ghi lại lịch sử, cũng bất quá vạn năm Tuế Nguyệt đi...

Chẳng lẽ cái này lão Vương cùng cái này bị trấn áp Cổ Yêu, đều là trải qua vạn năm trước đó trận kia kinh thế hạo kiếp tồn tại? Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến càng thêm vững tin. Chỉ có tài như thế có thể giải thích, lão Vương cùng Hứa Chiến ở giữa thế giới quan sẽ kém cách to lớn như thế. Mà kia kinh thế hạo kiếp cũng là truyền thuyết, nương theo lấy Thần Linh Cảnh truyền thuyết. Bởi vì trong sách cổ ghi chép thường sẽ đem hai cái này cùng nhau nhấc lên, hoài nghi là bởi vì có kinh thế hạo kiếp, mới khiến cho Thần Linh đại lục không còn xuất hiện Thần Linh Cảnh cường giả.

"Ngươi không phải nói tiểu tử này có chút vật ly kỳ cổ quái a? Xuống tới để ta kiến thức một chút, có lẽ thật có thể vì ngươi nhờ đủ thời gian."

Thâm uyên lòng đất lại truyền tới một thanh âm.

Lão Vương trong lòng đã có chút từ bỏ, có thể khống chế lưu sa, có thể khống chế trên vách đá ngọn đèn, cái này đã đủ để chứng minh kia Cổ Yêu còn có sức mạnh, cứ như vậy hao tổn cũng không phải biện pháp.

Đột nhiên, lão Vương nhớ ra cái gì đó, nói: "Giữa chúng ta còn có chỗ thương lượng, chúng ta cái này xuống dưới."

Nói xong, hướng Hứa Chiến đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Thật đúng là xuống dưới?" Hứa Chiến nhíu mày, "Thừa dịp chúng ta tại cái này không có bị giam cầm lực lượng..."

"Đừng ngây thơ, nàng như nghĩ cá chết lưới rách, sẽ trực tiếp lấy mạng sống ra đánh đổi cùng cái này Cổ Yêu lồng giam đồng quy vu tận, chúng ta cũng căn bản chạy không được. Lúc trước chính là sợ nàng làm như thế, chủ nhân mới một mực chưa từng có phân bức bách nàng, mà nàng cũng một mực tại tìm cơ hội. Chỉ là về sau phát sinh biến cố, bị nàng bắt lấy cơ hội, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ta sử xuất thủ đoạn đem thần điện na di đến địa phương khác, nếu không ta sớm đã bị nàng thôn phệ, để nàng đạt được."

"Nha." Hứa Chiến bừng tỉnh đại ngộ, không lạ nói thần điện đã từng là trấn áp ở đây, nguyên lai là cái này lão Vương thấy tình thế không ổn bỏ trốn mất dạng. Chỉ sợ cũng là bởi vậy mới khiến cho đầu này Cổ Yêu kế hoạch thất bại, thậm chí gặp hậu quả nghiêm trọng, không thể không từ bỏ yêu thể.

Mà lúc này, dưới vực sâu truyền đến mỉa mai thanh âm: "Ngươi còn gọi chủ nhân hắn? Ha ha ha, thật sự là cười chết ta rồi."

Lão Vương thần sắc đau xót, cắn chặt răng, "Tại ta không có xác nhận chân tướng trước đó..."

"Chân tướng? Ta không phải đã sớm nói qua cho ngươi chân tướng sao? Muốn tấn thăng Thần Linh Cảnh, liền nhất định phải..."

"Ta không tin! Ta nhất định phải tận mắt thấy đây hết thảy!"

"Tận mắt? A, ngươi thật đúng là gửi thân tại tiểu tử này trên thân? Ta trước đó hiếu kì đâu, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, nguyên lai không phải đem thần điện na di lại na di tới. Ngươi cảm thấy liền cái này không thể triệu hoán yêu thú, không thể phóng thích Hồn Thuật tiểu tử, có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh? Thật sự là trò cười!"

Hứa Chiến giữ im lặng, hai người trò chuyện hắn nghe vào trong tai, mặc dù hắn cũng rất tò mò cái này "Chân tướng" rốt cuộc là ý gì, nhưng hắn cũng biết, đây còn không phải là mình bây giờ liền có thể tiếp xúc bí mật. Chỉ là thông qua cái này liên tưởng đến trước đó cùng lão Vương gặp mặt tràng cảnh, lão Vương tựa hồ đích thật là muốn đi theo bên cạnh mình, đi nghiệm chứng cái gì, mà cái này nghiệm chứng, cùng Thần Linh Cảnh có quan hệ!