Quang mang bắn ra bốn phía, lôi cuốn ngập trời chi hỏa càn quét toàn bộ chiến trường. To lớn vách đá bị các binh sĩ nhanh chóng chống lên, ngăn cản bạo tạc dư ba. Vũ Đấu Hệ tu sĩ thì nhao nhao thoát ly bạo tạc điểm, tránh cho bị làm bị thương.

Dù là nơi này là chiến trường mô phỏng, nhưng Hồn Thuật lực lượng cũng đều là rõ ràng tồn tại, phảng phất thật nhận lấy vết thương trí mạng, kia không chỉ có riêng là đào thải ra khỏi cục đơn giản như vậy, rất có thể trực tiếp vẫn lạc tại đây.

Bách Chiến thành cửa thành đông trên không, thành chủ sắc mặt càng ngày càng khó coi, Hứa Chiến năng lực hắn hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí không thể nào hiểu được tại sao lại có cao như vậy tổn thương.

Tại chiến trường mô phỏng, từ Tố Linh Cảnh nhảy lên thăng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực, chẳng lẽ Hứa Chiến không cần rèn luyện quen thuộc một phen mình lực lượng sao? Nếu là đổi những người khác, dù là thiên tài đi nữa, sợ là cũng không thể làm được như thế ngắn ngủi thời gian liền có thể phát huy ra như thế lực lượng cường đại.

"Hứa Chiến, ngươi không nên quá xem nhẹ chúng ta!" Một tên binh lính đầy bụi đất từ phế trong đá leo ra, nếu không phải sớm chống lên tường đá, trừ phi thành chủ đại nhân xuất thủ lần nữa, mới có thể đem hắn cứu. Ngắn ngủi giao thủ quá trình bên trong, hắn đúng là tuần tự hai lần "Chiến tử" !

Những binh lính khác cũng đều giận không kềm được, cảm giác được tôn nghiêm của mình bị nghiêm trọng chà đạp.

"Ta đã nói qua, như muốn để ta nhìn thẳng vào các ngươi, kia liền lấy ra điểm thực lực chân chính tới." Hứa Chiến móc móc lỗ tai, loại này chiến dịch với hắn mà nói căn bản là là một bữa ăn sáng, đề không nổi nhiều rất hứng thú.

"Đây chính là ngươi nói, nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn, cũng đừng trách chúng ta xuất thủ không lưu tình!" Các binh sĩ con mắt phẫn nộ có chút xích hồng, từng cái không cố kỵ nữa, cũng không thu tay lại được nữa.

Lúc trước bọn hắn bất quá là sợ Hứa Chiến không thích ứng được Thuế Linh Cảnh chiến đấu, mới khắp nơi cẩn thận, như thế xem ra, Hứa Chiến căn bản cũng không cần bọn hắn nhượng bộ.

Vũ Đấu Hệ binh sĩ nhao nhao nắm lên binh khí trong tay, một tướng lĩnh cầm trong tay trường kiếm, nháy mắt hóa thành ngàn vạn thân ảnh, hướng Hứa Chiến chém giết tới. Mỗi một đạo kiếm quang đều nối liền cùng một chỗ, dệt thành khủng bố kiếm võng, muốn đem Hứa Chiến trực tiếp chém thành thịt muối.

Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, từ giờ khắc này, hắn đã rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp! Đây mới là Tố Linh Cảnh chiến đấu chân chính!

"Tốc độ gấp mười tăng phúc!" Hứa Chiến gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp mở ra siêu năng chiến giáp tăng phúc chi lực. Mặc dù đều là gấp mười tăng phúc, nhưng là Thuế Linh Cảnh cùng Tố Linh Cảnh thực lực cơ số khác biệt, thực lực càng mạnh, tăng phúc cũng tự nhiên càng mạnh.

Du tẩu tại kiếm quang bên trong, cho dù mở ra tốc độ gấp mười tăng phúc, trên thân vẫn như cũ truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm, hoàng kim chiến giáp ở trên đều dày đặc vết kiếm, mặc dù không thể đối Hứa Chiến tạo thành vết thương trí mạng, nhưng là kiếm quang này uy lực cùng tốc độ, y nguyên không thể khinh thường!

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, Hứa Chiến thật vất vả tránh thoát kiếm võng trói buộc, đột nhiên ngẩng đầu, lập tức trong lòng trầm xuống.

Phảng phất một khỏa tinh cầu rơi xuống, lôi cuốn lấy uy áp mạnh mẽ như chậm thực nhanh rơi xuống. Cái này nhưng đất đá tinh cầu vô cùng to lớn, như thật rơi xuống, chung quanh chỗ có địa phương đều sẽ hóa thành hư không.

"Vẫn Thạch Thiên Hàng!"

Nguyên tố Thổ hệ binh sĩ liên hợp thi triển ra Thuế Linh Cảnh hợp kích bí kỹ, dưới một kích này, Hứa Chiến đem phấn thân toái cốt!

"Hứa Chiến, nhận thua đi! Bức cho chúng ta nghiêm túc, ngươi đã rất đáng gờm rồi!" Một tướng lĩnh mở miệng nói ra, phảng phất thắng bại đã phân.

Hứa Chiến trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm đỉnh đầu viên kia thiên thạch khổng lồ ngẩn người. Nếu là mình đem đánh nát, kia tản mát bộ phận tất nhiên sẽ tứ tán rơi xuống, cho dù đánh nát, mình vị trí chi địa cũng không an toàn!

"Trốn?" Hứa Chiến lắc đầu, hắn căn bản không thể trốn đi đâu được, chỉ cần rời khỏi cái này chiến trường mô phỏng phạm vi, kia hắn lực lượng đều đem hóa thành cần có, lần công thành này tự nhiên cũng liền thất bại.

Tướng lĩnh nhìn xem Hứa Chiến không có nhận thua dự định, nắm chặt lợi kiếm trong tay, "Xem ra ngươi là thật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Ngươi có lẽ đối Thuế Linh Cảnh lực lượng căn bản là hoàn toàn không biết gì cả!"

Vừa dứt lời, tướng lĩnh cầm trong tay lợi kiếm hướng đỉnh đầu giơ cao, một đạo ngút trời kiếm quang khuấy động phong vân biến sắc, bầu trời tựa hồ cũng bị một kiếm chém thành hai khúc, sau đó vậy sẽ lĩnh nhẹ nhàng đem kiếm vung xuống, to lớn vô cùng kiếm ánh sáng trực tiếp bổ về phía Hứa Chiến.

"Ta đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?" Hứa Chiến cười ha ha, đưa tay cản ở phía trước. Tại trước người hắn, một đạo nhạt lồng ánh sáng màu xanh trống rỗng tạo ra, lồng năng lượng xuất hiện đem Hứa Chiến một mực hộ ở trong đó.

Vô cùng to lớn kiếm quang trực tiếp chém vào lồng năng lượng bên trên, to lớn cường độ để Hứa Chiến toàn bộ thân thể theo lồng năng lượng trực tiếp chìm xuống, thậm chí kém chút bị nện tới lòng đất, sóng xung kích để vốn là khói lửa tràn ngập chiến trường càng thêm đục ngầu không có thể thấy mọi vật.

Một kiếm qua đi, tràng diện khôi phục lại bình tĩnh.

Tướng lĩnh trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ một kiếm này trực tiếp đem Hứa Chiến chém vào tan thành mây khói hay sao? Những binh lính khác cũng đều hai mặt nhìn nhau, tự trách mình như vậy phải chăng quá mức phát hỏa. Cái này dù sao vẫn chỉ là một thiếu niên. . .

Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho đám người trợn mắt hốc mồm.

Một trận ho nhẹ tiếng vang lên, Hứa Chiến từ tro bụi hố đất bên trong bò lên ra, tùy ý phủi phủi bụi bặm trên người, một bộ mỉm cười biểu lộ, hiển nhiên đối lại trước công kích căn bản là không để vào mắt.

"Cái này. . . Không có khả năng! Ngươi sao có thể chống đỡ được ta bí kỹ mạnh nhất!" Tướng lĩnh không dám tin, cho dù là một Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lão thủ, ngăn lại công kích của mình cũng không sẽ như thế nhẹ nhàng!

"Công kích!" Tướng lĩnh lấy lại bình tĩnh, vung tay lên. Xem ra chỉ có sử dụng Vẫn Thạch Thiên Hàng! Liền xem như bức, cũng phải bức Hứa Chiến thoát đi phiến khu vực này, đến lúc đó Hứa Chiến tự nhiên tính thất bại.

Hứa Chiến dùng sức nắm chặt nắm đấm, năng lượng của hắn che đậy nhìn như dễ như trở bàn tay đem kia kiếm quang ngăn lại, nhưng là có khổ chỉ có chính mình biết. Niệm hết giận hao tổn kịch liệt không nói, thân thể khắp nơi đều bị chấn thương, đang suy nghĩ ngăn lại cái này Vẫn Thạch Thiên Hàng, căn bản cũng không khả năng!

Không cố được rất nhiều, Hứa Chiến muốn chỉ huy máy móc chiến binh thao túng lượng tử cự pháo trực tiếp đem kia thiên thạch đánh nát, thần niệm khẽ động ở giữa lập tức kinh hãi. Cao tới pháo đài lúc này bị đao kiếm chém nát, máy móc chiến binh cũng chẳng biết lúc nào bị những binh lính kia tách rời, đã mất đi chiến lực.

"Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ. Nguyên bản có ưu thế áp đảo hắn, làm sao chỉ chớp mắt liền biến thành cái dạng này.

Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong thở dài, nói: "Trước đó bọn hắn cùng ngươi chiến đấu, sử dụng chỉ là phổ thông Hồn Thuật. Tại Thuế Linh Cảnh, tu sĩ có thể tu tập càng cường đại hơn Hồn Thuật: Bí kỹ! Thậm chí đến Thoát Phàm Cảnh, còn có thể tu luyện hồn thuật: Tất sát! Kia căn bản cũng không phải là ngươi có thể hiểu được lực lượng. Những binh lính này đã bắt đầu làm thật. Mặc dù lực lượng của ngươi cũng rất cường đại, nhưng cùng bọn hắn so sánh. . . Cũng chưa chắc liền có ưu thế."

Hứa Chiến trong lòng nhưng, nghĩ từ bản thân trước đó không thể phóng thích Hồn Thuật, mặc cho ai biết đều là một bộ thở dài thần sắc, thì ra là thế. Khó trách bọn hắn đều nói, Hồn Linh, Hồn Thuật mới là tu sĩ lực lượng thể hiện.

Nắm chặt nắm đấm, Hứa Chiến hít sâu một hơi, coi như mình không thể phóng thích Hồn Thuật lại có thể thế nào? Cường đại khoa học kỹ thuật binh khí không so những cái được gọi là bí kỹ, tất sát yếu nhược! Tương phản, chỉ có dạng này, mới có thể triệt để kích phát ra Hứa Chiến chiến ý trong lòng, chỉ có đối thủ cường đại, mới có thể làm cho mình cũng càng ngày càng cường đại!

Vẫn Thạch Thiên Hàng sắp rơi xuống, Hứa Chiến thở dài. Nếu là mình lại chuẩn bị thêm một chút thời gian, triệu hoán hơn một chút máy móc chiến binh, lượng tử cự pháo, có lẽ kết quả của trận chiến này sẽ không là như bây giờ. Cho dù là triệu hoán hơn một viên nguồn năng lượng bom, cái này một viên chỉ là nhân tạo thiên thạch, cũng tự nhiên không phải uy hiếp.

Nhưng bây giờ, Hứa Chiến nhất định phải cân nhắc như thế nào tại cái này thiên thạch hạ chạy trốn.

Tiểu la lỵ đang tính toán các loại phương án, dù là hiện tại bắt đầu triệu hoán một chút chèo chống cánh tay kim loại, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được. Nếu là đào ba thước đất tiềm nhập lòng đất, to lớn lực va đập thậm chí trực tiếp sẽ đem Hứa Chiến chôn sống nghiền nát tại trong lòng đất.

"Chẳng lẽ một trận chiến này ta thật muốn bại?" Hứa Chiến trong lòng rất không cam tâm.

Đúng lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, Hứa Chiến trước mắt lại có một con màu đen hồ điệp tại nhẹ nhàng nhảy múa, như khói như ảo không có chân thực cảm giác. Ngay sau đó, mình thân ảnh liền không bị khống chế về sau bay ngược.

"Minh Điệp?" Hứa Chiến lấy lại tinh thần, phát phát hiện mình lại bị Minh Điệp kéo lấy nhanh nhanh rời đi chiến trường.

Minh Điệp một mặt vẻ khẩn trương, không có giải thích mình vì cái gì tới, mà là thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn thiên thạch khổng lồ, hi vọng tới kịp né ra nơi này! Nếu không kịch liệt sóng xung kích cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

Đúng lúc này, mặt đất bắt đầu đung đưa, từng cây thông thiên cột đá trống rỗng dâng lên, trực tiếp đâm vào kia hạ xuống thiên thạch phía trên.

"Ầm ầm" thanh âm dường như sấm sét, đá vụn không ngừng rơi xuống, nhưng thiên thạch lại bị một mực chống lên.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhẹ nhàng thở ra, như thế lực lượng cường đại, là ai cứu được bọn hắn đã tâm lý nắm chắc.

"Ai nha nha, làm sao chật vật như vậy?" Sở Thiên Minh thân ảnh quả nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, nhìn một chút Minh Điệp, lại nhìn một chút Hứa Chiến trên thân kia như ẩn như hiện màu đen hồ điệp, không biết suy nghĩ cái gì.

Bách Chiến thành thành chủ lúc này khuôn mặt tươi cười đón lấy, đi tới nói: "Khách quý ít gặp, khách quý ít gặp, không nghĩ tới Sở Thiên Minh vậy mà lại nể mặt đến ta cái này Bách Chiến thành, ta cái này liền để người chuẩn bị xuống tiệc rượu, hảo hảo khoản đãi."

Sở Thiên Minh lạnh hừ một tiếng, ánh mắt bên trong tha có thâm ý, "Cái kia đạo không cần, các ngươi Hải tộc mời khách, ta cũng không có gì khẩu vị."

Bách Chiến thành thành chủ sắc mặt cứng đờ, nhưng cũng xấu hổ lấy cười cười, không nói thêm gì nữa.

Sở Thiên Minh đưa tay nói: "Lấy ra."

"Cái gì?" Bách Chiến thành thành chủ ra vẻ không biết.

"Vậy ta liền tự mình động thủ?" Sở Thiên Minh nở nụ cười, một nháy mắt, Bách Chiến thành bên trong đột nhiên phát ra một tiếng kinh hoảng: "Ai? Ai cướp đi Lưu Ảnh Thạch?"

Bách Chiến thành thành chủ sắc mặt khó nhìn lên, nói: "Sở Thiên Minh, ngươi đây là ý gì?"

Sở Thiên Minh nhún vai, mà lúc này, một cái khác Sở Thiên Minh ra hiện bên cạnh hắn, đem một khối Lưu Ảnh Thạch đặt ở trên tay của hắn, sau đó hóa thành một đạo Thanh Phong tiêu tán.

Sở Thiên Minh cười nói: "Chiến trường mô phỏng bất quá là để bọn nhỏ tùy tiện chơi đùa, ghi chép lại thì không cần a?"

Bách Chiến thành thành chủ ánh mắt lộ ra uy hiếp chi sắc: "Đây chính là nhân loại các ngươi đế vương làm ra quyết định, ngươi không cho ta Hải tộc mặt mũi, cũng nên cho Xích Dương đế vương một chút mặt mũi a?"

Sở Thiên Minh căn bản không quản không hỏi, mà là trực tiếp quay người nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến cảm kích nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết Sở Thiên Minh đây là tại giúp hắn.

"Chỉ là một trò chơi, đừng thả ra nhiều như vậy át chủ bài. Ngươi a, còn quá trẻ!" Sở Thiên Minh lắc đầu, tới vô ảnh đi vô tung lại biến mất.

Hứa Chiến cười thầm trong lòng, đây cũng là lá bài tẩy của mình? Chỉ sợ còn còn thiếu rất nhiều. Bất quá Sở Thiên Minh làm như thế, không tiếc đắc tội Hải tộc cường giả cùng Xích Dương đế vương, ngược lại là thật làm cho trong lòng của hắn có chút cảm động.

"Minh Điệp, ngươi là làm sao qua được?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ. Một trận chiến này, hắn đã thua. Bất quá đối với Minh Điệp đột nhiên xuất hiện, ngược lại là có chút hiếu kỳ.