Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Hồ Linh Nhi, cười nói: "Lời nói quá vẹn toàn, cũng không sợ cắn đầu lưỡi." Nói xong phủi tay, đối chung quanh bọn thủ vệ nói: "Ăn uống no đủ, chúng ta cũng nên đi!"

Tất cả thủ vệ đồng loạt đứng lên, Lý Đại Nhân tại Hứa Chiến bên tai nói nhỏ: "Kỳ thật chúng ta coi như cùng bọn hắn liều mạng, cũng không phải không có phần thắng chút nào, những này thú nhân thực lực mặc dù không thấp, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng lẫn nhau phối hợp khẳng định không bằng chúng ta. . ."

"Đừng ngốc!" Hứa Chiến nhỏ giọng trả lời: "Nhìn thấy kia đầu trâu sao? Đây chính là cái di động truyền tống trận, một khi đánh nhau, hắn trực tiếp hoàn thành sau cùng hiến tế, mở ra tế đàn thông đạo, chúng ta liền thật xong! Dù sao bọn hắn muốn là Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, chí ít lưu lại chúng ta, mục đích cũng liền đạt đến."

Hứa Chiến nhưng sẽ không nói cho đối phương kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đã không có, coi như nói, đối phương cũng sẽ không tin tưởng. Như vậy chỉ có một kết quả, chính là một khi khai chiến, tế đàn thông đạo liền sẽ ở đây mở ra, ai biết tế đàn thông đạo một bên khác sẽ có bao nhiêu thú nhân chờ lấy tấn công vào đến?

Lý Đại Nhân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Hứa Chiến ra lệnh: "Tất cả mọi người chú ý, mục tiêu là một tòa núi nhỏ, xuất phát!"

Mệnh lệnh trở xuống đạt, nhưng tất cả thủ vệ hai mặt nhìn nhau, chung quanh nơi này khắp nơi đều là sơn lâm, cái kia một tòa núi nhỏ? Trong lúc nhất thời, bọn thủ vệ tiến lên phương hướng tán loạn vô cùng, thật sự là lần đầu như thế hỗn loạn.

Lúc này Hứa Chiến lại la lớn, trong giọng nói có chút lo lắng: "Cẩn thận một chút , dựa theo trước đó ta nói với các ngươi lộ tuyến đi, đừng đi ngõ khác!" Nói xong lúc này vọt tới đội ngũ trước nhất, cho bọn thủ vệ chỉ đường.

Bọn thủ vệ là không hiểu ra sao, trước đó cái kia có nói qua đường gì tuyến? Nhìn xem Hứa Chiến vọt tới phía trước nhất, chỉ có thể đi theo đằng sau chạy.

"Còn muốn chơi một bộ này, thú nhân nghe lệnh, giết cho ta quá khứ!" Hồ Linh Nhi đã khẳng định, Hứa Chiến căn bản cũng không có bố trí cạm bẫy, chỉ là nghĩ cố lộng huyền hư, lập tức không chút do dự hạ lệnh truy kích.

Nhưng khi thú nhân bộ đội vừa xông đi lên, đột nhiên truyền đến hai đạo "Oanh" thanh âm, chạy trước tiên thú nhân trực tiếp bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, máu tươi tại không trung tràn ngập thành huyết vụ.

Không cần Hồ Linh Nhi phân phó, tất cả thú nhân này một mặt kinh hãi ngừng lại.

"Bị lừa rồi. . ." Hồ Linh Nhi trong lòng hoảng hốt, "Vì cái gì. . . Tại sao có thể như vậy?" Cho tới bây giờ đều là tính toán không bỏ sót nàng, thậm chí ngay cả ngay cả đưa tại Hứa Chiến trong tay, chẳng lẽ Hứa Chiến thật là khắc tinh của nàng sao?

"Sợ cái gì! Chúng ta chỉ cần dọc theo Hứa Chiến rời đi phương hướng truy kích, một nhất định có thể đuổi kịp bọn hắn!" Miêu Phi Nhi lúc này đề nghị.

"Đúng, chúng ta nhất định phải đuổi tới hắn! Đem hắn chém thành muôn mảnh!" Hồ Linh Nhi trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, lúc này trong lòng nàng, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đã không trọng yếu nữa, giết Hứa Chiến mới là nàng nhất mục đích cuối cùng nhất!

Thú nhân đội hình bắt đầu không ngừng thu nạp, dọc theo Hứa Chiến bọn hắn rời đi phương hướng truy kích, nhưng khi hắn nhóm tiến vào trong rừng lúc, đội ngũ hàng đầu lại phát sinh kịch liệt bạo tạc. Lại có mấy tên thú nhân chết thảm tại chỗ.

Tất cả thú nhân này hỏng mất , tức giận đến trên mặt đất nhảy tưng.

"Hèn hạ, âm hiểm, vô sỉ, đáng ghét!"

Đã không có từ ngữ có thể lại để bọn hắn biểu đạt phẫn nộ trong lòng, lúc này bọn hắn vậy mà lâm vào Hứa Chiến lưu lại "Vòng vây", hai bên trái phải, ngay cả Hứa Chiến đều cảnh cáo những thủ vệ kia không muốn đi tán, lúc này bọn hắn căn bản không dám đi hai bên. Mà Hứa Chiến đi qua địa phương, lại bị hắn dùng cao bạo lựu đạn ngăn chặn đường.

"Khó nói chúng ta liền bắt bọn hắn không có biện pháp sao?" Hồ Linh Nhi sinh lòng cảm giác vô lực.

"Cái này Hứa Chiến trước đó rời đi Thần Linh bí cảnh, sau đó từ học viện cửa vào lại lần nữa tiến vào, còn mang đi những thủ vệ này, nghĩ đến nhất định là muốn cứu những bạn học khác, chúng ta không ngại đem những học sinh kia bắt lấy, sau đó bức Hứa Chiến mình tới!" Một Hầu tộc người nghĩ kế nói.

Miêu Phi Nhi hứ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng Hứa Chiến là kẻ ngu? Chỉ cần những học sinh kia rơi vào trong tay chúng ta, hắn liền sẽ cho rằng là bị Hồ Linh Nhi mị hoặc, đối đãi bạn học như vậy, hắn nhưng không hề nể mặt mũi." Nói xong, phủi mắt sắc mặt khó coi Tư Mã Viêm.

Hồ Linh Nhi nghĩ đến một ý kiến hay, nói: "Chúng ta có thể tại yêu thú bãi săn bên trong đuổi những học sinh kia, đem bọn hắn đuổi tới cùng một chỗ, nhưng chúng ta liền không bắt bọn họ. Cứ như vậy, Hứa Chiến tự nhiên sẽ cho rằng những bạn học kia chỉ là đào mệnh. . . Đến lúc đó chúng ta nhưng có hai cái biện pháp, giải quyết hết Hứa Chiến!"

"Cái kia hai cái biện pháp?" Miêu Phi Nhi hỏi.

"Thứ nhất, thú nhân bày ra Thiên La Địa Võng, chỉ cần Hứa Chiến cùng cái này hai trăm thủ vệ tới nghĩ cách cứu viện học sinh, trực tiếp đem bọn hắn vây quanh. Thứ hai, chúng ta có thể phái người chui vào trong những người này, có thể nội ứng ngoại hợp!"

"Ý kiến hay!"

Các thú nhân nhao nhao tán dương, thật không hổ là trí tuệ đệ nhất Hồ tộc, kể từ đó, lượng kia Hứa Chiến có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn!

"Kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Miêu Phi Nhi hỏi.

"Đương nhiên là bắt đầu bố trí, từ giờ trở đi, gặp phải tất cả mọi người tộc chỉ đuổi không giết, một bên khác tìm kiếm mặt khác Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!" Hồ Linh Nhi nói.

Miêu Phi Nhi muốn nói lại thôi, ngừng dừng một cái nói bổ sung: "Ý của ta là chỉ, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Nói xong, chỉ chỉ mặt đất.

Hồ Linh Nhi vừa bình phục lại nộ khí lập tức lại hừng hực dấy lên, răng ngà sắp cắn nát, hung ác tiếng nói: "Đường cũ trở về!"

Một bên khác, Hứa Chiến dẫn đầu bọn thủ vệ rời đi rất xa, nghe lính gác hồi báo tin tức, nói thú nhân cũng không có theo tới, lập tức làm một cái dừng lại thủ thế.

"Kỳ quái, hết thảy liền hai viên cao bạo lựu đạn, liền bị hù bọn hắn hơn bốn trăm hào không dám truy kích?" Hứa Chiến thật sự là dở khóc dở cười.

Lý Đại Nhân đi lên phía trước, hỏi: "Ngươi ở đâu bố trí cạm bẫy? Có phải là muốn đem bọn hắn dẫn tới? Nếu không. . . Ta dẫn người tới khiêu khích một phen?"

Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Ngươi nhưng tỉnh lại đi, ta một mực cùng các ngươi cùng một chỗ, lúc nào có công phu đi bố trí cạm bẫy? Ta đây hết thảy đều là đùa nghịch bọn hắn chơi, nếu như bọn hắn khám phá, chúng ta coi như thật chính là đang chạy trối chết. . ."

Lý Đại Nhân chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, như thế đấu trí đấu dũng, quả thực không nên quá kích thích. Đồng thời nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, thiếu niên này không chỉ là chiến đấu khứu giác nhạy cảm, cái này hắn a căn bản chính là tại đùa bỡn chiến tranh, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, thật giống như thân kinh bách chiến tướng quân đồng dạng.

Hứa Chiến gọi ra màn hình, căn cứ trước đó những học sinh mới cung cấp tin tức, dần dần suy tính ra Kim Vạn Sơn một đoàn người khả năng đào tẩu phương hướng. Chỉ bất quá yêu thú này bãi săn như thế lớn, phương hướng hơi sai như vậy ném một cái ném, chỉ sợ kết quả đều là ngày đêm khác biệt.

"Thật sự là không khiến người ta bớt lo, ai!" Hứa Chiến thở dài, một lần nữa quy hoạch phương hướng, tiếp tục đi tới.

Việc cấp bách là muốn tụ tập tất cả tân sinh, sau đó đang nghĩ biện pháp ra ngoài.

Mười ngày sau, bọn thủ vệ càng ngày càng tinh thần, rừng cây việt dã đối bọn hắn đến nói căn bản không đáng giá nhắc tới, mấu chốt là trên đường đi đều có Hứa Chiến tự mình xuống bếp xử lý cơm nước, không ít người đều cảm thấy mình mập mấy phần.

"Tu vi của ta lại tăng trưởng thêm?"

Lâm thời hạ trại, Hứa Chiến điều tức một chút, điều tra mình thực lực.

Tiểu la lỵ ở một bên điều ra màn hình, phía trên ghi chép Hứa Chiến những ngày này ăn đồ ăn. Chỉ chỉ nói: "Nhìn xem ngươi cùng bọn thủ vệ đều ăn cái gì, các loại thiên tài địa bảo cùng khác biệt yêu thú, bản thân ngươi lại có tinh xảo trù nghệ, cái này nhưng đều là có thể tăng cao tu vi đồ ăn được không? Trong đó không ít là ngươi nhiệm vụ vật liệu, ngươi cũng hết thảy cho bọn hắn ăn! Điểm tích lũy còn cần hay không?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Trước bảo mệnh ra ngoài lại nói, chỉ sợ trải qua sự kiện này về sau, học viện cũng không lại so đo điểm tích lũy vấn đề a?"

Thời gian mười ngày, Hứa Chiến cho hai trăm tên thủ vệ đều phối tề y phục tác chiến, trò chuyện tai nghe, thậm chí tại Lý Đại Nhân liên tục yêu cầu hạ, mỗi người đều trang bị một cái tia hồng ngoại kính viễn vọng cùng đèn pin, liền ngay cả xẻng công binh loại hình đồ chơi cũng đều phối tề.

Hai trăm người Cổ Thành thủ vệ nghiễm nhiên thành từng cái hiện đại hoá lính đặc chủng, trừ trên tay bọn họ không có thương bên ngoài. . .

Mỗi người đều hào hứng cao, trừ Hứa Chiến có chút buồn bực.

Những này thân mang y phục tác chiến, trên mặt lại vẽ thuốc màu đám gia hỏa, tựa như là được mới mẻ đồ chơi chơi không đủ hài tử đồng dạng, cũng không có việc gì liền thích chơi ẩn thân. Khiến cho Hứa Chiến coi là đây là tự mình một người trong rừng xuyên qua đồng dạng.

Không chỉ như vậy, có trò chuyện tai nghe cùng hồng ngoại kính viễn vọng về sau, người người đều thành lính gác, tranh nhau canh gác. Cuối cùng ai cũng không tranh nổi ai, đội hình trực tiếp trải rộng ra đến trò chuyện tai nghe có thể trò chuyện phạm vi lớn nhất, từng cái thiếp trên tàng cây, nằm rạp trên mặt đất, liền giơ kính viễn vọng tại kia ngắm lấy. . .