Càng ngày càng nhiều người chọn rời đi, một tháng sau, Thượng Quan Tử Huyên bên cạnh chỉ có chút ít mười mấy người, coi như bên trên Tư Mã Hiên, Kim Vạn Sơn những tinh anh này ban học sinh.

"Ta... Ta thực sự không chịu nổi, ta cũng đi." Lại một đồng học chọn rời đi, đi tìm bí cảnh bên trong học trưởng.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn bằng mượn mình lực lượng?" Kim Vạn Sơn sầu lo, thấp giọng nói.

Hạ Liên Tuyết chém đinh chặt sắt nói: "Ta tiếp đơn độc nhiệm vụ, cũng không phải là học viện đối thực lực chúng ta khảo nghiệm, mà là một loại cảnh cáo, là thật đang cảnh cáo ta, nhất định phải làm cho các ngươi không cần tiếp xúc học trưởng..."

Hạ Liên Tuyết nghĩ biện giải cho mình. Tất cả mọi người rời đi, tựa hồ cũng đang nhớ nàng ép hỏi, để trong nội tâm nàng khó chịu.

"Yên tâm đi, chúng ta tin tưởng ngươi." Thượng Quan Tử Huyên nói. Tư Mã Hiên mấy người cũng nhao nhao gật đầu.

Mấy người dừng lại thương lượng về sau, làm ra quyết định. Trước tiên ở yêu thú bãi săn bên trong tăng lên mình thực lực, tận lực tránh đi yêu thú cùng thú nhân. Dù sao yêu thú bãi săn rất lớn, đợi đến thực lực bọn hắn cao, khi đó, thú người cùng yêu thú có lẽ cũng thư giãn.

Cái này chính là một cái phi thường quá trình khá dài! Trên mặt của mỗi người đều lộ ra vẻ kiên định, bọn hắn tuyệt không tin, yêu thú này bãi săn có thể vây khốn bọn hắn!

Làm ra quyết định về sau, trong lòng mọi người cũng trầm tĩnh lại, không ngừng hướng yêu thú bãi săn chỗ sâu đi đến, cùng Cổ Thành khoảng cách càng ngày càng xa. Bọn hắn nhưng lại không biết, Hứa Chiến mang theo hai trăm thủ vệ, tựa như phát điên quay chung quanh Cổ Thành bắt đầu dài dằng dặc lục soát.

"Ròng rã một tháng, mả mẹ nó, người đâu!"

Vừa mới diệt đi một cái thú nhân thôn xóm nhỏ, Hứa Chiến bò lên trên thú nhân tảng đá phòng ở, bốn phía nhìn ra xa.

Chung quanh trừ hai trăm thủ vệ tại tăng thêm Lý Đại Nhân, trừ Hứa Chiến mình, ngay cả con chim đều không có.

"Móa nó, những người này đều không làm nhiệm vụ sao? Đều mẹ hắn chạy đi đâu rồi?" Hứa Chiến nói thầm lấy nhảy xuống phòng ở, gọi ra màn hình, tại thanh nhiệm vụ bên trong không ngừng tìm kiếm. Quay chung quanh Cổ Thành nhiệm vụ, cơ bản bị hắn quét sạch một lần, khoảng thời gian này, thực lực của hắn cũng từ Tố Linh Cảnh ngũ trọng tăng lên tới Tố Linh Cảnh lục trọng, nhưng lại như cũ tìm không đến bất luận cái gì đồng học tung tích.

"Hứa Chiến, chúng ta là không còn muốn tại cái này vải hạ bẫy rập?" Lý Đại Nhân chạy tới hỏi thăm.

Khoảng thời gian này, người trung niên này thủ vệ đầu lĩnh thế nhưng là đối Hứa Chiến phục sát đất, hắn nghĩ đều không tưởng tượng nổi, chiến đấu lại còn có thể như thế đánh. Một tháng qua, bọn hắn chiến quả từng đống, trong lúc đó giết đến yêu thú so trước đó thủ thành mấy năm còn nhiều. Càng là diệt đi không ít thú nhân cứ điểm.

Cái khác thủ vệ cũng đều toàn thân thoải mái, chiến ý càng ngày càng thịnh, người người cũng giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

"Không được, kế hoạch này chơi nhiều lần, không thể dùng lại." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Chúng ta từ bỏ tại Cổ Thành phụ cận lục soát, trực tiếp hướng yêu thú bãi săn chỗ sâu tiến lên."

"Chuẩn bị xuất phát!" Tu chỉnh về sau, Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

Mấy ngày sau, cái này thú nhân cứ điểm bên ngoài tụ tập đại lượng thú nhân, còn có không ít Nhân tộc ở đây, trong đó có chút vậy mà là tân sinh, chính là trước kia rời đi Thượng Quan Tử Huyên những người kia!

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi hai người tự mình dẫn đội, trước tới truy tung Hứa Chiến.

"Đáng ghét, cái này nhân loại vậy mà như thế hèn hạ âm hiểm!" Rất hiển nhiên, Hứa Chiến để bọn hắn ăn vô số thua thiệt. Miêu Phi Nhi khí nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa, nói: "Nơi đó là chúng ta thú nhân một cái trạm gác, bọn hắn có thể hay không ở nơi đó phục kích chúng ta?"

Hồ Linh Nhi suy nghĩ sâu xa, lúc này cũng không dám như lúc trước như vậy tự tin. Chính là tự tin của nàng, coi là Hứa Chiến kế sách không sẽ dùng lần thứ hai, thế nhưng là không ngờ tới, đối phương vậy mà dùng lần thứ ba, lần thứ tư, để nàng liên tiếp cắm hố, thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Một phen đấu trí đấu dũng phía dưới, nàng hoảng sợ phát hiện, mình vậy mà hoàn toàn không phải Hứa Chiến đối thủ, căn bản chính là bị đối phương nắm mũi dẫn đi!

"Không bằng, để chúng ta đi thử xem?" Tư Mã Viêm xung phong nhận việc. Phía sau hắn Trường Vân Học Viện học sinh cũng đều nhao nhao chờ lệnh, nhìn xem Hồ Linh Nhi ánh mắt cực nóng vô cùng, cam tâm tình nguyện muốn vì Hồ Linh Nhi phân ưu.

Bọn hắn đều bị Hồ Linh Nhi mị hoặc!

"Cũng tốt, trước đó sợ hành động bất tiện, chúng ta cùng yêu thú tách ra lục soát, nhưng dạng này y nguyên cầm Hứa Chiến không có cách nào." Hồ Linh Nhi hai mắt tỏa sáng, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi một bên không ngừng thu nạp Trường Vân Học Viện học sinh, đi một bên thử tiếp cận Hứa Chiến bọn hắn, một khi tìm tới bọn hắn, không nên khinh cử vọng động, cho chúng ta để lại đầu mối!"

"Vâng!" Tư Mã Viêm lĩnh mệnh, suất lĩnh Trường Vân Học Viện các học sinh cùng chi này thú nhân bộ đội tách rời.

"Chỉ bằng bọn hắn, được hay không? Phải biết Hứa Chiến thế nhưng là đã sớm nhìn rõ kế hoạch của chúng ta... Hắn biết ngươi có thể mị hoặc nhân tộc học sinh." Miêu Phi Nhi do dự nói.

Hồ Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, nói: "Coi như biết lại như thế nào? Hứa Chiến còn có thể ra lệnh cho thủ vệ đem những người này giết?"

"Nói cũng đúng..." Miêu Phi Nhi nhẹ gật đầu.

Hồ Linh Nhi hỏi: "Ngươi còn có thể phát động đồ đằng chi lực, tìm tới mặt khác Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ sao?" Thực sự không được, cùng lắm thì từ bỏ yêu thú này bãi săn, dù sao đây cũng chỉ là cấp thấp Thần Linh bí cảnh. Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mới là nàng một mực truy tung Hứa Chiến nguyên nhân.

Miêu Phi Nhi lắc đầu, nói: "Ta vẫn luôn đứt quãng phát động đồ đằng chi lực, nhưng con mắt ta nhìn thấy, cũng chỉ có một cái phương hướng, chính là Hứa Chiến."

"Như thế lớn Thần Linh bí cảnh, không có khả năng chỉ có một khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!" Hồ Linh Nhi nhíu mày, làm sao lại xui xẻo như vậy, hảo chết không chết tìm tới một khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, còn để Hứa Chiến chiếm đi.

Miêu Phi Nhi không lại trả lời, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ hi hữu, nàng tin tưởng Hồ Linh Nhi trong lòng rõ ràng. Có thể tìm tới một khối đều là thiên đại may mắn, còn muốn cùng ven đường giống như hòn đá, khắp nơi có thể thấy được?

Thương lượng một phen không có kết quả, ai cũng cầm Hứa Chiến không có cách nào. Cái này Hứa Chiến trốn so con thỏ còn trượt, so cá chạch còn trượt, tiến vào rừng cây liền cùng biến mất đồng dạng. Yêu thú bãi săn lại như thế lớn, coi như tập hợp tất cả yêu thú cùng thú nhân, cũng vô pháp đối nó vây bắt. Như thế một mực đi theo Hứa Chiến phía sau cái mông, chỉ có thể khắp nơi rơi xuống hạ phong. Nhưng cho dù dạng này, bọn hắn y nguyên vẫn là muốn truy.

"Chờ Tư Mã Viêm tìm tới Hứa Chiến bọn hắn, chí ít cũng có thể liên lụy một chút tốc độ của bọn hắn. Coi như biết rõ bọn hắn đều bị ta mị hoặc, cũng nhiều lắm thì đem bọn hắn khống chế lại. Cứ như vậy, có lẽ chúng ta có thể chuyển bị động làm chủ động, triệt để bắt lấy Hứa Chiến!" Hồ Linh Nhi ở trong lòng cho mình động viên.

Một đoàn người đợi sau một lúc, mới bắt đầu tiến lên.

Một chỗ trên núi nhỏ, Hứa Chiến thoải mái nhàn nhã thưởng thức phong cảnh, chung quanh bọn thủ vệ tại phụ cận bốn phía chợt tới chợt lui, nhìn kỹ, lại là đang đào lấy nào đó trồng thảo dược.

"Những này thảo dược là nhiệm vụ của ta, nhưng cùng lúc cũng có thể khi rau dại dùng ăn, hương vị ngon vô cùng, còn có thể bổ sung thể lực, đề cao sức miễn dịch, quay đầu săn giết điểm yêu thú, ta cho mọi người thịt hầm canh hát!"

Hứa Chiến cao cao yêu quát một tiếng.

Bọn thủ vệ sớm đã thành thói quen Hứa Chiến trong miệng thỉnh thoảng tung ra bọn hắn nghe không hiểu danh từ, nhưng sức miễn dịch là cái gì bọn hắn nghe không hiểu, canh thịt luôn có thể nghe hiểu đi! Một đoàn người làm càng thêm khởi kình, cũng chỉ có mấy tên kinh nghiệm lão đạo thủ vệ mới trong lòng bội phục, bội phục Hứa Chiến bác học nhiều biết.

Kỳ thật rất nhiều thủ vệ đều cảm nhận được, khoảng thời gian này Hứa Chiến ôm đồm tất cả mọi người đồ ăn, bọn hắn cảm nhận được thân thể của mình tại dần dần cường đại, giống như tổng có sức lực dùng thoải mái đồng dạng.

"Chúng ta hiện tại tương đối an toàn rất nhiều, qua trận ta cho các ngươi phát một chút y phục tác chiến chờ phổ thông trang bị." Hứa Chiến mở miệng nói.

Một bên Lý Đại Nhân hưng phấn đứng lên, "Thật?"

Khoảng thời gian này, hắn đã sớm nhớ thương Hứa Chiến trên thân kỳ quái y phục, chỉ là một mực không có có ý tốt mở miệng. Nhất là loại kia trong đêm còn có thể đem chung quanh nhìn rõ ràng kính viễn vọng, chỉ tiếc, những cái kia kính viễn vọng cũng chỉ cho phụ trách tuần tra mấy cái lính gác, còn có đèn pin... Còn có...

"Đương nhiên là thật!" Hứa Chiến nhún vai, kỳ thật hắn sớm có tính toán như vậy, chỉ bất quá trước đó một mực ở vào cảnh hiểm nguy, mới không có tiến hành đại lượng triệu hoán. Mặc dù tất cả mọi người ở đây không có chút nào một điểm ở vào cảnh hiểm nguy giác ngộ...