Tiền Sương tức đến gần thổ huyết, lập tức hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, sau đó mở rộng ra. Toàn bộ lôi đài lập tức bị hơi nước bao khỏa, toàn bộ Tội Ác Đế Đô không khí đều trở nên ướt át.

Lôi đài mười phần to lớn, lại xây dựng ở Thần Linh trên quảng trường, có đầy đủ không gian, Tiền Sương thần kỹ thi triển bên trong, phía sau đột nhiên dâng lên một đạo màn nước, như sóng biển càng lên càng cao.

Chung quanh người vây xem nhao nhao loạn cả một đoàn, tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau, cho dù thực lực tự tin người, cũng không dám lưu thêm.

"Ngươi chỉ sợ không biết đi, đối với Thuế Linh Cảnh đến nói, thần kỹ uy lực muốn so lĩnh vực hình thức ban đầu lớn rất nhiều!" Tiền Sương trên mặt lộ ra đắc ý hả giận chi sắc, hắn phảng phất đã thấy Hứa Chiến bị đánh đầy đất cầu xin tha thứ. Dùng cái này mới có thể rửa sạch mình trước đó sỉ nhục!

Hứa Chiến nguy nhưng bất động, đối với Tiền Sương cũng không để trong lòng. Hắn cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, lĩnh vực của hắn tự nhiên cũng cùng những người khác lĩnh vực khác biệt. Đối chính hắn đến nói, thần kỹ tương đương với vũ trụ thành lũy Vẫn Tinh Pháo, lỗ đen pháo, kỳ thật cùng trực tiếp thi triển lĩnh vực hình thức ban đầu vũ trụ thành lũy cũng không khác nhau quá nhiều. Tương phản, lĩnh vực hình thức ban đầu mình có thể tùy ý thi triển, nhưng Vẫn Tinh Pháo như nghĩ thi triển ra, thần lực căn bản không đủ!

Mặc dù đang áp chế lấy cảnh giới tu vi, nhưng Hứa Chiến vẫn là phát hiện tu vi của mình tại một chút xíu tăng trưởng, nói không chừng về sau mình muốn là cố ý kẹt tại Thuế Linh Cảnh, thật đúng là có thể tại Thuế Linh Cảnh thời điểm thi triển ra tương đương với thần kỹ Vẫn Tinh Pháo.

"Ta đã phóng thích thần kỹ, ngươi lại còn dám thất thần!" Tiền Sương trong mắt phun ra lửa giận đến, lại không một tia lý trí. Hắn tại Tội Ác Đế Đô bên trong cũng là số một số hai tuổi trẻ cường giả, khi nào bị người đồng lứa như thế khinh thị qua? Nhất là mình trước đó còn cắm mấy lần, lúc này giận dữ xuất thủ, thấp giọng quát: "Thần kỹ, cá mập trắng cuồng vũ!"

Ở sau lưng hắn to lớn sóng biển bên trong, một đầu lại một đầu to lớn dòng nước tạo thành cá mập xông ra sóng biển, phóng tới Hứa Chiến. Trong không khí hơi nước tràn ngập, để người toàn thân ướt đẫm, những cái kia cá mập trắng đúng là trực tiếp trong không khí ngao du, nếu như biển trong nước.

Mỗi một đầu cá mập trắng đều hung hãn vô cùng, sâm nhiên răng nhọn phảng phất như yêu thú cường đại, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đến Hứa Chiến trước người.

Hứa Chiến khẽ chau mày, dưới chân bỗng nhiên dùng sức, hướng một bên né tránh. Con thứ nhất cá mập trắng công kích chếch đi về sau, con thứ hai, con thứ ba cá mập trắng lại theo sát phía sau, đánh tới. Hứa Chiến liên tiếp tránh né ở giữa, thình lình phát hiện, trước đó tránh khỏi cá mập trắng vậy mà quay đầu đến tiếp tục công giết tới.

Quan chiến trên ghế, Thiết Giáp Minh minh chủ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, bình yên đem trước chính hắn đụng ngã cái ghế dời trở về, nhẹ nhàng ngồi xuống. Nhìn lên trước mặt lưng đối với mình nhìn chăm chú lên lôi đài Hứa Long thành, cười nói: "Đứng lâu mệt mỏi, không bằng tọa hạ nghỉ ngơi một chút?"

Hứa Long thành hừ lạnh không nói, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hứa Chiến không biết đối thủ nội tình, vội vàng như thế ứng đối trực tiếp liền trúng phải đối phương mưu kế. Thiết Giáp Minh Tiền gia thần kỹ: Cá mập trắng cuồng vũ, không thể nhất chính là trốn tránh! Chỉ có thể uổng phí hết lực lượng!

Hứa Chiến cũng đã phát hiện mánh khóe, thao Thiên Hải sóng bên trong vô số thị huyết bạch sa tranh nhau vọt ra, vô cùng vô tận, nhưng trong lòng của hắn có một cỗ cảm giác nguy cơ, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Cá mập trắng lại nhiều, với hắn mà nói cũng chỉ là ứng phó khá là phiền toái, nhưng cái này cảm giác nguy cơ từ đâu mà đến? Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

Đúng lúc này, bị rất nhiều cá mập trắng vây quanh Hứa Chiến luống cuống tay chân ứng đối, đột nhiên phát hiện trong sân Tiền Sương đã đã mất đi thân ảnh. Ngay sau đó, một đầu cá mập trắng thể nội đột nhiên hiện ra một đạo mông lung hư ảnh, kia cá mập trắng ngoác ra cái miệng rộng, Tiền Sương thình lình liền trong đó, hai tay kết ấn chỉ hướng mình!

"Hồn Thuật: Bí kỹ! Bạo phá thủy đạn!" Tiền Sương hét lớn một tiếng, liền như là cá mập trắng phun ra công kích, một cái to bằng đầu người thủy đạn lao đến.

Hứa Chiến nghĩ muốn tiếp tục trốn tránh, nhưng lại bị chung quanh lít nha lít nhít cá mập trắng hỗn loạn công kích, căn bản chuyển không ra thân ảnh. Lập tức chỉ có thể đưa tay hướng phía trước chặn lại, một đạo rưỡi trong suốt lồng ánh sáng màu xanh lam đem hắn bao phủ trong đó.

Lồng năng lượng!

Thủy đạn công kích tại lồng năng lượng bên trên, lồng năng lượng nháy mắt lõm xuống dưới một khối lớn, Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, quả thật không khóc là bí kỹ, nhìn như nho nhỏ thủy đạn, lại có như thế uy lực cường đại!

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Chiến trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm nồng đậm, tại chung quanh hắn, vô số cá mập trắng nháy mắt bạo tạc, dòng nước như lợi kiếm, như nước đạn đem tất cả uy lực toàn bộ khuynh đảo hướng Hứa Chiến!

"Nguyên lai sát cơ tại đây!" Hứa Chiến trong mắt thần quang lấp lóe, không cần nghĩ, năng lượng của mình che đậy coi như uy lực hao hết, cũng căn bản không chặn được như vậy công kích!

Quan chiến trên ghế, Thiết Giáp Minh minh chủ cười lên ha hả, không chỉ là Hứa Long thành, liền tính cả lúc nghị hội nghị viên những người khác sắc mặt cũng rất khó coi. Tiền này gia thần kỹ quá mức cường đại, chỉ cần không có tại mở đầu ngăn cản lại, một khi bị dựng dụng ra hình thức, lại muốn đối phó liền khó càng thêm khó.

Hứa Long trung tâm thành trung tiêu gấp, nghĩ muốn xuất thủ, nhưng Thiết Giáp Minh minh chủ lại đem thần hồn chi lực đem hắn khóa chặt. Hứa Long thành lâm vào lưỡng nan chi địa, vừa rồi ngăn cản Thiết Giáp Minh minh chủ nhúng tay, mình bây giờ ngược lại muốn nhúng tay, thực sự là. . . Ai!

Vạn Yêu Quân cái khác tám tên Đại tướng bên trong, có người lắc đầu liên tục, có người một mặt khẩn trương. Nhưng đều không ngoại lệ trong lòng đều đối Hứa Chiến ôm lấy phê bình kín đáo, nếu không phải quá mức khinh thường, cái này như thế nào lại rơi vào nông nỗi như thế?

Tội Ác Đế Đô bên trong, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, chú ý trận này tuổi trẻ cường giả đại chiến đỉnh cao, ngoài thành trăm vạn đại quân cũng đều yên tĩnh im ắng, phảng phất đầu gỗ đồng dạng ngây người bất động.

Cùng tất cả mọi người nhấc lên tâm khác biệt, Hứa Chiến vẫn như cũ là mặt không biểu tình. Hắn đúng là trực tiếp phất tay triệt hồi lồng năng lượng! Cái này trong mắt tất cả mọi người, quả thực chính là tự tìm đường chết!

Hứa Chiến trong lòng rõ ràng, mình căn bản không có khả năng dựa vào lồng năng lượng ngăn trở, mà lại cũng căn bản ngăn không được. Liền giống với mình siêu tốc phá giáp thương đồng dạng, lấy dày đặc mà cường đại hỏa lực trực tiếp phá hủy địch quân phòng ngự, cái này đầy trời tự bạo cá mập trắng mặc dù hình thức khác biệt, nhưng trên bản chất lại là một cái đạo lý.

Nhưng Hứa Chiến thật không có cách nào sao? Dĩ nhiên không phải!

Tiền Sương tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng khi hắn nhìn thấy Hứa Chiến có chút giương lên khóe miệng thời điểm, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hứa Chiến lúc này trong lòng thật sự là vui vẻ, như đổi lại trước kia, hắn có lẽ không có cách nào. Nhưng là lúc này, hắn không chỉ có biện pháp, còn có thể hàng khốn cảnh của mình tái giá đến Tiền Sương trên thân! Cũng là bởi vì hắn lĩnh ngộ vũ trụ thành lũy không gian khiêu dược! Đây không chỉ có thể tác dụng đến trên người mình, cũng có thể tác dụng đến công kích của địch nhân phía trên. Đem mình quanh thân đem phải bị công kích trực tiếp lợi dụng không gian khiêu dược năng lực tái giá tại đối phương không gian chung quanh, kể từ đó, thật có thể nói là là lấy đạo của người trả lại cho người!

Hứa Chiến hai tay bày ra, nhìn như nghênh đón cái này công kích mãnh liệt nhất, nhìn như từ bỏ hết thảy phòng ngự, nhưng khi tự bạo cá mập trắng hóa thành thủy kiếm, thủy đạn, các loại cường đại Hồn Thuật công kích đến Hứa Chiến lúc, lại quỷ dị. . . Biến mất!

Tất cả công kích toàn bộ biến mất!

"Không gian năng lực?" Tiền Sương nhịn không được nuốt nước bọt, hắn cũng không có cảm nhận được không gian hệ lực lượng ba động, nhưng quả thật chính là bị dịch chuyển không gian! Đây là một loại khác không gian vận dụng!

Biến mất công kích cũng không có lập tức xuất hiện, Hứa Chiến nụ cười trên mặt càng hơn, hắn thậm chí có thể khống chế những này bị dời đi công kích tại không gian trong đường hầm "Bay một hồi" . Để công kích đang bay một hồi!

Như thế tất sát nhất kích, lại bị Hứa Chiến như thế hời hợt hóa giải, Tiền Sương không thể tin vào hai mắt của mình. Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt, đúng lúc này, quanh thân chẳng biết tại sao, hơi nước bốc lên phía dưới, nháy mắt như là bom nổ!

Tiền Sương sắc mặt đại biến, cái này đột nhiên xuất hiện bạo tạc, không chính là mình trước đó công kích sao?

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta sao? Quá ngây thơ, chẳng lẽ ngươi đã quên, ta có thể nguyên tố hóa sao?" Tiền Sương làm sơ trấn định, rống to. Hắn nháy mắt hóa thành nguyên tố thể, chung quanh bạo tạc dòng nước căn bản là không làm gì được hắn, mặc dù để hắn rất khó chịu, nhưng trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ cũng không có giải trừ, ngược lại nguyên lai càng dày đặc.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra hướng đoàn kia bạo tạc dòng nước một điểm, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không quên được." Lập tức trong miệng nhẹ nhàng phun ra mấy chữ: "Nguồn năng lượng áp súc pháo!"

Hứa Chiến ngón trỏ đầu ngón tay sáng lên một đạo ánh sáng nhạt, một vòng vầng sáng thẳng đứng khuếch tán ra đến, trông rất đẹp mắt. Cùng một thời gian, một đạo nhỏ bé yếu ớt tia sáng trực tiếp bắn về phía đoàn kia bạo tạc nước đoàn, sau một khắc, nước đoàn bên trong phát sinh càng thêm mãnh liệt bạo tạc, cái này bạo tạc là im ắng, một cái cự đại phảng phất điện tương quang cầu nổ bể ra đến, đem tất cả dòng nước toàn bộ bao phủ trong đó.

Tiền Sương mặc dù ngăn cản bạo tạc dòng nước công kích, cho dù nguyên tố hóa, tại loại này công kích mãnh liệt phía dưới cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, lại căn bản là không có cách na di ra ngoài. Hứa Chiến công kích hắn đương nhiên thấy được, nhưng lại bất lực trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn tia sáng kia tuyến bắn hướng mình, sau đó trước mắt trở nên đột nhiên trắng lên, cái gì cũng đều không tồn tại. Giờ khắc này, suy nghĩ của hắn, cũng triệt để đình chỉ!

To lớn màu lam điện tương quang cầu chậm rãi biến mất, cùng nó cùng nhau biến mất, còn có kia cuồng bạo dòng nước bạo tạc, hơi nước vẫn như cũ tràn ngập, nhưng quả cầu ánh sáng kia xuất hiện qua địa phương, lại khô ráo vô cùng, tựa hồ không gian đều bị mẫn diệt.

Trên lôi đài, yên tĩnh trở lại. Tội Ác Đế Đô, yên tĩnh trở lại. Ngoài thành trăm vạn đại quân, yên tĩnh trở lại. Tất cả chính tại quan sát bầu trời màn ảnh người, đều đứng chết trân tại chỗ, bọn hắn đang lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi lấy Tiễn Minh xuất hiện.

Nhưng Tiễn Minh thân ảnh hoàn toàn biến mất, chỉ có ở đây Thoát Phàm Cảnh tu vi trở lên cường giả mới hiểu được, Tiễn Minh, đã chết, chết không còn sót lại một chút cặn!

Quan chiến trên ghế, Hứa Long thành nhẹ nhàng thở ra, sau lưng của hắn Thiết Giáp Minh minh chủ phảng phất một nháy mắt già nua mấy chục tuổi, tê liệt ngã xuống trên ghế, con mắt đỏ bừng, nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến. Nhưng còn sót lại một chút lý trí đang nhắc nhở hắn, nhất định phải ngăn chặn!

Hắn dùng sức siết chặt nắm đấm, thế gian thống khổ nhất không ai qua được người đầu bạc tiễn người đầu xanh, bây giờ nhi tử lại tại mí mắt của mình tử dưới đáy bị người diệt sát!

Ánh mắt mọi người đều trực câu câu nhìn chằm chằm bầu trời màn ảnh , chờ đợi bên trong Tiễn Minh thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện, mà là Hứa Chiến vẫn như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu ba chữ: "Kế tiếp."

Vào thời khắc này, quan chiến trên ghế, nguyên bản kích động tranh nhau chen lấn tuổi trẻ hào cường, lập tức hành quân lặng lẽ, ỉu xìu xuống dưới. Nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt liền như là nhìn về phía một ác ma. Cái này thật chỉ có Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực? Đây cũng quá. . . Cường đại! Đến cùng nên làm như thế nào mới có thể đánh bại hắn?

Hứa Chiến mặc dù mặt không đổi sắc, nhưng lại là rất tiện cho hắn năng lực đặc thù. Cho dù thể nội thần lực, thần hồn chi lực tiêu hao hầu như không còn, không đủ một phần trăm, mặt ngoài nhìn hắn vẫn như cũ cùng bình thường không có gì khác biệt. Nhưng hắn lúc này liền như là vũ khí không có đạn dược, chiến hạm đã mất đi nguồn năng lượng đồng dạng, là nỏ mạnh hết đà.

Thật lâu không người ứng chiến, Hứa Chiến mỉm cười, "Xem ra không có người nghĩ đi theo ta trợ hứng rồi?"

Đồng dạng trợ hứng hai chữ, lúc này từ Hứa Chiến trong miệng nói ra, là trần trụi mà làm mất mặt, để tất cả nghị hội nghị viên lập tức trên mặt khó xử.

"Đã không có, vậy ta cũng liền không nhiều chậm trễ." Hứa Chiến hướng phía Hứa Long thành gật đầu nói: "Mang ta đi phủ lãnh chúa, lấy Vạn Yêu Vương áo choàng!"

Trùng thiên reo hò vang vọng Vân Tiêu, ngoài thành trăm vạn đại quân kích động tột đỉnh. Hứa Chiến vượt ra khỏi bọn hắn chờ mong, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, lấy như thế cường hãn tư thái xuất hiện tại Tội Ác Đế Đô, bằng sức một mình để tất cả Thuế Linh Cảnh tu sĩ không dám đánh một trận.

Nguyên bản liền tôn trọng cường giả, huống chi người này là Hứa Chiến!

Chung quanh lôi đài, toàn trường yên tĩnh im ắng. Không người dám ngăn cản Hứa Chiến, liền ngay cả trước đó trái trung trong Hải nhãn đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Hứa Chiến mặc dù chỉ là Thuế Linh Cảnh, nhưng là Thần Linh chi tâm, lĩnh vực hình thức ban đầu vận dụng, biểu thị công khai lấy Hứa Chiến chỉ cần nghĩ, liền tùy lúc có thể tiến vào Thoát Phàm Cảnh! Từ hắn lúc này biểu hiện năng lực đến xem, cái này Hứa Chiến so quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh cũng không kém bao nhiêu! Đây là lại một cái cường giả tối đỉnh!

Về phần Hứa Chiến vì cái gì áp chế tu vi, người ở chỗ này đều rõ ràng. Đơn giản là bởi vì đại lục công ước, đơn giản là bởi vì muốn về sau thuận tiện làm việc . Còn đi chuyện gì. . . Vạn Yêu Lĩnh đem càng thêm hỗn loạn!