Máy móc binh đoàn liên tục không ngừng từ Hi Vọng gia viên xuất hiện, chạy đến Tội Ác Đế Đô, vô số chiến xa chiến hạm tại không trung, trên lục địa lít nha lít nhít, những nơi đi qua năm người không tránh né mũi nhọn, liền ngay cả một chút tu sĩ ngẫu nhiên gặp phải, đều muốn run như cầy sấy mau trốn đi.

Vừa mới bắt đầu máy móc binh đoàn chỉ là chầm chậm tiến lên, sau đó chiến xa chiến hạm bắt đầu công kích, trăm dặm không đến khoảng cách rất nhanh liền có thể giết tới. Tội Ác Đế Đô tất cả mọi người lòng người bàng hoàng, bọn hắn đều cảm nhận được chiến tranh tiến đến bóng ma, so đối mặt Vạn Yêu Quân lúc càng thêm đáng sợ.

Tất cả nghị viên vây tập hợp một chỗ, sắc mặt tái xanh, bọn hắn không ngờ tới Hứa Chiến vậy mà có thể triệu hoán lớn như thế bộ đội, nhưng bây giờ cái gì đều đã chậm, chỉ có thể kiên trì đánh trận chiến này.

"Không bằng chúng ta trực tiếp xuất thủ, đem Hứa Chiến trấn sát, đến lúc đó đem hết thảy đẩy tại đại lục công ước bên trên?" Một nghị viên có chút chột dạ.

"Hồ nháo! Cái này chiến tranh còn không có khai hỏa, nếu quả thật làm như vậy, đây chẳng phải là để người trong thiên hạ chế nhạo?"

"Thế nhưng là cái này chiến tranh chúng ta căn bản là không thắng được! Hứa Chiến đại quân là liên tục không ngừng, liền xem như tiêu hao, cũng có thể tiêu hao chết chúng ta!"

"Kiến thức một chút cái này đại quân có uy lực gì cũng tốt, thực sự không được, chúng ta có thể vụng trộm. . .

Các nghị viên bắt đầu thương lượng, cuối cùng quyết định chính là để Tội Ác Đế Đô toàn bộ lực lượng dốc hết toàn lực, sau đó bọn hắn trong bóng tối vụng trộm xuất thủ. Trong lúc nhất thời, khẩn cấp lệnh triệu tập phát hướng bốn phương tám hướng, tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong tất cả thế lực vũ trang trừ Vạn Yêu Quân cùng Hi Vọng gia viên, vậy mà đều bị thông tri đến. To to nhỏ nhỏ sơn tặc thế lực lúc này để lộ áo ngoài, tốc độ cao nhất hướng cái này Tội Ác Đế Đô đánh tới. Có một đám cường đại sơn tặc vậy mà đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp phóng tới Hi Vọng gia viên.

Hi Vọng gia viên lâm thời sở chỉ huy, Hứa Chiến đem đối phương hết thảy động tĩnh đều nhìn ở trong mắt, con kia sơn tặc bộ đội hắn tự nhiên cũng nhìn ở trong đó. Căn bản không cần biết bọn hắn có tính toán gì, chỉ cần dựng mắt nhìn lên, liền biết đối phương muốn trực đảo Hoàng Long.

"Chỉ là một đám sơn tặc, bất quá hơn ngàn danh nhân. . ." Hứa Chiến cười ha ha, thần niệm khẽ động, trực tiếp hạ lệnh một tàu chiến hạm nghênh chiến đi lên.

Sở chỉ huy màn ánh sáng bên trong, có một mặt lớn bình phong trực tiếp truyền lại nơi này hình ảnh, kia tàu chiến hạm cơ hồ tại đám kia sơn tặc vừa hướng nơi này chạy tới thời điểm liền đã ra hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Hình tượng bên trong, tất cả sơn tặc bắt đầu tự loạn trận cước, có người bắt đầu tổ chức hợp lực tiến công. Nhưng cùng lúc, Hứa Chiến cũng hạ lệnh tiến công.

Mạnh số lượng lớn tử cự pháo đánh ra cột sáng dày đặc như mưa, phô thiên cái địa trực tiếp quay đầu liền đánh, bọn sơn tặc cũng không chút nào yếu thế, các loại bí kỹ tầng tầng lớp lớp, tách ra hoa mỹ các sắc quang mang.

Song phương thế công vừa mới giao hội, liền sinh ra kinh thiên bạo tạc, mới đầu chiến hạm công kích có chút yếu thế, nhưng lại tiếp tục không ngừng, bọn sơn tặc công kích mặc dù vừa mới bắt đầu uy mãnh dị thường, thế nhưng là một lát sau liền ỉu xìu.

Dù sao chiến hạm công kích lại không cần điều tức, chiến đấu kinh lịch vừa mới bắt đầu một đợt về sau, bọn sơn tặc liền trực tiếp ở thế yếu.

Vốn là tiến công sơn tặc, lúc này không thể không phòng ngự, cho dù phòng ngự, cũng có bị đột phá phòng tuyến thời điểm. Một phát lượng tử đạn pháo đột phá phòng tuyến, liền có thể đã sớm mấy danh sơn tặc trực tiếp phấn thân toái cốt.

Đây quả thực tựa như là đồ sát, theo không ngừng có sơn tặc tử vong, rất nhanh nhóm này sơn tặc liền quân lính tan rã. Bọn hắn còn sót lại người chạy tứ phía, nhưng chiến hạm công kích khoảng cách nhưng như cũ đem bọn hắn bao phủ, không thể trốn đi đâu được.

Hi Vọng gia viên lâm thời sở chỉ huy bên trong, không khí đều cảm giác trĩu nặng, hơn ngàn tên tu sĩ cứ như vậy bị chậm rãi tàn sát, đây vẫn chỉ là loại bỏ một tàu chiến hạm! Mà kia tiến công Tội Ác Đế Đô, riêng là chiến hạm này, liền đạt tới hàng trăm!

Tiêu diệt cái này một đám sơn tặc, kia chiến hạm thay đổi phương hướng, hướng thẳng đến đại bộ đội hội tụ tới. Tới lui cấp tốc dị thường, nhưng bay vào đại bộ đội về sau, lại bắt đầu theo đại bộ đội chậm rãi quá khứ.

Không có người sẽ hoài nghi, nếu như Hứa Chiến trực tiếp hạ lệnh công kích, cái này máy móc quân đoàn sẽ nháy mắt đến Tội Ác Đế Đô. Trong lúc nhất thời, cũng có người hiếu kì Hứa Chiến đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Có cường đại như vậy lực công kích, vì sao không trực tiếp công đánh tới?" Hứa Long Thành mở miệng hỏi.

"Ta chỉ là nghĩ san bằng Tội Ác Đế Đô mà thôi, nếu quả như thật chỉ là muốn công kích, lúc này mới chỉ là khoảng cách trăm dặm, căn bản không cần làm phiền." Hứa Chiến nói.

Hứa Long Thành nhãn tình sáng lên, nói: "Ý của ngươi là, đây chẳng qua là đang chấn nhiếp bọn hắn, cho bọn hắn áp bách? Nhưng trận chiến tranh này nhất định phải phân ra thắng bại a."

Hứa Chiến đương nhiên biết muốn phân ra thắng bại, nhưng là phân ra thắng bại, san bằng Tội Ác Đế Đô cũng chưa chắc muốn đem Tội Ác Đế Đô tất cả mọi người giết. Dù sao trong này mặc dù phần lớn là sơn tặc đội, nhưng không thấy được không có một người tốt.

Liền giống với trước đó Hồng Lăng Trại, bọn hắn mặc dù cũng là sơn tặc, nhưng lại hoàn toàn bất đắc dĩ. Hứa Chiến không muốn uổng giết những người này, bọn hắn có lẽ chỉ là tại Tội Ác Đế Đô nghị hội dưới dâm uy thân bất do kỷ.

Bên này chiến đấu tự nhiên cũng bị Tội Ác Đế Đô bên kia biết được, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Nghị trong hội, một nghị viên ngồi không yên, hắn mở miệng nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy cuộc chiến đấu kia, hơn ngàn tên tu sĩ trực tiếp bị bên trong một cái phi hành vật cho tàn sát hầu như không còn, Hứa Chiến triệu hoán đại quân chiến lực không cần nhiều lời. Chúng ta không thể cùng Hứa Chiến chính diện giao chiến, nếu không thua không nghi ngờ. Dù là có chúng ta âm thầm ra tay, nhưng như vậy chiến lực chúng ta như nghĩ không để cho mình bại lộ, căn bản cũng không khả năng."

"Không sai, " một nghị viên đồng ý nói: "Nếu như chúng ta xuất thủ về sau lại đi làm khó dễ Hứa Chiến, bại lộ về sau chúng ta, cũng vi phạm đại lục công ước, đến lúc đó như thế nào lại đắc tội Hứa Chiến?"

Các nghị viên bắt đầu trầm mặc xuống, không ngừng tự hỏi đối sách. Thế nhưng là bây giờ muốn đi trấn sát Hứa Chiến, nhưng Hứa Chiến bên người Vạn Yêu Quân chín đại đem còn chưa đi. . .

"Không xong không xong!"

Đột nhiên, một tiếng dồn dập báo cáo vô cùng lo lắng tới gần nơi này.

Các nghị viên nhao nhao giận dữ, "Người nào dám vào lúc này ồn ào?"

Một người tu sĩ không để ý áp lực, kiên trì mở miệng nói: "Đại quân yêu thú từ vô tận rừng rậm đánh tới! Lúc này cùng Vạn Yêu Quân chiến lại với nhau!"

"Cái gì?"

Tất cả nghị viên quá sợ hãi, đại quân yêu thú nếu là quy mô tiến công, Vạn Yêu Quân như vạn nhất không địch lại, kia toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh đều đem luân hãm, bọn hắn tội ác đế cũng tất nhiên nhận xung kích. Bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh, trong lòng bọn họ cũng đều hoảng loạn lên.

Bất quá. . .

Có một nghị viên cười lên ha hả, nói: "Sợ cái gì, yêu thú xâm phạm liền đến phạm thôi, cùng chúng ta có quan hệ gì? Đây không phải là có Vạn Yêu Quân chín đại đem cùng Vạn Yêu Vương Hứa Chiến sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả nghị viên cũng đều nhao nhao nở nụ cười. Yêu thú này xâm phạm quả thực đang cho bọn hắn giải vây!

"Chúng ta án binh bất động, chỉ cần Vạn Yêu Quân cửu tướng tiến đến biên cảnh, như vậy chúng ta liền trực tiếp đối Hứa Chiến xuất thủ!" Một nghị viên mở miệng nói.

Cùng lúc đó, Hi Vọng gia viên lâm thời sở chỉ huy, Hứa Chiến trong lòng nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng là đột nhiên hắn nhướng mày, trên màn hình hình tượng lập tức hoán đổi, phía trên biểu hiện biến thành một mảnh rừng rậm.

Lúc này trong rừng rậm ồn ào náo động không ngừng, đại thụ sụp đổ, nhìn chăm chú nhìn kỹ, rõ ràng là vô số hung thú đại quân như một dòng lũ lớn, hướng hủy hết thảy, thẳng bức biên quan!

Biên quan chỗ, Vạn Yêu Quân cũng đại quân xuất động, trực tiếp nghênh chiến đi lên.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Hứa Long Thành chờ Đại tướng lúc này cũng tiếp vào đưa tin, Hứa Long Thành lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . ."

Hứa Chiến phất phất tay, nói: "Nhanh đi, nơi này ta có thể ứng phó. Tra rõ ràng lần này hung thú đến cùng muốn làm gì, nếu quả thật muốn cùng chúng ta khai chiến, ta tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Hứa Long Thành được chứng kiến Hứa Chiến lực lượng, hoàn toàn yên tâm, chợt lách người tiến đến biên quan. Cái khác Đại tướng cũng đều nhao nhao rời đi, Hứa Chiến bên người đỉnh phong chiến lực nháy mắt ít hơn phân nửa.

"Cái này sẽ không phải là Tội Ác Đế Đô khiến cho trò xiếc a?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

"Thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng nào có bản sự này?" Hứa Chiến lắc đầu, ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cùng Kim Vạn Sơn hiệp thương chuyện giao dịch, về sau cũng không có rời đi. Đối với vô tận rừng rậm đột nhiên tiến công, bọn hắn cũng là không hiểu ra sao.

Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói: "Có muốn hay không ta về đi điều tra một chút?"

"Không cần, hung thú đã nhấc lên chiến tranh, vậy ta có thể làm, chính là nghênh chiến!" Hứa Chiến trong mắt sáng lên, lộ ra cuồng nhiệt quang mang. Hắn đã ngồi không yên, cả người thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới Tội Ác Đế Đô thành trì trên không.

Phía sau chính là mình vô tận đại quân, bây giờ Hứa Chiến muốn làm, liền là mau chóng san bằng Tội Ác Đế Đô, sau đó chi viện biên cảnh.

"Tội Ác Đế Đô người nghe, nếu như không muốn chết, liền bỏ thành đầu hàng. Ta lấy Vạn Yêu Vương chi danh hứa hẹn không giết các ngươi, khôi phục các ngươi con dân thân phận. Nếu không, vậy liền đừng trách ta không khách khí!" Hứa Chiến cất giọng hô.

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, bao phủ toàn bộ Tội Ác Đế Đô, tất cả mọi người nghe thấy được.

Nghị hội các thành viên nhao nhao cười ha hả, riêng phần mình lách mình hiện lên ở không trung, một mặt cười quái dị nhìn xem Hứa Chiến.

Một nghị viên mở miệng nói: "Thật sự là tự chui đầu vào lưới! Không nghĩ tới thiên thời địa lợi tất cả chúng ta Tội Ác Đế Đô bên này, ngươi lại nhưng đã không giữ được bình tĩnh tự mình xuất hiện? Nguyên bản chúng ta còn muốn, Vạn Yêu Quân chín đại sắp rời đi bên cạnh ngươi, bên cạnh ngươi còn có một số Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, bây giờ chính ngươi lẻ loi một mình đến đây, chẳng lẽ còn nghĩ uy làm chúng ta sợ toàn bộ Tội Ác Đế Đô hay sao?"

"Ồ?" Hứa Chiến tha có thâm ý nói: "Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy sẽ thắng hạ một trận chiến này hay sao?"

Một nghị viên trực tiếp lớn tiếng nói: "Hứa Chiến, ngươi vi phạm đại lục công ước, chính là đại lục tất cả Thoát Phàm Cảnh tu sĩ chỗ không dung, hôm nay chúng ta liền muốn thay tất cả tu sĩ chém giết ngươi, ngươi nhưng có lời gì nói?"

Hứa Chiến cười ha ha nói: "Làm sao? Nguyên bản các ngươi liền định lưu lại chiêu này? Mặt ngoài trước đồng ý chiến đấu, một có bất thường liền lật lọng quay đầu lấy thêm đại lục công ước nói sự tình. Chỉ là ta có một chút không nghĩ tới."

"Không có nghĩ đến cái gì?"

Hứa Chiến một mặt khinh miệt, nói: "Ta không nghĩ tới chính là, các ngươi vậy mà như thế yếu ớt, còn chưa chân chính khai chiến, liền đã sợ đến vận dụng sau cùng át chủ bài."

Tất cả Tội Ác Đế Đô nghị viên nhao nhao giận dữ, trên mặt chợt đỏ bừng.

"Mặc cho ngươi tranh đua miệng lưỡi cũng vô dụng, hôm nay ngươi tất chết ở chỗ này!"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, tất cả nghị viên trực tiếp đem Hứa Chiến vây quanh trong đó, cùng nhau triển khai lĩnh vực.

Hứa Chiến gặp nguy không loạn, chống lên lĩnh vực đối kháng.

"Ngươi cho rằng Thoát Phàm Cảnh tu sĩ thật phân không ra thắng bại sao? Nói thật cho ngươi biết, trục xuất chi địa phương thiên địa này mặc dù sức thừa nhận có hạn, nhưng chỉ cần có chí ít mười tên Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ đồng thời dùng lĩnh vực gia trì, liền có thể để không gian càng thêm vững chắc, nghĩ muốn giết ngươi, căn bản dễ như trở bàn tay!"

"Không sai, đây chính là thập phương cấm vực!"