Ngô Đại Đồng lại nhắc nhở: "Trừ phải hoàn thành các ngươi xác nhận nhiệm vụ bên ngoài, trong này sinh tồn nửa năm, cũng coi là đối các ngươi một khảo nghiệm. Gặp được khó khăn, các ngươi có thể lẫn nhau xin giúp đỡ, nhưng. . . Quyết không có thể hướng cấp cao lớp tinh anh học sinh xin giúp đỡ! Không chỉ như vậy, phải tận lực tránh cùng nó tiếp xúc!"

Lần trước lớp tinh anh học sinh cùng bọn hắn áp giải cái đám kia thú nhân cùng một chỗ sớm tiến vào yêu thú bãi săn, đây là tất cả mọi người biết đến. Không cho tân sinh cùng lần trước lớp tinh anh học sinh tiếp xúc, là sợ tân sinh làm nhiệm vụ thời điểm gian lận sao?

Lúc này Ngô Đại Đồng lại lặng lẽ đối Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến trong lòng sáng tỏ, chỉ sợ nguyên nhân chân chính chỉ có hắn cùng Minh Điệp biết được. Nếu như lần trước lớp tinh anh học sinh thật bị mị hoặc, như vậy yêu thú bãi săn bên trong lớn nhất nguy cơ, chính là những này bị mị hoặc lần trước lớp tinh anh học sinh!

"Đinh" đúng lúc này, trí não Hồn Linh phát ra thanh âm nhắc nhở, một tấm màn ánh sáng bắn ra ngoài.

"Nhiệm vụ nhắc nhở: Giám sát những học sinh mới khác, có người như cùng lần trước lớp tinh anh học sinh tiếp xúc. . ."

Đây là Hứa Chiến trước đó thiết trí, kỳ thật hắn cũng không biết mình tiếp bao nhiêu nhiệm vụ, tiếp nhiệm vụ gì. Vì để tránh cho bỏ lỡ, trí não Hồn Linh sẽ tùy thời tự động nhắc nhở chính mình.

Lúc này xem ra, nhiệm vụ này nhắc nhở thật đúng là thiết trí đúng rồi!

"Bị Thú tộc mị hoặc người khả năng không nhiều, nhưng bị mị hoặc người tài giỏi sự tình nhưng có không ít. . ." Hứa Chiến thầm nghĩ.

"Mở ra Thần Linh bí cảnh!" Lúc này Ngô Đại Đồng mở miệng nói ra.

Kia hai cây cổ phác cột đá bên cạnh, riêng phần mình xuất hiện một đạo thân hình, trong tay hai người nhanh chóng kết ấn.

"Mở!" Cùng nhau gầm nhẹ vang lên, hai cây cột đá đang rung động nhè nhẹ.

Huyền ảo năng lượng ba động phát ra, hai đạo cột đá ở giữa đúng là xuất hiện nhạt màn ánh sáng màu xanh lam.

"Tiến!" Ngô Đại Đồng hạ lệnh.

Những học sinh mới liếc nhìn nhau, tranh nhau tiến vào, yêu thú bãi săn lịch luyện, như vậy bắt đầu!

"Ta đi vào trước!" Kim Vạn Sơn nói một tiếng, cùng Hạ Liên Tuyết, Tư Mã Hiên cùng nhau đi vào màn sáng.

Tân sinh lục tục biến mất tại nguyên chỗ, cuối cùng chỉ còn lại có Hứa Chiến cùng Minh Điệp.

"Người đều đi, có chuyện gì cứ nói đi." Hứa Chiến đối Ngô Đại Đồng nói, hắn lúc đầu nghĩ cái thứ nhất đi vào, có thể phát hiện Ngô Đại Đồng cho mình đưa cái ánh mắt, liền lưu lại.

Ngô Đại Đồng thấp giọng nói: "Ta biết ngươi tiếp rất nhiều nhiệm vụ, ngươi tốt nhất nhìn kỹ một chút."

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Yên tâm đi, giám sát tân sinh nhiệm vụ, ta biết."

"Không phải cái kia." Ngô Đại Đồng lắc đầu.

"Kia còn có cái gì?" Hứa Chiến hồ đồ, gọi ra màn hình, tại xác nhận nhiệm vụ bên trong không ngừng tìm kiếm.

Nhìn xem Hứa Chiến kỳ quái động tác, Ngô Đại Đồng có chút kinh ngạc nói: "Ngươi đang làm gì? Chẳng lẽ tìm kiếm nhiệm vụ không nên đem thần niệm rót vào học viện lệnh bài sao?"

Hứa Chiến biết, đây là bởi vì Ngô Đại Đồng không thấy mình màn ánh sáng nguyên nhân, lập tức thuận miệng giải thích nói: "Ta từ có biện pháp." Khi kế tiếp cái loại bỏ đông đảo nhiệm vụ, lại vẫn là không có phát hiện có cái nào nhiệm vụ dị thường.

"Tìm không thấy, ngươi vẫn là nói thẳng đi." Hứa Chiến nói.

"Có một cái thất tinh nhiệm vụ, là săn giết một loại yêu thú." Ngô Đại Đồng nhắc nhở.

Hứa Chiến nhíu mày, "Nhiệm vụ này có cái gì đặc thù sao? Săn giết yêu thú bản thân liền có điểm tích lũy, chẳng lẽ là yêu thú này có cái gì nguy hiểm?"

"Không chỉ là nguy hiểm, mà lại. . ." Ngô Đại Đồng muốn nói lại thôi, hắn biết Hứa Chiến tiếp thập tinh nhiệm vụ, thân sức ép lên rất nặng. Nhưng cái vấn đề khó khăn này vẫn là được giao cho Hứa Chiến, dù sao Hứa Chiến là một cái duy nhất có thể tại Tố Linh Cảnh ngũ trọng liền sử xuất cấp chín Hồn Thuật uy lực người. Lập tức suy tư một phen vẫn là mở miệng nói: "Thị Huyết Trường Tí Viên thực lực thấp nhưng trí tuệ cực cao, có thể so yêu thú cấp cao, thậm chí có thể so ra mà vượt thú nhân cùng chúng ta nhân tộc. . ."

" thiên phú dù chênh lệch, nhưng là yêu thú bên trong số ít có thể vô hạn tăng thực lực lên chủng tộc. Nó là so thú nhân càng tiếp cận nhân tộc chủng tộc! Mà lại, nó có một cái bất kỳ chủng tộc nào ngay cả nhân tộc đều cực kì kiêng kị thiên phú."

"Cái gì thiên phú?" Hứa Chiến hỏi.

Một bên Minh Điệp mở miệng nói: "Sinh sôi năng lực."

Ngô Đại Đồng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chính là sinh sôi năng lực. Thành niên Thị Huyết Trường Tí Viên thai nghén ba tháng liền có thể sinh hạ con non, con non ba năm sau liền có thể trưởng thành, mà lại tuổi thọ không ngắn."

Hứa Chiến lập tức im lặng, đây không phải cường hóa bản nhân tộc sao? Nhân tộc sở dĩ có thể thống trị Thần Linh đại lục, nói trắng ra là dựa vào chính là sinh sôi năng lực. Mặc dù có thể ngưng tụ Hồn Linh không giả, nhưng chủng tộc khác cũng có đặc thù lực lượng, có thể cùng nhân tộc chống lại.

"Ngươi là lo lắng, cái này Thị Huyết Trường Tí Viên âm thầm ẩn núp, phát triển lớn mạnh?" Hứa Chiến hỏi.

Ngô Đại Đồng nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt vẫn như cũ không nhẹ tùng.

"Có lẽ có khả năng cùng thú nhân liên hợp lại?" Hứa Chiến hỏi lần nữa.

Ngô Đại Đồng lại gật đầu một cái.

Lúc này Hứa Chiến trong lòng có một cỗ xúc động, nghĩ phải lập tức rời đi nơi này. Một cái thập tinh nhiệm vụ còn chưa đủ, cái này thất tinh nhiệm vụ độ khó cũng chưa chắc thấp đi nơi nào. Càng không cần phải nói, loại này trí tuệ hình yêu thú tất nhiên là tụ quần mà cư, giết một cái tựa như chọc tổ ong vò vẽ. Mà lại sẽ khiến đối phương báo thù. . .

"Cái này nhiệm vụ độ khó định tại thất tinh, quả thực chính là hố cha. . ." Hứa Chiến nhỏ giọng thầm thì.

"Ngươi nói cái gì?" Ngô Đại Đồng không có nghe rõ.

Hứa Chiến liền vội vàng lắc đầu, "Không nói gì, nhiệm vụ này khó không được ta, ta có biện pháp tại không chọc giận một đám Thị Huyết Trường Tí Viên điều kiện tiên quyết ám sát một cái." Nói xong tự tin cười cười, nói bổ sung: "Có lẽ ta sẽ để bọn chúng đều không phát hiện được ta, cái kia xui xẻo bị ta giết Thị Huyết Trường Tí Viên, chỉ sợ cũng sẽ không biết mình chết như thế nào."

"Tốt, ta liền thích ngươi cỗ tự tin này. Trên người ngươi có quá nhiều mê điểm, hi vọng ngươi có thể cho ta càng nhiều kinh hỉ!" Ngô Đại Đồng tán dương.

Hứa Chiến lại đột nhiên cảm giác phía sau lưng phát lạnh. Cái này quan tài mặt hôm nay làm sao thay đổi trạng thái bình thường? Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Quả nhiên, Ngô Đại Đồng tiếp tục nói: "Xét thấy ngươi khả năng có ta khó có thể tưởng tượng tiềm lực, ta quyết định đưa ngươi đón lấy cái này thất tinh nhiệm vụ, đơn độc tăng lên tới thập tinh."

Hứa Chiến sầm mặt lại, giả vờ như không nghe thấy đồng dạng, lôi kéo Minh Điệp liền muốn bước vào màn sáng, tiến vào yêu thú bãi săn. Vừa đi vừa nói: "Trước đó cho ngươi đi Túy Tiên Lâu chuẩn bị đồ ăn tất cả chuẩn bị xong chưa? Chúng ta đi trước nấu cơm dã ngoại. . ."

"Ừm, đều chuẩn bị xong, tại ta Hồn Linh không gian đâu. Đúng, kia Túy Tiên Lâu quản sự còn nhờ ta đưa ngươi một hũ lớn đồ vật, nói để ta sau khi đi vào lại giao cho ngươi."

"Thứ gì?"

"Không biết, hắn không cho ta sớm mở ra."

"Nha."

Hai người tự mình trò chuyện, tại bước vào màn sáng trước một khắc, Ngô Đại Đồng di hình hoán ảnh, ngăn tại Hứa Chiến trước người.

"Một chuyện không phiền hai chủ, ta tin tưởng ngươi có thể." Ngô Đại Đồng nói. Rất hiển nhiên, khô khan hắn rất ít đối người nói tốt, cũng rất ít biểu lộ ra cái khác cảm xúc. Trong lời nói nói tin tưởng, nhưng là một mặt hoài nghi.

Hứa Chiến nghe làm sao đều cảm thấy có một loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, biết mình không có cách nào lừa dối quá quan, đành phải nhắm mắt nói: "Nói đi, làm sao cái tăng lên pháp?"

"Học viện dự định đem yêu thú bãi săn bên trong yêu thú dọn dẹp một chút, không có ý định lại dùng Thị Huyết Trường Tí Viên làm thí luyện đối tượng. Cho nên, cái này thập tinh nhiệm vụ là. . ."

"Giết sạch Thị Huyết Trường Tí Viên?" Hứa Chiến như là giống như gặp quỷ, nói: "Lớn như vậy yêu thú bãi săn, mạnh như vậy sinh sôi năng lực, cao như vậy trí tuệ, còn có thể không hạn chế tăng thực lực lên tiềm lực, ngươi để ta giết sạch bọn chúng? Nếu như là một trăm đầu Tố Linh Cảnh cửu trọng thực lực Thị Huyết Trường Tí Viên đâu? Nếu như là hai trăm đầu, ba trăm đầu đâu?"

Ngô Đại Đồng lắc đầu, Hứa Chiến trong lòng một tùng, thở dài nhẹ nhõm, thở dài: "Vẫn còn may không phải là. . ." Còn chưa nói xong, Ngô Đại Đồng một câu lại kém chút để Hứa Chiến một hơi bị thở đi lên.

"Xa xa không chỉ mấy trăm con."