Lần nữa đạp lên Thần Linh quảng trường, quả thật như Hứa Chiến bọn hắn suy nghĩ đồng dạng, Thần Linh trên quảng trường một tôn Thần Linh Thạch Tượng cũng không có! Trước kia nhìn thấy mười sáu tôn to lớn Thần Linh Thạch Tượng, lúc này như tan thành mây khói.

Hứa Chiến bốn người đến, để nguyên bản hốt hoảng tràng diện đột nhiên yên tĩnh, tất cả yêu thú toàn đều nhìn lại.

"Các ngươi làm sao tới?" Thanh Yêu Vương vừa mới trấn an tiếp theo chúng yêu tộc, liền phát hiện Hứa Chiến mấy người.

"Chính là như thế tới a!" Hứa Chiến nhún vai, thần hồn chi lực quét ngang mà ra, lại kinh ngạc, hỏi: "Minh Điệp bọn hắn. . . Ngạch, Huyết Võng người đâu?"

Vừa mới dứt lời, một đạo máu thân ảnh màu đỏ đột nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến bên người, một quyền liền đánh phía Hứa Chiến.

Hình Sơn toàn thân sáng lên màu đồng cổ quang mang, muốn một quyền nghênh đón, Kim Ô con ngươi chỗ sâu cũng dâng lên một ngọn lửa, hiển nhiên vận sức chờ phát động. Nhưng là bọn hắn đều không có cơ hội xuất thủ, cái kia đạo thân ảnh màu đỏ ngòm một quyền trực tiếp đập vào trống đi, "Ông" một tiếng, chỉ thấy Hứa Chiến ba bước bên ngoài có một đạo lam quang bình chướng nổi lên gợn sóng, đem cái này tràn ngập uy thế một quyền cho toàn bộ ngăn cản lại tới.

"Thị Huyết yêu vương?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Còn muốn một quyền đấm chết ta? Trước kia không được, hiện tại càng thêm không được."

Thị Huyết yêu vương sắc mặt phi thường khó coi, một quyền đánh ra về sau, liền không có công kích đã chuẩn bị. Bởi vì hắn phát hiện một vấn đề, một quyền này đập tới, giống như đánh tại chiến trường hàng rào phía trên, căn bản bất lực phá phòng không nói, còn có một loại mơ hồ cảm giác, cái này hộ thuẫn tựa hồ có thể cùng chiến trường hàng rào đồng dạng phản kích mình, sẽ đem mình hấp xả tiến hư không.

Hứa Chiến hơi nhíu mi, không nghĩ tới mình vừa định phát động không gian khiêu dược đem cái này Thị Huyết yêu vương trục xuất, đối phương vậy mà đình chỉ công kích. Hứa Chiến cũng kềm chế mình , chờ đợi hạ một thời cơ.

Tất cả hung thú, yêu tộc đều nhìn lại, trước đó đột nhiên phát sinh cự biến cố lớn, bọn hắn Vạn Yêu Đại Hội mặc dù bởi vì Thị Huyết yêu vương mở loạn thất bát tao, nhưng Thị Huyết yêu vương tốt xấu cũng nói ra ý tứ, đơn giản chính là có cái địch nhân cường đại cần bọn hắn liên thủ đối phó, bao quát Thú Vương, Hải tộc, đều có cùng chung địch nhân. Cái kia địch nhân cường đại chính là Thần Linh, Thần Linh còn chưa thức tỉnh, bọn hắn cần trước sản xuất Thần Linh chó săn, chính là Nhân tộc.

Thần Linh Thiên Thư quyển 3 yêu tộc tàn quyển bị hủy diệt, bọn hắn không cách nào trực tiếp tin tưởng Thị Huyết yêu vương. Dù sao bây giờ đại lục ở bên trên, Thần Linh Cảnh đã không phải là truyền thuyết, trong lòng của mỗi người đều nghĩ đến muốn tấn thăng Thần Linh Cảnh, kết quả là vậy mà mới phát hiện là một trận âm mưu, là cái âm mưu, nguyên lai mọi người cho là Thần Linh Cảnh, chỉ là Thần Thị Cảnh mà thôi. Chân chính Thần Linh Cảnh không tồn tại, nhưng lại có một cái Thần Linh, mà cái này Thần Linh vậy mà là tất cả chủng tộc cùng chung địch nhân!

Cái này căn bản là không có cách để người tuỳ tiện tiếp nhận.

Vạn Yêu Đại Hội mở đến nơi đây, Thú Vương cùng Huyết Võng Ngụy Thần Cảnh cường giả Tử vụ đều đưa ra chất vấn, Thị Huyết yêu vương chính kiên nhẫn giải thích, quanh mình Thần Linh Thạch Tượng lại lần lượt biến mất. Bọn hắn còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra đâu, toàn bộ không gian đều chấn động, bốn phía mê vụ bắt đầu chậm rãi lui tán, chờ bọn hắn ý thức được không đúng thời điểm, lại phát hiện đã không cách nào rời đi nơi này! Từ nơi này về vô tận chiến trường con đường, không có!

Tất cả mọi người hoảng loạn lên, cho là mình sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, không nghĩ tới lúc này Hứa Chiến bốn người lại đột nhiên xuất hiện! Chỉ cần biết bọn hắn làm sao tới, tự nhiên là có thể tìm tới rời đi biện pháp.

Thanh Yêu Vương mở miệng giải thích: "Trước đó nơi này phát sinh biến cố, Thú Vương cùng Huyết Võng Ngụy Thần Cảnh cường giả Tử vụ đều tưởng rằng Thị Huyết yêu vương giở trò quỷ, cẩn thận phía dưới trực tiếp phá không rời đi. Chúng ta vốn định cũng cùng nhau rời đi nơi này, thế nhưng là hơi chút trì hoãn, liền bỏ qua thời cơ."

Hứa Chiến cười ha hả, tất cả mọi người mơ hồ nhìn xem Hứa Chiến.

Lê Bạch nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xem ra Huyết Điệp đã bị Tử vụ mang đi, không có việc gì liền tốt."

Thị Huyết yêu vương hung hăng trừng mắt Hứa Chiến, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn xem Thị Huyết yêu vương, nói: "Huyết Võng người mình đi, ngươi lại vây ở nơi này."

Câu nói này đổi lại người bên ngoài nghe, căn bản nghe không rõ, nhưng Thị Huyết yêu vương lại biến sắc, híp mắt lại, ánh mắt lộ ra hung quang, "Ngươi biết?"

"Nói nhảm, nơi này đều là làm sự tình người, tổng hợp tình huống trước vừa phân tích, ngươi là ai không phải rất rõ ràng sao?" Hứa Chiến nhìn xem khát máu yêu Vương Đạo: "Đường đường Huyết Thần, bị Huyết Võng người từ bỏ, thực sự là. . ."

Thị Huyết yêu vương khẽ đảo mắt suy tư, rất nhanh mở miệng phủ nhận nói: "Ngươi nói cái gì ý tứ, ta nghe không rõ."

Xem ra Thị Huyết yêu vương là một lòng muốn phủ định.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía Thanh Yêu Vương chờ một đám yêu tộc, mở miệng nói: "Các ngươi có muốn hay không rời đi? Muốn, ta có thể đưa các ngươi đi. Từ đó về sau, vô tận rừng rậm liền tất cả đều là các ngươi yêu tộc Thiên Hạ."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người sắc mặt đại biến. Thanh Yêu Vương hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Hung thú một phương thì là nhao nhao rống giận, không có hung thú ánh mắt bên trong đều lộ ra nổi giận cùng khát máu.

"Ý tứ rất đơn giản, yêu tộc có thể rời đi, hung thú nhất mạch, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi." Hứa Chiến khóe miệng liệt xuất từ tin mỉm cười, hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh bước. Mênh mông sát ý như sóng lớn vỗ bờ càn quét mà đi, toàn bộ Thần Linh trên quảng trường đột nhiên hàn ý lớn tiếng.

Thị Huyết yêu vương không nói gì, cười lạnh nhìn về phía Hứa Chiến, bây giờ Hứa Chiến như vậy lời nói, chính giữa mình ý muốn. Bây giờ cái này Hứa Chiến cũng không chỉ là địch nhân của mình, một câu liền đắc tội ở đây tất cả hung thú, lần này, Hứa Chiến đừng muốn sống từ nơi này rời đi. Không chỉ như vậy, Hứa Chiến bên cạnh mấy người kia cũng đều phải chết, kể từ đó, trên đời liền không có người biết mình là Huyết Thần!

"Ngươi không thể ra tay với bọn họ!" Hình Sơn mở miệng nói. Kim Ô cũng là như thế ý tứ.

Hứa Chiến xoay đầu lại, trầm giọng nói: "Không đem bọn hắn giải quyết, trục xuất chi địa tất nhiên sẽ đại loạn! Vì hòa bình, cho dù là ngắn ngủi hòa bình, ta cũng nhất định phải đem bọn hắn lưu lại!"

"Ngươi cũng có thể cho bọn hắn một cái kia kỳ quái trang bị, đợi về sau. . ." Hình Sơn nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến liền ngắt lời nói: "Không có về sau! Yêu tộc nhất mạch còn dễ nói, hung thú nhất mạch vốn là dựa vào thôn phệ tăng lên lực lượng, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều lẫn nhau sát phạt, bản thân liền là tai hoạ ngầm. Chỉ là bởi vì đủ loại chế ước không có phát phát động chiến tranh, bọn hắn đã biết. . . Đợi rời đi nơi này về sau, bọn hắn không có khả năng an định lại."

Thị Huyết yêu vương khinh thường nói: "Chỉ là Nhân tộc sâu kiến, lại dám như thế đại ngôn không biết thẹn, nơi này Thoát Phàm Cảnh hung thú mấy ngàn, toàn bộ vô tận rừng rậm hung thú cường giả đều ở nơi này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi giải quyết như thế nào!"

Nói đến đây, Thị Huyết yêu vương nhìn về phía một bên Thanh Yêu Vương, nói: "Các ngươi yêu tộc cùng nhân loại giao hảo, vẫn là sớm làm mau chóng rời đi đi, bớt đến lúc đó lại làm hòa sự lão ngăn cản ta giết tiểu tử này!"

Thị Huyết yêu vương đã toàn bộ tiêu hóa ký ức, tự nhiên biết trước đó tại Vạn Yêu Sơn bên trên, Thanh Yêu Vương thái độ mơ hồ, rất có giúp Hứa Chiến ý đồ.

Thanh Yêu Vương sắc mặt khó nhìn lên, nói: "Ta yêu tộc làm việc còn chưa tới phiên các ngươi hung thú chỉ trỏ!"

"Xem ra, chúng ta yêu thú ở giữa là nên thống nhất!" Thị Huyết yêu vương lộ ra tàn nhẫn chi sắc. Tất cả hung thú cũng đều đem đầu mâu chuyển hướng yêu tộc, hai mạch ở giữa vốn là có chỗ ma sát, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội này triệt để thống nhất, trọng yếu nhất chính là, Hứa Chiến nói không sai, hung thú tu luyện có được đường tắt, chính là thôn phệ! Bây giờ cường giả yêu tộc cũng đều ở nơi này, hung thú về số lượng chiếm cứ ưu thế, thắng lợi là khẳng định, đến lúc đó đem nơi này yêu tộc toàn bộ thôn phệ, bọn hắn thực lực đều sẽ có to lớn tăng lên!

Thanh Yêu Vương hít sâu một hơi, không hề sợ hãi nói: "Hừ, nếu quả thật muốn thống nhất, cũng tuyệt đối không phải là các ngươi hung thú nhất mạch làm người lãnh đạo! Ai thắng ai thua các ngươi thật muốn đọ sức đọ sức?"

Hứa Chiến một phương bốn người ý kiến không hợp, Lê Bạch thực lực yếu nhất, cũng không có cái gì chủ kiến. Hình Sơn cùng Kim Ô đều là nghĩ chỉ có thể là vuốt lên chiến tranh, đối bọn hắn đến nói, dạng này chiến tranh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Có thể giữ lại nhiều một chút chiến lực dùng để ứng đối Diệt Thế Chi Chiến mới là trọng yếu nhất. Mà đối Hứa Chiến đến nói, Diệt Thế Chi Chiến còn rất xa xôi, coi như lửa sém lông mày, đám hung thú này cũng là cực không ổn định nhân tố.

Là chiến là đi, Hứa Chiến cùng Hình Sơn, Kim Ô bắt đầu tranh luận. Chiếu Hình Sơn cùng Kim Ô ý tứ đến nói, Hứa Chiến không chỉ không nên cùng đám hung thú này chiến đấu, còn nên tính cả đám hung thú này cùng một chỗ cứu ra nơi này, trở lại trục xuất chi địa, Hứa Chiến đương nhiên không có khả năng đồng ý!

Một bên khác, Thanh Yêu Vương cùng Thị Huyết yêu vương cũng rùm beng, Thị Huyết yêu vương tại bị Huyết Thần thay thế về sau, càng thêm ngang ngược, trong lòng cũng của hắn có càng thêm tà ác kế hoạch, đó chính là đem tất cả hung thú cùng yêu tộc toàn bộ đều khống chế lại, thành vì mình huyết nô. Hắn tự nhiên là muốn cùng Thanh Yêu Vương một phương quyết chiến. Trước đó mặc dù không có đối Hứa Chiến tạo thành hữu hiệu công kích, nhưng hắn lại vẫn luôn không có đem Hứa Chiến để vào mắt. Ngược lại là Thanh Yêu Vương những yêu tộc này nhìn cũng không có mặt ngoài yếu như vậy, hắn mới một mực không có động thủ.

Toàn bộ Thần Linh trên quảng trường rối bời, Hứa Chiến bên này muốn ý kiến thống nhất, Thanh Yêu Vương bên kia lại muốn quyết định phải chăng muốn cùng yêu tộc triệt để quyết chiến.

"Có lẽ chúng ta trước tiên có thể không tranh luận, để bọn hắn trước tự giết lẫn nhau?" Lê Bạch đột nhiên mở miệng.

Hứa Chiến sững sờ, như thế cái không tệ ý kiến hay. Hình Sơn trực tiếp mở miệng nói: "Không được! Chúng ta có cùng chung địch nhân, cho dù bọn hắn không biết chân tướng, cũng không nên để bọn hắn tự giết lẫn nhau, hao tổn chiến lực."

Vừa dứt lời, toàn trường càng ngày càng yên tĩnh. Nguyên bản Lê Bạch vừa nói cho tới khi nào xong thôi, Thị Huyết yêu vương cùng Thanh Yêu Vương liền đình chỉ cãi lộn, hung thủ một phương tất cả đều trợn mắt nhìn, liền coi như bọn họ yêu thú ở giữa muốn quyết một trận thắng thua, cũng phải trước giải quyết những người này tộc!

Nhưng khi Hình Sơn nói cho tới khi nào xong thôi, tất cả yêu tộc, hung thú đều nhìn về Thị Huyết yêu vương.

Thị Huyết yêu vương nhìn chằm chằm Hình Sơn, hắn biết đối phương là bên trên Cổ Cường người, mình bị vây ở Thần đạo Canh Kim Trận đồng thời chính là gia hỏa này thoát khốn mà ra thời cơ, Thị Huyết yêu vương mở miệng nói: "Chúng ta có cùng chung địch nhân? Xem ra ngươi có thể chứng minh lời ta nói là thật?"

Thị Huyết yêu vương nở nụ cười, mình trước đó nói miệng không bằng chứng, bây giờ có một cái sống sờ sờ chứng nhân chứng minh chính mình nói, kể từ đó, liền có thể lôi kéo trục xuất chi địa chủng tộc khác, trước đánh hạ Nhân tộc! Mình mượn cơ hội phát triển thế lực, chỉ cần cho hắn thời gian, toàn bộ trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh, đều chính là máu của hắn nô!

"Đâu chỉ ta có thể chứng minh, kia yêu tộc tàn quyển. . ." Hình Sơn mới nói được cái này, lại bị Hứa Chiến dùng ánh mắt ngăn cản. Hình Sơn đành phải ngậm miệng không nói. Liên quan tới chuyện này, Hứa Chiến đã có minh xác thái độ, hiện tại cũng không phải là đem chân tướng đem ra công khai thời cơ.

Nhưng cái này một biểu hiện, để Thị Huyết yêu vương trong lòng lập tức sinh nghi, nhìn về phía Hứa Chiến, lạnh như băng nói: "Thì ra là thế. . . Ta đạo kia yêu tộc tàn quyển làm sao lại dễ dàng như thế bị ta một quyền đạp nát, nguyên lai là ngươi đang giở trò! Ngươi cướp đi yêu tộc tàn quyển!"

Thanh Yêu Vương kinh nghi nhìn về phía Hứa Chiến, chẳng lẽ trước đó Thị Huyết yêu vương nói tới hết thảy đều là thật? Chẳng lẽ lịch sử chân tướng vậy mà. . .

Thú Vương, Huyết Võng Tử vụ lúc ấy đều không có tin tưởng, ngay cả Thanh Yêu Vương cũng coi là đây đều là Thị Huyết yêu vương cố ý biên ra cố sự, bây giờ cái này yêu tộc tàn quyển vậy mà thật tồn tại, kia đây hết thảy. . .

Hứa Chiến oán trách mắt nhìn Hình Sơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó chúng ta còn tranh luận nên làm cái gì, hiện tại không cần tiếp tục tranh luận, ngươi giúp ta làm ra lựa chọn."

Hình Sơn thầm nghĩ hỏng bét, Hứa Chiến nói như vậy, kia là quyết tâm không nguyện ý bỏ qua những này yêu thú. Cho dù Hứa Chiến không địch lại, nhưng chỉ cần Hứa Chiến không xuất thủ, những này yêu thú chỉ có thể vĩnh viễn bị vây ở cái này Thần Linh quảng trường, tại vô tận hư không trung du đãng.

"Tranh thủ thời gian giao ra yêu tộc tàn quyển, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Thị Huyết yêu vương toàn thân khí thế đại thịnh, huyết sắc da lông tán phát ra trận trận huyết vụ, xem ra hắn là muốn làm thật!

"Cái gì yêu tộc tàn quyển? Bất quá là ngươi biên ra hoang ngôn!" Mặc dù mọi người đều ý thức được có cái này yêu tộc tàn quyển, mà lại bị mình đoạt đi, nhưng Hứa Chiến mới sẽ không trực tiếp thừa nhận, vẫn như cũ kiên quyết phủ nhận.

Thị Huyết yêu vương cười lên ha hả, nói: "Cái này nhưng không phải do ngươi không nói, đợi ta phá vỡ ngươi cái này mai rùa, đưa ngươi luyện hóa thành của ta huyết nô, ta bảo ngươi làm gì, ngươi tự nhiên là sẽ làm gì!"

"Chỉ bằng ngươi!" Hứa Chiến cũng bị kích thích hỏa khí, đối phương mở miệng một tiếng diệt mình, nói cũng quá dễ dàng? Bây giờ mình cũng tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, vừa vặn mượn cơ hội này thử một chút mình lực lượng!

"Muốn chiến liền chiến, các ngươi cùng lên đi!" Hứa Chiến lăng lệ dị thường, vậy mà là muốn lấy một địch vạn!