"Nó là muốn ký sinh chúng ta một người trong đó, tốt có thể đào thoát cái này bí cảnh!"

Hứa Chiến ba người đều biết quái vật này ý đồ, thế nhưng là bây giờ bọn hắn cũng đồng dạng gặp phải như thế một vấn đề, đó chính là mau chóng rời đi cái này bí cảnh.

Thần Linh Thạch Tượng quang ảnh tại quang môn chỗ ngừng lại, trên người nó quang mang dần dần ảm đạm, thân thể tại một chút xíu biến mất, khi nó chỉ còn lại có một cái mơ hồ hình dáng lúc, trực tiếp đưa tay ném đi, đem Thần Linh tinh thạch vứt ra ngoài.

Thần Linh tinh thạch thoát ly bí cảnh, toàn bộ bí cảnh đột nhiên nhoáng một cái. Giống như là một cái chiếc lồng bị ai dùng sức đá một cước đồng dạng, ngay sau đó, thiêu đốt trời nóng không nháy mắt mở ra một cái lỗ to lớn, thâm thúy đen nhánh khe hở sinh ra vô cùng to lớn hấp lực, đem trên mặt đất cát đất đá vụn toàn bộ hút tới. Không chỉ như vậy, dạng này khe hở xuất hiện tại bí cảnh từng cái phương hướng, trong lòng đất đột nhiên sụp đổ xuống, kia hạ tất nhiên cũng có một cái vết nứt không gian!

"Mau mau rời đi nơi này, nếu không chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triển Lăng Vân sắc mặt có chút tái nhợt, hắn cả đời kinh lịch vô số chiến đấu, hiểm tử hoàn sinh chi cảnh kinh lịch vô số, nhưng những cái kia nguy cấp hắn đều rất đến đây, nhưng mặt đối trước mắt bí cảnh sụp đổ, trong lòng của hắn lại đột nhiên mát lạnh.

Không ai có thể tại bí cảnh sụp đổ về sau, bị hút vào vô tận Hắc Ám bên trong còn có thể sống được trở về! Trừ phi là Thần Linh Cảnh!

Ngô bá bờ môi phát khô, nhìn về phía trước kia lung lay sắp đổ quang môn trước, quái vật mẫu thể một mực phá hỏng ở nơi đó, trầm giọng nói: "Không dễ dàng, quái vật này hạ quyết tâm muốn ngăn cản chúng ta, trừ phi. . ."

"Không có khả năng!" Triển Lăng Vân lộ ra kiên quyết chi sắc, nói: "Cho dù chết, chúng ta cũng không thể để nó còn sống rời đi nơi này! Bằng không mà nói, chúng ta Hồng Lăng Trại tất cả mọi người, người nhà của chúng ta, thậm chí toàn bộ lãnh địa, đế quốc, đại lục, đều muốn lâm vào một trận khôn cùng hạo kiếp bên trong!"

"Nhìn tới. . . Chúng ta lại có chỗ để đàm phán." Quái vật mẫu thể toàn thân tản ra nguy hiểm hồng quang, lúc này nó đã bộc phát toàn bộ chiến lực, đỏ con mắt màu vàng óng bên trong một đạo huyết mang lấp lóe.

"Đàm phán? Ngươi không có tư cách cùng chúng ta đàm phán, ta nếu muốn đi, ngươi ngăn được ta sao?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này Thần Linh Thạch Tượng ngược lại là giúp ta một đại ân, ta đang lo khó đối phó ngươi đây."

"Trò cười! Ngươi cho rằng ngươi thật có thể cùng ta đọ sức? Ta lúc trước bất quá là muốn ký sinh ở trên thân thể ngươi, mới khắp nơi hạ thủ lưu tình, đã ngươi tự tin như vậy, như vậy ta ngay tại bí cảnh sụp đổ trước đó, tại các ngươi thỏa hiệp trước đó trước giết chết một người, đến cùng là ai chết trước tốt đâu?" Quái vật mẫu thể lời còn chưa dứt, toàn bộ thân hình hóa làm một đạo hồng sắc thiểm điện, phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Chiến trong lòng run lên, hắn vậy mà bắt giữ không đến thân ảnh của đối phương, màn hình thoáng hiện, phía trên có quái vật mô phỏng phương thức tấn công, nhưng cho dù mô phỏng ra, trừ tiểu la lỵ loại kia nghịch thiên tính toán tốc độ cùng phân tích, ai có thể làm được ứng đối tự nhiên?

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang rung trời, Hứa Chiến toàn thân mãnh rung động, yết hầu ngòn ngọt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu lần nữa nghĩ một trái bóng da bị đánh bay ra ngoài, kém chút liền trực tiếp bị đánh vào nguy hiểm vết nứt không gian bên trong.

Quái vật sau một kích, thu tay lại phụ trên mặt đất, nó hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nó biết khe hở không gian xé rách lực không đủ để đem Hứa Chiến thôn phệ.

Quả nhiên, Hứa Chiến dưới sự kinh hãi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vũ trụ thành lũy hư ảnh trực tiếp loé lên một cái, xuất hiện tại quang môn trước đó.

Hứa Chiến đưa lưng về phía con quái vật kia, nhưng Triển Lăng Vân cùng Ngô bá lại đều thấy được Hứa Chiến trên mặt lộ ra mỉm cười biểu lộ.

"Lãnh chúa, ngươi thế nhưng là có biện pháp nào?" Triển Lăng Vân mở miệng hỏi.

Hứa Chiến không có trả lời, trực tiếp khống chế vũ trụ thành lũy hư ảnh tiếp tục thoáng hiện, cách xa cái này quang môn chỗ.

Một đạo hồng sắc thiểm điện trực tiếp bắn đi qua, nhưng cũng một lần đâm vào Quang trên cửa.

"Muốn âm ta? Có dễ dàng như vậy?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Quái vật mẫu thể âm lãnh trừng mắt Hứa Chiến, nó cố ý kéo dài khoảng cách, chính là vì để Hứa Chiến không kịp chờ đợi muốn rời khỏi nơi này, không nghĩ tới gần trong gang tấc quang môn, Hứa Chiến vậy mà trực tiếp từ bỏ!

Nếu như Hứa Chiến không hề từ bỏ, như vậy nó hoàn toàn chắc chắn có thể xông phá Hứa Chiến phòng ngự, đến lúc đó trực tiếp ký sinh tại Triển Lăng Vân hoặc là Ngô bá trên thân, trực tiếp liền có thể rời đi cái này bí cảnh. Chỉ muốn rời đi nơi này, đại lục chi lớn, nó đều có thể hoành hành không sợ. Nếu muốn giết nó, cũng không dễ dàng! Chỉ là nghìn tính vạn tính không có tính tới, Hứa Chiến vì sao có thể nhịn được chạy trối chết xúc động.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong lòng cũng nghĩ không thông, bọn hắn cảm thấy, nếu như vừa rồi Hứa Chiến động tác nhanh lên, bọn hắn thậm chí đã rời đi bí cảnh.

Hứa Chiến khí định thần nhàn lăng không hư lập, nhìn thoáng qua quái vật kia, lại nhìn về phía Triển Lăng Vân, buông lỏng nói: "Ngươi vừa mới hỏi ta nhưng có biện pháp nào?"

Triển Lăng Vân nhẹ gật đầu, nhưng là nét mặt của hắn lại lộ ra nóng nảy trong lòng.

"Ta đích xác có biện pháp rời đi nơi này, bởi vì ta có thể trực tiếp từ nơi này thuấn di ra ngoài. Chỉ cần cái này bí cảnh lối ra cùng đại lục còn có một tia liên hệ, cái này với ta mà nói cũng không phải là nan đề." Hứa Chiến nhếch miệng lên nói.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trong lòng vui mừng, quái vật kia lại rống to: "Không có khả năng! Ngươi không có xuyên toa không gian lực lượng, ngươi không phải không gian hệ tu sĩ, coi như tốc độ lại nhanh, cũng không thể nào làm được!"

Ngô bá nhìn lên trên trời kia vết nứt không gian càng lúc càng lớn, mặt đất cũng càng ngày càng thấp, lo lắng nói: "Tựa như là a, bí cảnh quang môn là liên thông hai cái không gian điểm kết nối, trải qua nơi đây đều nhất định muốn dừng lại mới có thể xuyên qua, liền xem như không gian hệ tu sĩ, cũng chưa chắc hoàn toàn chắc chắn có thể trực tiếp chui qua lại. Cái này tương đương với hai thế giới không gian truyền tống. . ."

Hứa Chiến nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Yên tâm đi, ta có thể." Nói xong, chỉ vào trên trời vết nứt không gian, nói: "Ta bị hút đi vào qua, khi đó ta vẫn chỉ là Thuế Linh Cảnh."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá biến sắc, nhưng trong lòng lại vẫn như cũ không nỡ. Làm sao nghe làm sao giống như là Hứa Chiến đang an ủi bọn hắn mà biên tạo nên lời nói dối.

Quái vật kia mẫu thể nhịn không được trào cười lên, phủi mắt sắp vỡ nát quang môn, nói: "Mặc cho ngươi khoác lác hết bài này đến bài khác, ta cũng sẽ không để tùng cảnh giác. Nói thật cho các ngươi biết, coi như ta bị hút nhập vết nứt không gian, ta cũng không chết được, trở về chỉ là vấn đề thời gian, nhưng là các ngươi. . . Coi như chưa hẳn có thể sống! Không bằng cùng ta hợp tác, đàng hoàng để ta ký sinh, chờ ra bí cảnh, chúng ta lại một quyết sinh tử như thế nào?"

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đều có chút ý động, Triển Lăng Vân thấp giọng nói: "Lãnh chúa, nếu không ta đến để gia hỏa này ký sinh, sau khi rời khỏi đây ta trực tiếp mở ra lĩnh vực, sau đó tự bạo, cam đoan quái vật này tuyệt đối sống không được."

"Không được, để cho ta tới cho quái vật này ký sinh đi!" Ngô bá cũng mở miệng nói.

Nhìn xem Hứa Chiến vẫn như cũ vân đạm phong khinh bộ dáng, Triển Lăng Vân càng thêm lo lắng, "Bất kể như thế nào, lãnh chúa ngươi cũng không thể chết a, nếu như ngươi chết, Vạn Yêu Lĩnh con dân coi như vĩnh viễn không ngày nổi danh!"

Hứa Chiến thở dài, hai người không tin mình, mình cũng không có cách nào, lập tức trực tiếp không rảnh để ý, mà là nhìn về phía quái vật kia nói: "Muốn hợp tác, ngươi trả lời trước ta hai vấn đề."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá lúc này nhao nhao chống ra lĩnh vực, để phòng bị chung quanh càng lúc càng lớn hấp lực. Thế nhưng là tại Hứa Chiến vũ trụ thành lũy hư ảnh bên trong, bọn hắn căn bản là không có tất muốn như vậy.

"Vấn đề gì, ngươi hiếu động nhất làm nhanh lên!" Quái vật kia có chút vội vã không nhịn nổi. Nhưng là cũng không có biểu hiện ra kinh hoảng, chính như chính nó lời nói, coi như bị hút vào vết nứt không gian bên trong, nó cũng chưa chắc sẽ chết!

"Hai vấn đề này đều rất đơn giản, " Hứa Chiến dừng một chút, nói: "Vấn đề thứ nhất, bản thể của ngươi vì cái gì không thể rời đi bí cảnh, nhất định phải ký sinh mới được?"

Quái vật kia cười lên ha hả, nói: "Coi như để các ngươi biết cũng không sao. Ta chính là vực ngoại Thiên Ma, Thần Linh đại lục thiên địa quy tắc dung không được ta, chỉ có ký sinh tại nhân loại trong thân thể, mới có thể man thiên quá hải."

Nói đến đây, quái vật kia mẫu thể nhìn xem Hứa Chiến cười lạnh nói: "Ngươi hẳn là may mắn, ngươi bản thân liền là nhân loại. Bằng không mà nói, ngươi vừa xuất hiện liền sẽ bị thiên địa ma diệt!"

Hứa Chiến không có để quái vật này nói xong, trực tiếp ngắt lời nói: "Vấn đề thứ hai, như ngươi loại này quái vật mẫu thể, có thể có mấy cái?"

Quái vật lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, trầm mặc xuống, một lúc lâu sau mở miệng nói: "Một cái thế giới đương nhiên sẽ chỉ có một cái. Liền giống với một cái bộ lạc không có hai người thủ lĩnh, nếu không sẽ chỉ tự giết lẫn nhau."

Nói đến đây, quái vật vội vàng thúc giục nói: "Hai vấn đề đã trả lời xong, ai đến để ta ký sinh, các ngươi quyết định xong chưa?"

"Chờ một chút!" Hứa Chiến ngăn cản nhao nhao muốn tiến lên Triển Lăng Vân cùng Ngô bá, quát lạnh nói: "Ngươi nói láo! Thế giới bên ngoài bên trong, rõ ràng còn có một cái quái vật mẫu thể, chỉ bất quá kia chỉ còn lại có một cái thể xác."

Không chỉ như vậy, Hứa Chiến trong lòng còn nghĩ tới trước đó quái vật mẫu thể truyền âm, tiến vào bí cảnh trước đó cùng tiến vào bí cảnh về sau, rõ ràng chính là hai cái mẫu thể! Mà lại, hắn dám khẳng định, bên ngoài còn có một cái quái vật mẫu thể sống sót, đây mới là cực kỳ trọng yếu!

"Ngươi cũng đã nói, kia là thế giới bên ngoài." Quái vật mẫu thể mở miệng nói.

"Vậy ngươi sau khi ra ngoài, đại lục ở bên trên chẳng phải là liền có hai cái quái vật mẫu thể rồi?" Hứa Chiến tiếp tục truy vấn.

Lúc này bí cảnh bên trong, sụp đổ hiện tượng đã đến cuối cùng giai đoạn, dứt khoát bí cảnh quang môn chỗ đều tránh đi những cái kia càng lúc càng lớn vết nứt không gian, cho đến lúc này mặc dù nhiều lần lâm vỡ vụn nhưng như cũ vẫn còn ở đó. Chỉ bất quá, lại không đi ra, coi như thật không còn kịp rồi.

Quái vật gấp vội mở miệng nói: "Đó bất quá là ta một cái phân thân. . ." Nói cái này, nó đột nhiên ngừng lại thanh âm.

Thiên địa tại vô thanh vô tức sụp đổ, Hứa Chiến ba tâm tình của người ta cũng giống như đi theo Tịch Diệt đồng dạng.

"Cái...cái gì. . . Bên ngoài còn có quái vật tồn tại, hơn nữa còn là quái vật này phân thân. . ." Triển Lăng Vân nuốt nước bọt, mí mắt trực nhảy. Những năm gần đây, thành dưới đất phía dưới những quái vật kia, đều là quái vật này mẫu thể phân thân chỗ sinh sôi mà ra, quái vật kia mẫu thể phân thân cùng quái vật này mẫu thể có năng lực giống nhau.

Nói cách khác, thế giới bên ngoài bên trong, còn có một cái quái vật mẫu thể, coi như trước mắt cái này bị giết, hạo kiếp cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cái này cùng mình phỏng đoán tương xứng, nhưng cái này lại cũng không là Hứa Chiến muốn có được kết quả.

"Lại không nhanh chút, chúng ta liền đều bị hút vào vết nứt không gian! Liền coi như các ngươi có thể còn sống sót, cũng phải tại hư không vô biên vô tận bên trong chết đói chết khát, coi như không chết đói chết khát, cũng phải tại vô tận trong hư không đi đến tuổi thọ cuối cùng." Quái vật mẫu thể tiếp tục thúc giục nói.

"Vũ trụ cảnh sắc, kỳ thật rất đẹp." Hứa Chiến thanh âm bình thản nói.

"Cái gì?" Quái vật mẫu thể sững sờ.

"Ta đến tiễn ngươi một đoạn đường." Hứa Chiến nói xong, đưa tay hướng phía trước vỗ, gầm nhẹ nói: "Vẫn Tinh Pháo!"