Toàn trường không một người đáp lại, vẫn là Kim Vạn Sơn trước tiên mở miệng nói: "Ta tin tưởng Hứa Chiến, hắn tuyệt sẽ không làm như vậy."

Thượng Quan Tử Huyên cũng nói bổ sung: "Không sai, nếu như hắn thật muốn hạ độc, cũng không có khả năng trực tiếp xuất hiện tại trước mặt chúng ta. Huống chi, cái này Túy Tiên Lâu là địa phương nào? Coi như Hứa Chiến là Vạn Yêu Vương nhi tử, cũng không có khả năng muốn tới thì tới!"

"Các ngươi không cần giúp Hứa Chiến nói tốt, ta liền hỏi một chút mọi người, các ngươi tin tưởng cái này Hứa Chiến là Túy Tiên Lâu đỉnh cấp đầu bếp sao? Các ngươi tin tưởng Hứa Chiến là làm ra Thao Thiết thịnh yến đầu bếp sao?" Tư Mã Hiên lớn tiếng nói.

Những học sinh mới nhao nhao lắc đầu, nhất là kia hai mươi tên ban phổ thông tân sinh, bọn hắn trực tiếp cùng Tư Mã Hiên đứng ở cùng một trận doanh.

"Đương nhiên không tin! Hắn Hứa Chiến tuyệt đối không có ý tốt!"

Càng có tự cho là người thông minh bắt đầu phân tích: "Cái này Hứa Chiến nhất định là muốn cố ý bại lộ tại trước mặt chúng ta, tốt để chúng ta bài trừ hắn hạ độc khả năng. Bất quá ta đoán chừng, hắn nhất định không dám hạ độc chết chúng ta, chỉ là muốn cho chúng ta xấu mặt, đảo loạn chúng ta tụ hội! Khẳng định là đối với chúng ta không có mời hắn mà tận lực trả thù."

Cuối cùng, người này lại bổ sung một câu, "Dù sao hắn là Vạn Yêu Vương nhi tử, ai cũng không dám bắt hắn như thế nào!"

"Đúng, chính là như vậy!"

Một nháy mắt, phần lớn người cũng bắt đầu nhằm vào Hứa Chiến mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trong lời nói càng ngày càng khó nghe.

Hứa Chiến bình tĩnh đối mặt với đây hết thảy, giống như không liên quan tới mình đồng dạng. Không phải hắn không phản bác, cũng không phải hắn không nghĩ giáo huấn một chút những người này, chỉ là hắn căn bản không động dậy nổi, những người này ngay cả làm địch nhân của hắn cũng không xứng, cần gì phải cùng đám người này tính toán chi li.

"Đem quản sự gọi tới, đối chất nhau!" Một người lớn tiếng nói, rất nhanh liền đưa tới những người khác cộng minh.

"Đúng, gọi quản sự ra! Chúng ta ngược lại muốn xem xem, cái này Túy Tiên Lâu có thể hay không thà nhưng đắc tội tất cả chúng ta cũng phải bao che cái này Hứa Chiến, khó nói chúng ta tất cả mọi người ở đây gia tộc thế lực cộng lại, còn không bằng Vạn Yêu Vương ba chữ này!" Một người mở miệng nói ra, vụng trộm liếc mắt Kim Vạn Sơn, Thượng Quan Tử Huyên, Tư Mã Hiên bọn người, lực lượng mười phần.

Đừng nói nhà giàu nhất chi tử, nơi này nhưng còn có hoàng thất Thất công chúa cùng bốn người của đại gia tộc tại!

Tràng diện đã mất khống chế, kêu gào âm thanh càng lúc càng lớn, nhưng là không có một thị nữ làm thuê đi gọi quản sự.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Đi người đem quản sự gọi tới." Lúc này mới có một thị nữ vội vàng ra ngoài.

Một màn này cũng rơi vào một chút lớp tinh anh tân sinh trong mắt, ngược lại là bắt đầu tin tưởng Hứa Chiến.

Ở đây thị nữ, làm thuê tất cả đều sợ choáng váng, đang ngồi bất kỳ người nào đều không phải bọn hắn có thể chọc nổi, phát sinh chuyện như vậy, sợ hãi bên trong vậy mà bản năng chỉ nghe từ Hứa Chiến mệnh lệnh, đây cũng không phải là giả có thể giả vờ.

Nghe thị nữ giới thiệu sơ lược sau trung niên quản sự rất mau tới đến trong sảnh, không có dẫn đầu hướng một đám những học sinh mới giải thích, mà là hướng Hứa Chiến hỏi: "Ngươi hôm nay xin phép nghỉ, là đi Trường Vân Học Viện?"

"Ừm." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Trung niên quản sự trầm ngâm một tiếng, nói: "Cũng tốt."

Lúc này đã không cần lại có giằng co, nhìn xem trung niên quản sự cùng Hứa Chiến quen thuộc dáng vẻ, dù là lại mù người cũng có thể nhìn ra, Hứa Chiến thật thật chính là chỗ này đầu bếp!

Chấn kinh, hiếu kì , chờ một chút các loại cảm xúc quanh quẩn tại những học sinh mới này trong lòng, trước mắt phảng phất hiện ra hai cái Hứa Chiến.

Một cái là xa gần nghe tiếng phế vật, ngưng tụ ra rác rưởi Hồn Linh Hứa Chiến.

Một cái là Túy Tiên Lâu bên trong đỉnh cấp đầu bếp, không chỗ không toả ra lấy sắc thái thần bí Hứa Chiến.

Dần dần, sau một cái Hứa Chiến trong mắt bọn hắn không ngừng rõ ràng, ánh mắt về cho tới bây giờ.

Tư Mã Hiên như là nuốt một trăm con con ruồi, kìm nén đến khó chịu nói không ra lời, cái này Hứa Chiến vì cái gì đều khiến hắn nhiều lần gặp khó!

"Túy Tiên Lâu quản sự tại cái này, có cái gì muốn hỏi phải nắm chặt hỏi, lâu đồ ăn coi như lạnh." Hứa Chiến mặt mỉm cười mở miệng.

Lời này rơi vào lúc trước làm khó dễ trong tai người của hắn cực kì châm chọc, lúc này bọn hắn á khẩu không trả lời được, chỗ nào còn không biết xấu hổ đứng ra nói nửa chữ.

"Ngươi thật là nơi này đầu bếp?" Kim Vạn Sơn liên tục hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Đây đều là ngươi làm? Những này chính là Thao Thiết thịnh yến một trăm lẻ tám đạo đồ ăn?" Kim Vạn Sơn chỉ chỉ bọn thị nữ trong tay khay.

Hứa Chiến lần nữa gật đầu.

"Thần Linh a, thế giới này quả thực quá kỳ diệu..." Kim Vạn Sơn cảm thán nói.

"Chuyện kỳ diệu có nhiều lắm, thức ăn này còn có ăn hay không?" Hứa Chiến không nhịn được hỏi.

"Ăn, đương nhiên muốn ăn! Đã ngươi cũng tại cái này, vừa vặn cùng một chỗ ăn đi!" Kim Vạn Sơn hô.

Hứa Chiến cảm giác có chút buồn cười, sự tình đều náo đến một bước này, hắn làm sao có thể lại cùng những người này cộng đồng đi ăn cơm? Lúc này tiếp tục trước đó không có hoàn thành giới thiệu, "Cái này đạo thứ nhất đồ ăn là..."

"Thứ một trăm lẻ tám đạo đồ ăn..."

Theo Hứa Chiến kỹ càng giới thiệu, tinh diệu cách làm cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn để những học sinh mới quên trước đó phát sinh không thoải mái, từng cái mãnh nuốt nước miếng, khi tất cả đồ ăn bày ở trước mặt bọn hắn về sau, bọn hắn hoàn toàn bị đây hết thảy sợ ngây người.

Đây quả thực là Thần Linh ban ân!

"Thao Thiết thịnh yến, bắt đầu đi!"

Theo Hứa Chiến một tiếng bắt đầu, những học sinh mới liên hoan, cũng chính là bắt đầu. Tất cả mọi người thưởng thức cái này nguyên vốn cũng không thuộc về thế giới này thức ăn, khen không dứt miệng, khi mọi người lần nữa tán dương, được là hạng người gì mới có thể làm ra dạng này đồ ăn lúc, bọn hắn mới giật mình nhớ tới Hứa Chiến.

Cũng là lúc này mới phát hiện, Hứa Chiến chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Lúc này Hứa Chiến cùng rượu người trong lầu cáo biệt qua đi, cưỡi xe đạp tại quang minh trên đường cái chậm rãi, hai bên đường phố đèn đường tại trận pháp thôi động hạ tản ra mịt mờ bạch quang, cùng thiên thượng tinh quang chiếu rọi.

Đây là một cái bình thường ban đêm, nhưng lúc này lại có chút không giống bình thường.

Hứa Chiến trong con ngươi lóe thanh quang, từ cách mở tửu lâu bắt đầu, trí não Hồn Linh liền bắn ra thanh quang màn hình, sau lưng có hai người lén lén lút lút đi theo, một cái Tố Linh Cảnh ngũ trọng, một cái Tố Linh Cảnh lục trọng.

Ở trên màn ánh sáng, Hứa Chiến rõ ràng thấy rõ ràng hai người này trang phục, mang trên mặt mặt nạ, người mặc phổ thông y phục dạ hành, tại cái này hoàng thành phồn hoa nhất một đầu trên đường cái, trang phục như vậy căn bản chính là bịt tai trộm chuông. Mà hai người này hiển nhiên cũng không có ẩn tàng hành tung ý tứ, cứ như vậy lẳng lặng đi theo Hứa Chiến.

Trên đường có thưa thớt người đi đường, thấy cảnh này nhao nhao tránh đi, cho dù ai đều nhìn ra chuyện này cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Rõ ràng là muốn tìm sự tình, mặc thành dạng này chỉ là nghĩ che giấu rơi nguyên bản thân phận.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, dù là đằng sau hai người càng ngày càng gần, Hứa Chiến vẫn giống như là không có phát hiện đồng dạng. Thẳng đến gạt mấy con phố, về đến cửa chính miệng.

Vạn Yêu Vương phủ.

Bảng hiệu bên trên bốn cái mạ vàng chữ lớn tựa hồ muốn cực lực thuyết minh lấy huy hoàng của ngày xưa, tại trong hoàng thành, liền ngay cả khu bình dân ban đêm đều sẽ sáng lên huỳnh quang chi đèn, mà nơi này lại u ám một mảnh, chỉ có đèn đường chiếu rọi. Không chỗ không toả ra lấy một loại lạc bại cùng tiêu điều.

Cửa vương phủ, lúc này đứng nghiêm đứng thẳng hai người, một trung niên, một thiếu nữ. Hai người bọn họ tựa hồ tại cái này đợi đã lâu, phát giác được Hứa Chiến tới, chỉ là quay đầu nhìn một chút, không nói một lời. Tại tròng mắt của bọn họ bên trong lóe một tia hiếu kì, đồng thời bọn hắn cũng phát hiện theo đuôi tại Hứa Chiến sau lưng kia hai tên người áo đen.

Kia hai tên người áo đen cũng phát hiện vẫn đứng tại cửa vương phủ hai người này, bước chân ở giữa có chút do dự, nhưng vẫn là tiếp tục đi theo Hứa Chiến.

Hứa Chiến như là không nhìn thấy đây hết thảy, tâm tình phức tạp nhìn xem cuộc sống này mười năm sau... Nhà, thật sâu thở dài.

Lớn cửa không có khóa, Hứa Chiến đẩy ra nặng nề đại môn. Mặt hướng trống rỗng đen kịt một màu đại viện, Hứa Chiến cũng không có bước vào trong phủ, mà là quay người quay đầu, đối mặt hôm nay lần thứ nhất gặp phải bốn người này. Trí não Hồn Linh bắn ra thanh quang biểu hiện trên màn ảnh, mình tầm mười năm bên trong, không có đụng phải bốn người này.

Một trung niên mang theo một thiếu nữ, cùng hai tên người áo đen.

Bầu không khí lâm vào trong trầm mặc, lúc này năm người chia tam phương trận doanh, lẫn nhau tìm hiểu, ai cũng không có trước tiên mở miệng.