Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương biểu lộ đột nhiên trở nên rất kỳ quái, cứ như vậy nắm giữ quy tắc chi lực?

"Minh Điệp tựa hồ muốn rời khỏi Huyền Không Đảo!"

Tiểu la lỵ đột nhiên mở miệng, để mấy người sững sờ.

"Rời đi Huyền Không Đảo? Nàng làm sao rời đi?" Hứa Chiến không rõ, thôn phệ Thần Cách về sau, Minh Điệp mặc dù lực lượng đại biến, nhưng vẫn như cũ là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng cảnh giới, chẳng lẽ nàng còn nắm giữ cái khác lực lượng thần bí, có thể để cho hắn từ cái này vạn xích không trung bình yên rơi xuống đất?

Tiểu la lỵ lẳng lặng nhìn Hứa Chiến một chút, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một câu: "Nàng có Dực Trang Phi Hành cùng dù nhảy, muốn rời khỏi không phải quá đơn giản sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng có chút im lặng.

Gọi ra màn hình, hình ảnh bên trong Minh Điệp đã đứng tại không đảo biên giới, chuẩn bị lên nhảy!

"Còn đứng ngây đó làm gì, ngăn lại nàng!" Hứa Chiến nói xong, dưới chân hỏa tiễn tên lửa đẩy trực tiếp phun ra hỏa diễm, hướng Minh Điệp vị trí bay đi.

Bây giờ Minh Điệp đã mất đi bản thân, ngay cả mình là ai cũng không biết, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, vạn nhất đụng phải Hải tộc cùng Minh bộ đội, hậu quả khó mà lường được.

Dứt khoát Hứa Chiến khoảng cách không đảo biên giới cũng không xa, Minh Điệp tại vừa mới lên nhảy thời điểm, Hứa Chiến liền đã đi tới bên cạnh nàng.

Phát giác được Hứa Chiến đến, Minh Điệp nghiêng đầu nghĩ, ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng giãy dụa vẻ thống khổ, chậm rãi ánh mắt kiên định xuống tới, thả người nhảy lên.

"Chỉ thương!" Hứa Chiến chỉ một ngón tay, một đạo thần lực đạn trực tiếp từ trên ngón tay bắn ra, uy lực bất phàm.

Hoàn toàn nắm trong tay tự thân lực lượng, Hứa Chiến thực lực cũng sinh ra chất thuế biến. Cái này tiện tay một kích mặc dù không sánh bằng bí kỹ, nhưng so cùng cảnh giới tu sĩ phóng thích phổ thông Hồn Thuật uy lực mạnh hơn.

Cũng không có muốn thương tổn Minh Điệp, thần lực đạn trực tiếp đánh xuyên qua Minh Điệp Dực Trang Phi Hành phục.

Minh Điệp phát giác nói công kích, nhưng cùng Hứa Chiến cùng là Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, muốn ngăn cản cũng không có cách nào. Dực Trang Phi Hành phục tổn hại, muốn lại bay là không thể nào, Minh Điệp đã chỗ sâu giữa không trung, lúc này mặt mũi tràn đầy nộ khí trừng mắt Hứa Chiến, tiện tay vung lên, một đạo từ băng kết thành cầu thang xuất hiện tại dưới chân của nàng, chậm rãi đi trở về không đảo biên giới.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt tổn hại Dực Trang Phi Hành phục, Minh Điệp toàn thân trên dưới tản ra sát khí lạnh lẽo. Trạm con mắt màu xanh lam không mang bất cứ tia cảm tình nào nhìn chằm chằm Hứa Chiến, trong chớp nhoáng này, Hứa Chiến thậm chí cảm thấy được Minh Điệp quyết tâm muốn giết chết mình đồng dạng.

Minh Điệp màu xanh trắng từ băng tạo thành áo choàng bắt đầu không gió mà bay, băng hoa xuất hiện tại bên cạnh của nàng, để nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên hạ thấp xuống tới. Nàng chỉ một ngón tay, một đạo băng kiếm đột nhiên xuất hiện tại trong tay của nàng, đang muốn phất tay thả ra ngoài, công kích Hứa Chiến, nhưng đột nhiên lại do dự xuống tới.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu ở một bên quan sát, bọn hắn muốn nhìn một chút Minh Điệp bây giờ mất đi bản thân đến trình độ nào. Nếu quả như thật vô cùng nghiêm trọng, thậm chí ôm muốn giết chết Hứa Chiến thái độ, kia nàng khả năng liền thật không cứu nổi. Dù sao Minh Điệp nhưng là vì muốn bảo vệ Hứa Chiến mới đi có vẻ như thôn phệ Hải Thần Thần Cách.

Băng kiếm ở giữa không trung không ngừng xoay quanh, từ đầu đến cuối không có công kích ra ngoài. Minh Điệp trong mắt lại lộ ra vẻ giãy dụa, sau đó tiện tay vung lên, băng kiếm trực tiếp bắn về phía xa xa lão Vương.

"Mả mẹ nó? Cái này có quan hệ gì với ta?" Lão Vương cũng không khẩn trương, chỉ là phi thường phiền muộn. Rõ ràng là Hứa Chiến dùng chỉ thương đánh xuyên Dực Trang Phi Hành phục chọc giận Minh Điệp, mình chỉ là một người đứng xem, chẳng lẽ còn muốn để cho mình cưỡng ép cõng nồi hay sao?

Đối mặt công tới băng kiếm, lão Vương bỗng nhiên phất ống tay áo một cái. Trước mặt không gian một trận vặn vẹo, hình thành một mặt kỳ dị tấm thuẫn. Băng kiếm đâm nhập trong đó, trực tiếp chui vào đi vào. Nhưng lúc này, Minh Điệp thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại băng kiếm bên cạnh, một thanh nắm lấy băng kiếm!

Nàng lại có thể thuấn gian di động!

Lão Vương lần này nhưng bị hù dọa, không nghĩ tới Minh Điệp mới vừa vặn thôn phệ Thần Cách, vậy mà liền đã có thể đem lực lượng phát huy đến loại trình độ này. Nhưng hắn cũng không phải ăn chay, toàn thân chấn động, trước mặt vặn vẹo không gian nháy mắt phóng đại, phong kín Minh Điệp có thể tiến công tất cả lộ tuyến.

Lão Vương nhẹ giọng một tiếng, thị uy giống như nhìn về phía Minh Điệp. Nhưng không có lưu ý đến, Vũ Yêu Nhiêu đã lặng lẽ cách xa hắn.

Lão Vương phía sau, băng hoa lấp lóe, có chút thậm chí thẩm thấu đến lão Vương trên thân, để lão Vương cảm thấy toàn thân bỗng nhiên mát lạnh.

"Không được!" Lão Vương căng thẳng trong lòng, toàn bộ thân thể trực tiếp trở nên hư vô, trực tiếp trốn vào hư giữa không trung, sử xuất nguyên tố hóa! Mà lúc này, lại một cái Minh Điệp thân ảnh xuất hiện tại lão Vương sau lưng, một thanh đồng dạng băng kiếm trực tiếp đâm xuyên qua lão Vương hư ảnh.

Mà trước mặt, nguyên bản Minh Điệp thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, đúng là tốc độ thuấn di sinh ra tàn ảnh!

Lão Vương từ trong hư không thoát ra đến, cái trán chảy ra mồ hôi. Trong mắt của hắn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Minh Điệp ánh mắt một bộ như lâm đại địch. Trực tiếp liền đem Minh Điệp trở thành chỉ có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng Hải Thần, mà không phải lúc trước cái kia Minh Điệp.

"Liền để ta nhìn ngươi có bản lãnh gì đi!" Lão Vương la lớn.

Minh Điệp quả thật không có để hắn thất vọng, bốn phía đột nhiên dựng thẳng lên to lớn tường băng, mỗi một đạo tường băng bên trong đều có một cái Minh Điệp hình chiếu.

Lão Vương bỗng nhiên rụt cổ một cái, một bên Vũ Yêu Nhiêu thì là cười lên ha hả, "Lão Vương, ngươi là sợ sao? Ngươi cũng có sợ hãi thời điểm? Ngươi không phải là muốn đào mệnh, ai cũng không để lại ngươi a?"

Lão Vương mặt đỏ tới mang tai, phản bác: "Kia là đã từng ta, bây giờ ta mới chỉ có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng. . ."

"Minh Điệp không phải cũng là Tố Linh Cảnh ngũ trọng?" Vũ Yêu Nhiêu khinh thường nói.

Lão Vương không lo được cùng Vũ Yêu Nhiêu đấu võ mồm, trận địa sẵn sàng. Bốn phía tường băng bên trong, từng cái Minh Điệp đi ra. Lão Vương đúng là không cách nào phân biệt ra cái nào mới là nàng bản thể.

Đúng lúc này, tất cả "Minh Điệp" đồng thời công kích, lão Vương bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa độn nhập không gian. Mà cùng một thời gian, Hứa Chiến triệu hoán ra một cái đồ chơi nhỏ, nhẹ nhàng vung hướng bên này.

Để lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu giật mình một màn xuất hiện, bị Hứa Chiến vung ra tới cái kia mâm tròn giống như đồ chơi nhỏ, vậy mà lắc mình biến hoá, biến thành một cái giống nhau như đúc Hứa Chiến. Khí tức trên thân vô cùng chân thực, thậm chí so Hứa Chiến bản thể càng giống bản thể.

Bởi vì lúc này Hứa Chiến ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, lại lĩnh ngộ được quy tắc, nếu là hắn không muốn bại lộ, người khác nhìn hắn cũng liền chỉ là người bình thường. Nhưng cái này một cái đột nhiên xuất hiện Hứa Chiến, trên thân lại rõ ràng có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng cảnh giới.

Minh Điệp băng kiếm không có đâm trúng trốn vào hư không lão Vương, nhưng lại đem đột nhiên xuất hiện "Hứa Chiến" cho đâm thành tổ ong vò vẽ.

Thời gian phảng phất dừng lại, tất cả "Minh Điệp" đều ngây dại.

Trong mắt chẳng biết tại sao chảy ra nước mắt, tràn mi mà ra nháy mắt ngưng kết thành băng, rơi trên mặt đất thình thịch ngã nát.

Lão Vương đã nhận ra trước người cái này chính là Minh Điệp bản thể, lúc này Minh Điệp khí tức không ngừng tăng lên điên cuồng, thật giống như tùy thời muốn cuồng bạo.

"Hừ, mặc dù ngươi bây giờ đã mất đi bản thân, bất quá không cho mặt mũi như vậy công kích ta, ta cũng sẽ không để ngươi tốt qua!" Lão Vương trong lòng có chút khó chịu, bỗng nhiên giậm chân một cái, không gian chung quanh đột nhiên bị chấn liệt.

Tất cả Minh Điệp phân thân toàn bộ biến mất, hóa thành băng tinh vỡ thành cặn bã, mà Minh Điệp bản thể thì là tranh thủ thời gian lui lại.

Bốn phía to lớn tường băng cũng chia năm xẻ bảy, lão Vương dương dương đắc ý ngóc lên đầu, "Đây chính là không tôn trọng lão nhân đại giới!"

Lời mới vừa ra miệng, đột nhiên giống một con bị nắm lấy cổ con vịt, thanh âm im bặt mà dừng, nói không ra lời. Kia vỡ vụn tường băng biến thành một khối nhỏ một khối nhỏ, lúc này mỗi một cái Tiểu Băng khối bên trong đều lộ ra một cái Minh Điệp cái bóng!

"Không thể nào. . ." Lão Vương ngây dại, nhưng tiếp xuống, hắn phỏng đoán thành sự thật.

Cái này đến cái khác Minh Điệp từ khối băng bên trong đi ra, cùng Minh Điệp bản thể thực lực giống nhau như đúc. Trước đó Minh Điệp công kích, lão Vương liền đã cảm nhận được, cái này mỗi một cái Minh Điệp đều rất giống bị sao chép được đồng dạng. Hắn hiện tại liền tựa như đồng thời cùng vô số cái Minh Điệp chiến đấu! Hơn nữa còn là thôn phệ Thần Cách, lực lượng đại tăng Minh Điệp!

Mặt của lão Vương sắc triệt để tháp kéo xuống, cái này Minh Điệp phân thân cùng Hứa Chiến "Phân thân" cũng không đồng dạng, Hứa Chiến phân thân chính là cái hình chiếu, nhưng Minh Điệp phân thân. . . Lại làm cho người không phân rõ nhìn không thấu bản thể ở đâu.

"Cái này nhất định lại là thuộc về đã từng cái kia Hải Thần năng lực. . ." Lão Vương nuốt nước bọt, trực tiếp thuấn di rời đi. Chạy trốn tới Hứa Chiến bên cạnh. Vũ Yêu Nhiêu cũng là có chút không chắc đi tới Hứa Chiến bên người.

"Họa là tiểu tử ngươi xông, chính ngươi kết thúc công việc đi." Lão Vương mở miệng nói ra, một bộ mình mặc kệ dáng vẻ.

Hứa Chiến không có cách, chỉ có thể đi về phía trước mấy bước, đối mặt Minh Điệp.

Nhưng tất cả "Minh Điệp" đều đối Hứa Chiến làm như không thấy, trực tiếp vượt qua Hứa Chiến, công kích lão Vương, thậm chí ngay cả Vũ Yêu Nhiêu cũng cùng nhau công kích.

"Đủ rồi!"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bày ra tư thế chiến đấu, Hứa Chiến lại gầm nhẹ lên tiếng. Cùng lúc đó, không gian chung quanh mặc dù không có thay đổi, nhưng trên mặt đất tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức kim loại sàn nhà hiện ra kiên cố quang trạch nhanh chóng ánh mắt, mà mỗi một cái "Minh Điệp" dưới chân, thì là khảm Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà.

Cái này đến cái khác phân thân biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có một cái, đó chính là Minh Điệp bản thể.

Minh Điệp trong mắt vẻ nghi hoặc lại nổi lên, nàng không biết vì cái gì, mình đối người trước mặt này tộc vậy mà hoàn toàn không có lòng đề phòng, thật giống như người này liền xem như giết mình, mình cũng sẽ không phản kháng đồng dạng. . .

Hứa Chiến chậm rãi tới gần nàng, nàng giãy dụa lấy lui về sau đi.

Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà hết thảy liền chế tạo nhiều như vậy, mặc dù Bác Đoạt Chi Thạch còn có rất nhiều, nhưng là Hứa Chiến cũng không có bắt đầu chế tạo những cái kia. Bây giờ lui lại một bước, Minh Điệp đã rời đi Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà phạm vi, khôi phục lực lượng.

Hai loại cảm xúc tại nội tâm của nàng đọ sức, một cái là tùy ý Hứa Chiến đối với mình làm cái gì, mà một cái khác chính là muốn lập tức rời đi.

Cuối cùng, muốn rời khỏi cảm xúc chiếm thượng phong, Minh Điệp cả thân ảnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành băng hoa tiêu tán. Ở phía xa, không đảo biên giới, Minh Điệp thân ảnh xuất hiện lần nữa, sau đó thả người nhảy lên nhảy xuống.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, Minh Điệp vẫn là rời đi. . . Nhìn xem Hứa Chiến sững sờ có chút xuất thần, lão Vương mở miệng nói ra: "Dực Trang Phi Hành phục để ngươi cho đánh xuyên qua, ngươi tại sao không đi truy a, nàng cho dù có thể nguyên tố hóa, cũng chưa chắc có thể tại cao như vậy không trung nhảy đi xuống mà cam đoan không chết đi."

"Không sao, nàng còn có dù nhảy." Hứa Chiến thở dài. Hắn từ Minh Điệp trong mắt nhìn ra kiên quyết, Minh Điệp mặc dù rất giống còn nhớ rõ mình, nhưng lại đồng thời rất sợ nhìn thấy mình đồng dạng. . .

Mặt của lão Vương sắc có chút xấu hổ, "Được, coi như ta không nói."

"Thôn phệ Thần Cách liền thôn phệ Thần Cách, ta sẽ tha thứ cho ngươi. . ." Hứa Chiến đứng tại không đảo biên giới nhìn qua không đảo hạ đám mây, thanh âm có chút thương cảm.