"Ngươi không chỉ tự tin quá mức, hơn nữa còn phi thường ngây thơ." Hồ Linh Nhi lạnh lùng nói. Trong ánh mắt đều là nhìn thấu hết thảy hào quang.

"Đã ngươi cũng có thông tin vòng tay, vì sao tình báo của ngươi sẽ đến muộn như vậy?" Hứa Chiến cũng không tức giận, mà là mở miệng hỏi.

Hồ Linh Nhi sững sờ, thốt ra: "Ngươi thật chống cự lại vực ngoại Thiên Ma?"

Hứa Chiến nhìn xem Hồ Linh Nhi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa dáng vẻ, ngược lại tò mò: "Xem ra ngươi giống như có lẽ đã biết? Đã đã sớm dự liệu được, vì sao còn cảm thấy ta thua không nghi ngờ?"

Hồ Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói: "Miêu Phi Nhi về sau lại có dự đoán, nói ngươi đầy đủ ứng đối, ta bản cũng không tin. Nếu như ngươi thật sự có thể ứng đối, như vậy lời tiên đoán của hắn sợ rằng cũng phải trở thành sự thật."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, Miêu Phi Nhi Tiên Tri Chi Mâu thật là một cái chán ghét năng lực. Thế nhưng là nhìn thấy Hồ Linh Nhi trên mặt lại có vẻ đau thương, trong lúc nhất thời cũng không biết cái này là ý gì.

Hồ Linh Nhi nói thẳng: "Vì tiên đoán, vì thú nhân tương lai, Miêu Phi Nhi con mắt đã triệt để mù."

Hứa Chiến lập tức ngẩn ngơ, bất khả tư nghị nói: "Mù? Cái này sao có thể?"

Hồ Linh Nhi lắc đầu, trực tiếp mở miệng nói: "Tiêu hao rất rất nhiều, nàng bây giờ đã đánh mất bất luận cái gì thiên phú. Bây giờ chỉ sợ người cao hứng nhất là ngươi đi?" Nói đến đây, Hồ Linh Nhi cười lạnh, nói: "Chỉ sợ ngươi cũng cao hứng không được bao lâu."

Hồ Linh Nhi đoan chính tư thái, một mặt nghiêm mặt chưa bao giờ có, ngưng trọng nói: "Ngươi bây giờ chống lên lĩnh vực này , có thể hay không ngăn cản người khác thần hồn điều tra?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta cầu ngươi một việc, ngươi như đáp ứng, đối ngươi sẽ có chỗ tốt cực lớn." Hồ Linh Nhi nói.

"Ngươi nói trước đi nói nhìn?" Hứa Chiến mới sẽ không dễ dàng đáp ứng Hồ Linh Nhi, nguyên bản hắn coi là Hồ Linh Nhi cũng sẽ không nói, thế nhưng là Hồ Linh Nhi lại không chút do dự nói ra.

Mà lại nói ra để Hứa Chiến càng thêm chấn kinh.

"Giúp ta ám sát Thú Vương!" Hồ Linh Nhi chậm rãi nói.

"Ngươi là đang đùa ta sao?" Hứa Chiến có chút buồn cười.

Thú Vương là ai? Đây chính là đế quốc Thú Nhân tồn tại cường hãn nhất, chỉ có người mạnh nhất, mới có thể trở thành kiệt ngạo bất tuần thú nhân vương giả. Mặc dù mọi người đều coi là trục xuất chi địa bên trong chỉ có hai tên Ngụy Thần Cảnh, hơn nữa còn vẫn lạc một, nhưng Thú Vương như vậy tồn tại, ai có thể thật khẳng định hắn chính là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong?

Liền ngay cả Hứa Chiến được kỳ ngộ, đều có thể trực tiếp bước vào Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, mặc dù trong đó có Hứa Chiến mình tu Luyện Thể hệ nguyên nhân, nhưng khó đảm bảo Thú Vương sẽ không ẩn giấu thực lực.

Đừng nói Thú Vương, nếu như đổi lại bình thường Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ, nếu là nắm giữ quy tắc đầy đủ, Hứa Chiến như muốn đánh giết cũng không thể. Như vậy trừ phi đánh xuyên qua trục xuất chi địa!

"Ngươi cảm thấy ta là đang trêu chọc ngươi?" Hồ Linh Nhi khinh miệt nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Làm sao? Không dám?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Bây giờ tại cái này trục xuất chi địa, đã không có ta chuyện không dám làm. Chỉ tiếc, có dám hay không là một chuyện, có thể hay không lại là một chuyện khác. Ta có tự tin, cho dù cùng Thú Vương đối đầu, hắn cũng chưa chắc để giết ta. Nhưng là đồng dạng, ta cũng chưa chắc có thể giết hắn."

"Dù sao chiến tranh đã không cố kỵ gì khai hỏa, ngươi có điều kiêng kị gì? Không thử một lần lại sao có thể biết?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

"Thử một lần? Ta tại sao phải thi?" Hứa Chiến con mắt khẽ động, nói: "Lại nói, ta hiện tại cùng Thú Vương đòn khiêng bên trên, đối ta có chỗ tốt gì? Dù sao bây giờ chúng ta nhân tộc địch nhân cũng không phải những quái vật kia, mà lại những quái vật kia tựa hồ cũng không phải là các ngươi có thể nắm trong tay."

Hồ Linh Nhi nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nói: "Chỗ tốt chính là, thú người với người tộc mãi mãi không là địch."

Hứa Chiến cười lên ha hả, "Trò cười, một câu hứa hẹn biến muốn để ta mạo hiểm lớn như vậy, đáng giá không?"

"Ngươi là vì Nhân tộc, ta là vì chúng ta thú nhân." Hồ Linh Nhi dừng một chút, nói: "Nhưng là Thú Vương không giống. Ngươi nếu không giúp ta, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận. Những quái vật này bất quá là món ăn khai vị mà thôi, chân chính tai nạn còn tại cuối cùng. Chỉ có giết chết Thú Vương, diệt trừ Huyết Võng, trục xuất chi địa tài sẽ chân chính bình tĩnh trở lại."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, nhăn mi suy tư. Hắn cùng Hồ Linh Nhi biết tin tức cũng không ngang nhau. Mình hoàn toàn đều là bằng vào phán đoán của mình, nhưng Hồ Linh Nhi lại có Miêu Phi Nhi không tiếc đánh mất Tiên Tri Chi Mâu đại giới cho ra tiên đoán.

"Trừ phi ngươi nói cho ta Miêu Phi Nhi tiên đoán là cái gì, nếu không ta là không thể nào đáp ứng ngươi." Hứa Chiến cuối cùng làm ra quyết định.

"Ta dám nói cho ngươi, ngươi dám nghe sao?" Hồ Linh Nhi ngoạn vị nhìn xem Hứa Chiến.

"Ta đã sớm nói, không có ta không dám sự tình, huống chi chỉ là nghe một chút tiên đoán? Ta ngược lại muốn biết, là dạng gì tiên đoán, để ngươi không tiếc cùng ta hợp tác, còn đáp ứng ta ước thúc thú nhân." Hứa Chiến mở miệng nói.

Về phần Hồ Linh Nhi vì cái gì có thể ước thúc thú nhân, Hứa Chiến cũng biết, chỉ cần tập sát thú Vương Thành công, lấy Hồ Linh Nhi địa vị, nếu có trong thú nhân cường giả giúp đỡ, rất có thể sẽ trở thành mới Thú Vương.

"Miêu Phi Nhi hết thảy cấp ra ba cái tiên đoán, cái này ba cái là khác biệt quá trình, nhưng lại có một cái kết quả giống nhau. Ngươi là nghĩ trước hết nghe cái này ba quá trình đâu, vẫn là nghĩ trước hết nghe kia đồng dạng một kết quả đâu?"

Hứa Chiến nheo mắt lại, suy nghĩ một chút nói: "Trước hết nghe kết quả."

"Trục xuất chi địa vĩnh viễn bị trục xuất, trở thành một mảnh tử địa. Toàn bộ trục xuất chi địa đem như bình thường bí cảnh sụp đổ, rốt cuộc không còn tồn tại." Hồ Linh Nhi ngữ khí cũng có chút trở nên nặng nề.

Hứa Chiến hừ lạnh nói: "Đã kết quả là cái này, đưa qua trình liền không cần phải nói. Ngươi đã tin tưởng Miêu Phi Nhi tiên đoán, cần gì phải cùng ta hợp tác?"

Hồ Linh Nhi lắc đầu, nói: "Từ trước đó ngươi tấn thăng Thoát Phàm Cảnh bắt đầu, Miêu Phi Nhi tiên đoán liền không cách nào dự báo đến ngươi. Mà lần này, cũng giống như thế. Chỉ bất quá, ta trước kia cũng không thể khẳng định ngươi chính là kia hi vọng duy nhất chi quang. Nhưng ngươi đã có thể cấp thấp ở quái vật kia, có lẽ ngươi thật là trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh duy nhất sinh cơ."

Nói đến đây, Hồ Linh Nhi cũng khởi xướng sầu đến, nói: "Nhưng là, ta cũng không biết ngươi như thế nào mới có thể để cho trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh miễn bị tai hoạ ngập đầu, cho dù là Miêu Phi Nhi tiên đoán, nếu có ngươi tham gia, như vậy cũng rất có thể sẽ bởi vì ngươi cải biến. Ta sở dĩ muốn tìm ngươi xin giúp đỡ, liền là muốn cho ngươi cải biến cái này ba quá trình."

Hứa Chiến chau mày, nói: "Kia ba quá trình là cái gì?"

Hồ Linh Nhi che miệng cười khẽ, nói: "Vừa rồi ngươi không còn nói không cần nghe sao? Làm sao? Xem ra ngươi cũng tin tưởng Miêu Phi Nhi tiên đoán, tin tưởng ta?"

Hứa Chiến không nhịn được nói: "Nói thẳng đi, ta không bảo đảm ta có hay không có kiên nhẫn cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Hồ Linh Nhi lập tức một nghẹn, trong lồng ngực mọc lên ngột ngạt. Có thể ngăn cản mình mị lực người thực sự hãn hữu, dù là Thú Vương đều đối nàng thèm nhỏ nước dãi, nhưng Hứa Chiến. . . Gia hỏa này vậy mà có thể để cho chính hắn nhìn thấy đồ vật đều phát sinh cải biến, mị lực của mình đối nó quả thực vô hiệu.

Không có cách, Hồ Linh Nhi chỉ có thể trực tiếp làm mở miệng nói: "Tốt, vậy ta liền nói thẳng."

"Miêu Phi Nhi tiêu hao mình tất cả thiên phú lực lượng, đồng thời bỏ ra thảm trọng đại giới, nhưng dù vậy, lời tiên đoán của nàng cũng không phải hoàn toàn chính xác, bởi vậy mới có sai lệch, có ba cái khả năng."

"Cái này ba cái khả năng dẫn đến cuối cùng tai nạn quá trình, khả năng thứ nhất là. . ."

"Thú Vương cùng Huyết Võng liên thủ, hi sinh tất cả thú nhân bồi dưỡng vực ngoại Thiên Ma, đồ sát trục xuất chi địa toàn bộ sinh linh, làm cho cả trục xuất chi địa triệt để luân hãm."

"Xem ra cái này khả năng thứ nhất giống như có lẽ đã phát sinh rồi?" Hứa Chiến nguyên bản đã cảm thấy Thú Vương khả năng cùng Huyết Võng âm thầm liên thủ , dựa theo Miêu Phi Nhi cái này ngôn ngữ, vậy căn bản không cần hoài nghi. Thế nhưng là Hứa Chiến có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, hỏi: "Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Hồ Linh Nhi lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên không biết! Nhưng là chỉ cần có loại khả năng này, vì thú nhân, ta cũng sẽ không để Thú Vương đạt được. Đây cũng là ta tại sao phải cầu ngươi trợ giúp nguyên nhân. Chỉ có ta thành mới Thú Vương, mới có thể chân chính vì thú nhân suy nghĩ."

"Kia thứ hai đâu?" Hứa Chiến hỏi.