Hai ngày vội vàng mà qua, chiều sâu trong tu luyện Hứa Chiến đúng là hai ngày đều không có mở mắt.

"Tập trung súng phun lửa uy lực vượt ra khỏi dự đoán của ta, bất quá thần niệm bị thương, ta đúng là hai ngày mới khôi phục lại. Cháy đỏ rực hỏa diễm trụ chỉ có thể làm làm sau cùng thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ không thể tuỳ tiện sử dụng." Hứa Chiến cảm thán nói.

Công kích của hắn phương thức cùng cái khác người khác biệt, triệu hoán đi ra vũ khí trang bị mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là sử dụng lại có rất nhiều hạn chế. 


Cao bạo lựu đạn, pháo sáng còn có tập trung súng phun lửa, có thể so với cấp chín Hồn Thuật, nhưng nếu thật cùng Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ đơn đấu, Hứa Chiến khả năng ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

"Hứa Chiến, thời điểm không còn sớm, chúng ta nên xuất phát." Minh Điệp đi vào tu luyện thất nói.

"Tốt, ta thay quần áo khác." Hứa Chiến nói, đột nhiên sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì. Đem trên người áo choàng cởi một cái, chỉ để lại thiếp thân quần áo.

"Ba!" Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trước đó triệu hoán tốt y phục tác chiến trực tiếp xuất hiện ở trên người.

"Thật đúng là đi!" Hứa Chiến cười ha ha, cái này nhưng bớt không ít công phu.

Minh Điệp trong mắt một vòng dị sắc hiện lên, bộ quần áo này thấy Hứa Chiến trước đó triệu hoán qua, nhưng là cũng không có mặc. Lúc này mặc tốt về sau, tia sáng so sánh ngầm trong phòng tu luyện, đúng là chỉ có thể nhìn thấy Hứa Chiến... Đầu! Thân thể không nhìn kỹ vậy mà không nhìn thấy!

"Ngươi y phục này thật thần kỳ, so liễm tức thuật còn mạnh hơn!" Minh Điệp có chút hâm mộ nói.

"Đó là đương nhiên! Nếu là có thể triệu hồi ra cao cấp hơn y phục tác chiến, còn tự mang năng lượng phòng ngự, đến lúc đó ngươi đang giật mình đi." Hứa Chiến kiêu ngạo nói, nhìn một chút Minh Điệp, nói: "Ta làm sao quên cho ngươi cũng làm một bộ..." Lập tức bắt đầu vây quanh Minh Điệp đảo quanh, ánh mắt không đứng ở Minh Điệp trên thân "Đo đạc".

Linh lung tinh tế hỏa bạo dáng người, bị quần áo bó nổi bật phát huy vô cùng tinh tế, tinh xảo đáng yêu mặt em bé, đến eo màu đen tú lệ tóc dài, Hứa Chiến trong miệng "Chậc chậc" âm thanh không ngừng, nếu như không biết Minh Điệp, làm sao cũng vô pháp đem Minh Điệp cùng sát thủ liên tưởng đến nhau.

Minh Điệp cảm giác trên người mình phảng phất có vô hình tay đang vuốt ve đồng dạng, toàn thân không được tự nhiên, trên mặt hiển hiện một vòng đỏ bừng. Chợt nghĩ đến mình ngay cả mệnh đều là Hứa Chiến, nhìn xem thì phải làm thế nào đây? Lập tức cũng không già mồm che lấp, thoải mái để Hứa Chiến nhìn cái đủ.

Lần này ngược lại đến phiên Hứa Chiến không có ý tứ, lúng túng sờ lên cái mũi. Lúc này mới nghĩ đến, trí não Hồn Linh có đo đạc công năng, mà lại so với mình dùng con mắt đo đạc muốn chuẩn xác vô số...

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến vì Minh Điệp đo thân mà làm y phục tác chiến kêu gọi ra, tại trí não Hồn Linh bắn ra trong màn ảnh điểm ra trao quyền, liền giao cho Minh Điệp.

"Đáng tiếc..." Hứa Chiến thở dài.

"Đáng tiếc cái gì?" Minh Điệp không hiểu.

Hứa Chiến nhếch miệng, "Đáng tiếc ngươi mặc vào đồng phục tác chiến này về sau, tốt như vậy dáng người coi như không tốt thưởng thức..."

Minh Điệp yêu thích không buông tay đánh giá y phục tác chiến, không hề nghĩ ngợi trả lời: "Vậy ta lúc ở nhà có thể không mặc quần áo..."
]

Trong phòng tu luyện đột nhiên yên tĩnh, kiều diễm bầu không khí đang từ từ ấp ủ.

"A!" Ý thức được mình nói cái gì Minh Điệp lập tức thẹn thùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Ý của ta là, không mặc cái này y phục tác chiến..."

"Đây chính là ngươi nói! Nói ra cũng không nên đổi ý!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, đi ra tu luyện thất.

Minh Điệp ôm y phục tác chiến có chút ngẩn người, trong lòng hươu con xông loạn: "Hắn là có ý gì... Chẳng lẽ hắn nghĩ..."

"Tốt chưa, nhanh lên!" Hứa Chiến ở bên ngoài thúc giục nói.

"Lập tức liền tốt!" Minh Điệp vội vàng đình chỉ suy nghĩ lung tung, thay xong quần áo ra.

Hứa Chiến lập tức hai mắt tỏa sáng, ở cái thế giới này có thể nhìn thấy mặc y phục tác chiến người, trong lòng không hiểu cảm giác được một cỗ thân thiết. Hơn nữa còn là loại này vưu vật...

Minh Điệp nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt đăm đăm, trong lòng nhịn không được lại phanh phanh trực nhảy.

"Ách... Thời gian không còn sớm, lên xe! Chúng ta xuất phát!"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra việt dã mô-tô, hai người gió trì điện giơ cao chạy tới học viện.

Đi vào trong học viện, những học sinh mới đều đã tụ tập tại Thệ Ước quảng trường, trên mặt của mỗi người đều hiện lên ra vẻ khẩn trương.

Hiện trường rối bời, những học sinh mới lẫn nhau trò chuyện với nhau, hỏi đến đối phương tiếp nhiệm vụ gì. Có trong lòng người cảm giác không nỡ, sớm cho khác tiểu tổ đánh tốt chào hỏi, lúc cần thiết có thể liên thủ.

Tân sinh lớp tinh anh mười một người cũng tất cả tập hợp tại đám người phía trước nhất, một tháng này, bọn hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ, cũng hiểu được lần này yêu thú bãi săn thí luyện hoàn toàn chính xác so dĩ vãng càng thêm hung hiểm.

Bất quá khi bọn hắn nghĩ đến Hứa Chiến lúc, từng cái biểu lộ cổ quái.

"Kể từ sau ngày đó, Hứa Chiến liền chưa từng tới học viện, ai biết Hứa Chiến những ngày này đang làm gì?" Hạ Liên Tuyết mở miệng hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Kim Vạn Sơn.

Kim Vạn Sơn sững sờ, "Đều nhìn ta làm gì? Ta cũng không biết hắn đi đâu, hẳn là tại hắn trong phủ tu luyện đi."

Tư Mã Hiên cười nhạo nói: "Tu luyện? Ta xem là tránh trong nhà không dám ra đến! Tất cả mọi người bởi vì hắn bị trừ một ngàn điểm tích lũy, hắn sợ bị các bạn học nước miếng chết đuối!"

Kim Vạn Sơn cau mày nói: "Hứa Chiến còn bị trừ năm ngàn điểm tích lũy đâu! Mà lại sự tình mặc dù quá khứ đã lâu như vậy, lúc ấy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nên so với ai khác đều rõ ràng!"

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi chớ ồn ào, đừng quên ba người chúng ta hiện tại là một tiểu tổ!" Hạ Liên Tuyết ra hoà giải nói.

Một bên Thượng Quan Tử Huyên cười nói: "Còn không có tiến vào yêu thú bãi săn, các ngươi đều đã phát sinh mâu thuẫn, xem ra lần luyện tập này đệ nhất xếp hạng ban thưởng, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Hạ Liên Tuyết không nhường chút nào nói: "Trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác? Chẳng lẽ không phải không phải ngươi tiểu tổ không ai có thể hơn? Xem ra ngươi cũng căn bản không có đem ngươi tổ viên để vào mắt a!"

Cái này vừa nói, Thượng Quan Tử Huyên ba tên đồng đội lập tức thần sắc cứng ngắc.

Thượng Quan Tử Huyên cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì, châm ngòi ly gián hay sao?"

"Náo đủ chưa!"

Lúc này, Ngô Đại Đồng thân ảnh đột nhiên xuất hiện, tiếng hét lớn để toàn trường yên tĩnh. Sắc mặt nặng nề nhìn xem nhóm học sinh này, không biết sẽ có bao nhiêu người tại yêu thú bãi săn bên trong lại cũng không về được...

Ngô Đại Đồng trong lòng phi thường phức tạp, mặc dù một tháng này hắn tận khả năng khuyên bảo những học sinh mới này yêu thú bãi săn bên trong tính nguy hiểm, nhưng hắn lại không cách nào đem mọi chuyện đều nói rõ. Dù sao yêu thú bãi săn bên trong thú nhân dị động, cùng lần trước lớp tinh anh học sinh áp giải đám kia thú nhân tiến vào yêu thú bãi săn bị Hồ tộc thiếu nữ mị hoặc, đủ loại sự tình đều chỉ là phỏng đoán.

Mà yêu thú bãi săn cái này Thần Linh bí cảnh, chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng trở xuống người mới có thể đi vào, học viện một phương lại không có cách nào triệt để điều tra. Càng không thể hủy bỏ cái này mỗi một năm đều có thí luyện, nếu không như truyền đi, Trường Vân Học Viện sẽ thành toàn bộ Thần Linh đại lục trò cười! Người khác sẽ chỉ nói, vừa có điểm gió thổi cỏ lay, Trường Vân Học Viện liền dọa cho bể mật gần chết, không dám để cho học sinh tiến vào yêu thú bãi săn.

Làm Thần Linh đại lục đỉnh tiêm học viện, Trường Vân Học Viện ưu thế lớn nhất vừa vặn chính là yêu thú này bãi săn! Bây giờ, đây hết thảy chỉ có thể ký thác tại Hứa Chiến trên thân, hi vọng hắn có thể sáng tạo kỳ tích.

Ngô Đại Đồng nhìn quanh tất cả tân sinh, không tìm được Hứa Chiến cái bóng, mở miệng hỏi: "Hứa Chiến đâu? Có ai nhìn thấy hắn rồi?"

"Hắn còn chưa tới đâu, đoán chừng là sợ không dám tới!" Tư Mã Hiên trực tiếp hồi đáp.

Ngô Đại Đồng chau mày, nhìn xem Tư Mã Hiên. Như hắn biết, ca ca của hắn Tư Mã Viêm bây giờ bị trọng điểm hoài nghi, không biết còn có thể hay không có tâm tư thỉnh thoảng tìm Hứa Chiến phiền phức.

Mặc kệ Hứa Chiến có thể hay không tại yêu thú bãi săn bên trong giết Tư Mã Viêm, coi như không thể, chỉ cần xác định Tư Mã Viêm bị mị hoặc, học viện cũng sẽ ra tay. Đến lúc đó, Hứa Chiến cùng tứ đại gia tộc này bên trong Tư Mã gia tộc, coi như thật chính là không chết không thôi...

"Đến rồi đến rồi, chúng ta tới!"

Lúc này, một đầu "Màu lam dã thú" lao đến, tiếng thắng xe chói tai, săm lốp trên mặt đất quẹt cho một phát thật dài vết tích, Hứa Chiến cùng Minh Điệp, cuối cùng đã tới.

"Đã người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi. Phân tổ hành động, riêng phần mình hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ. Nếu như gặp phải những người khác gặp được khó khăn, nhất định phải ra tay trợ giúp. Mặc dù các ngươi tại tranh đoạt lịch luyện xếp hạng, nhưng các ngươi đều đừng quên, các ngươi đều là Trường Vân Học Viện học sinh, lẫn nhau là cùng giới đồng học!"

Theo Ngô Đại Đồng ra lệnh một tiếng, tập hợp đông đảo tân sinh nhao nhao hướng học viện chỗ sâu đi đến.