"Cái gì sống?" Minh Điệp ở một bên nhẹ giọng hỏi.

Những người khác cũng là trong lòng căng thẳng, liền ngay cả Lê Hiêu cùng Huyết Điệp cũng có chút toàn thân không được tự nhiên.

Cái này Thần Linh chi mộ bên trong còn có còn sống đồ vật? Cái này sao có thể?

"Ta muốn qua bên kia nhìn xem, các ngươi trước ở chỗ này." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp triệu hồi ra bắn dây thừng thương.

"Chờ một chút!" Lê Hiêu đột nhiên nắm ở Hứa Chiến, nói: "Ngươi nếu là cuốn linh thạch chạy làm sao bây giờ?"

Nguyên bản những người khác ngược lại là không nghĩ tới điểm này, nhưng trải qua Lê Hiêu kiểu nói này, lập tức nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt trở nên cổ quái.

"Xin nhờ, chúng ta là cùng một bọn!" Hứa Chiến có chút im lặng, buồn bực nói: "Người của ta phẩm chẳng lẽ không đáng giá tin tưởng sao? Các ngươi cảm thấy ta là cái loại người này sao?"

Lê Hiêu vẫn không tin, hoài nghi nói: "Ngươi sẽ không phải là cố ý đùa nghịch chúng ta a? Ngươi thật sự có rời đi biện pháp? Ngay cả ta cũng không biết truyền tống trận này nếu là hủy làm như thế nào ra ngoài. . ."

"Ngươi là ngươi, ngươi chẳng lẽ còn toàn trí toàn năng sao?" Hứa Chiến hơi không kiên nhẫn.

Lúc này, Âu Dương Phàm cũng truy vấn: "Ngươi cũng không phải là muốn muốn cho ta nhóm một hi vọng, mới cố ý nói có biện pháp rời đi a?"

Âu Dương Phàm ngược lại là làm cho tất cả mọi người có chút tán đồng, đồng thời trong lòng cũng bị mất ngọn nguồn.

"Tốt tốt tốt!" Hứa Chiến liên tục đổ ra ba chữ tốt, nói: "Không phải, chúng ta cùng đi?"

Kim Vạn Sơn bọn người có chút xấu hổ, cảm thấy không nên hoài nghi Hứa Chiến. Nhưng nơi này thực sự quá mức tà môn, ngốc càng lâu, thì càng cảm giác toàn thân bị một luồng hơi lạnh thẩm thấu, thẩm thấu đến trong xương tủy, thậm chí bọn hắn còn cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang không ngừng suy yếu, chỉ là phi thường chậm chạp.

"Chúng ta làm sao vượt qua? Đi nơi nào?" Âu Dương Phàm hỏi.

Hứa Chiến cầm bắn dây thừng thương khoa tay một phen, nói: "Cái này không phải liền là biện pháp sao?"

Nói xong vượt qua Âu Dương Phàm, đối xa xa một cái cột đá nhẹ nhàng nhấn cò súng.

"Xoát" một tiếng, bén nhọn đột thứ ngay tiếp theo thật dài dây kéo bắn ra, nơi xa một tiếng vang trầm, thẳng vào trong trụ đá.

Hứa Chiến dùng sức kéo, xác nhận vững chắc, đem dây kéo bên này cũng cố định lại, trực tiếp xoay người nhảy lên dây thừng, tới cái không trung xiếc đi dây.

Tất cả mọi người nhìn xem Hứa Chiến đung đưa trái phải, lúc nào cũng có thể rơi xuống dáng vẻ, nhịn không được hít một hơi lãnh khí. Cái này cũng có thể làm?

Đang do dự ở giữa, Hứa Chiến đã đi hơn phân nửa lộ trình, mắt thấy là phải đi vào một cái khác trên trụ đá.

"Tới a?" Hứa Chiến xa xa phất tay, đồng thời xoay người sang chỗ khác bắt chước làm theo.

Đám người liếc nhau một cái, cắn răng học Hứa Chiến động tác, một đường mặc dù mạo hiểm, nhưng dầu gì cũng tính đến đây.

Tại cái này khắp nơi đều là cự cây cột lớn không gian, Hứa Chiến bọn người cứ như vậy tại từng cái cây cột ở giữa thận trọng đi tới, rốt cục, bọn hắn gặp được Hứa Chiến chỗ sợ hãi than cây kia Bàn Long Trụ.

Khi tất cả người nhìn thấy lần đầu tiên lúc, cùng Hứa Chiến trước đó ý nghĩ đồng dạng, cái này sinh động như thật quay quanh lấy cột đá Cự Long, coi là thật tựa như là còn sống.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy Long lân vỡ vụn, to lớn trên thân rồng kinh tâm động phách vết thương, thậm chí còn chứng kiến trong vết thương máu xương, chóp mũi càng là nghe được một cỗ kích thích mùi máu tươi.

Đầu này Cự Long tựa hồ là bị cái gì lực lượng cho giam cầm ở đây, không chỉ như vậy, nó khi còn sống tựa hồ chịu qua không dám tưởng tượng tra tấn.

Phẫn nộ, không làm, cừu hận cảm xúc tựa hồ thẳng lên Vân Tiêu, Hứa Chiến phát hiện kia Cự Long con mắt từ đầu đến cuối đang ngó chừng bầu trời.

Nhịn không được ngẩng đầu hướng bên trên nhìn một chút, trừ một mảnh hư vô đen nhánh, cây bản không có có mặc cho Hà Đông tây.

"Các ngươi nhìn, kia Bàn Long Trụ đỉnh chóp tựa hồ có đồ vật gì đang phát sáng!" Lạc Vân Tuyết đưa tay chỉ phía trước.

Đám người bị Cự Long hấp dẫn tâm thần, lúc này trải qua một nhắc nhở, cũng phát hiện.

"Kia là truyền tống trận!" Lê Hiêu vui mừng quá đỗi, "Trên truyền tống trận tựa hồ còn có đồ vật gì." Đồng thời trong lòng cũng ám đạo kỳ quái, chưa từng nghe qua cái này Thần Linh chi mộ bên trong còn có một cái khác cái truyền tống trận a?

Hứa Chiến từ không chần chờ, tranh thủ thời gian xuất ra bắn dây thừng thương, đi ra bước cuối cùng này.

Khi tất cả người tới cái này Bàn Long Trụ bên trên lúc, xác nhận kia tản ra mịt mờ thanh quang, chính là truyền tống trận! Chỉ bất quá truyền tống trận này nhìn cũng không cổ lão, tựa hồ là trước đây không lâu mới thiết lập ở cái này.

Trong truyền tống trận, có một quyển óng ánh sáng long lanh tản ra hào quang màu nhũ bạch thư quyển, cái này khiến chúng người đưa mắt nhìn nhau, cái này sẽ không phải là Thần Linh Thiên Thư a?

Thư quyển một bên còn có một trang giấy, Hứa Chiến đi qua cầm lấy giấy đến, biểu hiện trên mặt nháy mắt mười phần đặc sắc.

"Trên giấy viết cái gì?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

Hứa Chiến quay đầu quan sát một chút đám người, thanh thanh tiếng nói, chiếu vào trên giấy viết đọc: "Bọn nhỏ, đừng sợ, đây bất quá là một cái nho nhỏ chiến trường thời viễn cổ mà thôi, trước đó các ngươi tiến vào nơi này truyền tống trận ta xem qua, cũ kỹ thiếu tu sửa, có thể đi vào chỉ sợ cũng ra không được. Bất quá không quan hệ, ta cho các ngươi lại làm một cái truyền tống trận. Đúng, bên cạnh cái kia chính là Thần Linh Thiên Thư, coi là bên trong chiến trường viễn cổ này một cái duy nhất vật có giá trị."

Nghe đến đó, vẻ mặt của mọi người cũng đều đặc sắc, chẳng lẽ có người biết bọn hắn sẽ tiến đến?

Lê Hiêu cùng Minh Điệp liếc nhau, nhưng trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng. Cái này Thần Linh chi mộ một mực là bọn hắn Huyết Võng cố thủ bí mật, thậm chí ngay cả Huyết Võng bên trong cũng không có mấy người biết nơi này. Đến cùng là ai lưu lại cái này tờ giấy, làm sao đối mọi chuyện đều tốt giống rõ như lòng bàn tay?

Hứa Chiến còn không có niệm xong, chỉ còn lại có một câu cuối cùng: "Đừng chậm trễ thời gian quá dài, ta tại biên cảnh chờ các ngươi đâu."

"Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lạc Vân Tuyết kinh ngạc hỏi.

Những người khác cũng đều không thể tin được, nhao nhao tiếp nhận tờ giấy vừa đi vừa về truyền đọc. Trong lòng lập tức trầm tĩnh lại, nguyên lai đây hết thảy sớm tại Sở Thiên Minh trong dự liệu, trách không được trước khi đi Sở Thiên Minh một lại nhấn mạnh , bất kỳ cái gì sự tình đều là đối khảo nghiệm của bọn hắn. . . Trách không được mạnh như Sở Thiên Minh dạng này người, sẽ không phát hiện được Cực Điện Xuyên Vân Tước dị thường, nguyên lai đây hết thảy đều tại Sở Thiên Minh trong khống chế.

So với Lạc Vân Tuyết đám người thả tùng, Lê Hiêu trong lòng lại nhịn không được bồn chồn. Nguyên đến kế hoạch của mình vậy mà sớm đã bị nhìn rõ, hắn Sở Thiên Minh là làm sao mà biết được? Dám đem mình cũng đã tính toán rồi. . .

Lê Hiêu hung hăng cắn răng, xem ra cái này Sở Thiên Minh quả thật như cha thân nói, không đơn giản!

"Hứa Chiến, ngươi có phải hay không đã sớm biết những này?" Lạc Vân Tuyết chớp mắt to, tò mò hỏi.

"A, ân, đúng." Hứa Chiến ấp úng trực tiếp thừa nhận, đã có thể tiếp tục đem lão Vương che giấu, hắn tự nhiên vui lòng.

Ngay sau đó, Lạc Vân Tuyết đám người sắc mặt liền không đúng.

"Kia trước ngươi để chúng ta móc ra tất cả linh thạch, kỳ thật chính là tại lường gạt?" Lạc Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy sát khí.

Hứa Chiến cương nghiêm mặt, kiên trì cãi lại nói: "Làm sao lại là tại lường gạt? Không có ta, các ngươi lại tới đây? Huống chi, liền coi như các ngươi có biện pháp xuyên qua tại cái này từng cái cột đá ở giữa, muốn trực tiếp tìm tới căn này Bàn Long Trụ, chỉ sợ cũng phải tốn hao thời gian không ngắn đi."

Mở ra truyền tống trận cần thiết linh thạch lác đác không có mấy, cùng lúc trước Hứa Chiến "Lừa bịp" linh thạch so căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Rất nhanh, tâm thần của mọi người lại tập trung ở kia Thần Linh trên thiên thư, đây chính là kia danh xưng có thể thay đổi tình thế của đại lục, lắng lại chủng tộc cừu hận Thần Linh Thiên Thư?

Lê Hiêu lách mình, muốn cướp đi cái này Thần Linh Thiên Thư, lại bị Hứa Chiến càng nhanh một bước cướp đi.

Lê Hiêu sắc mặt khó coi nói: "Linh thạch sự tình, ta không truy cứu ngươi, thậm chí ta sau này cũng sẽ không tìm làm phiền ngươi. Đem Thần Linh Thiên Thư cho ta, bằng không mà nói. . ."

Hứa Chiến hừ hừ cười một tiếng, vừa muốn nói chuyện, sắc mặt lại đột nhiên trầm xuống.

Óng ánh sáng long lanh tản ra hào quang màu nhũ bạch Thần Linh Thiên Thư, lúc này liền phảng phất thật là một tia sáng, trực tiếp tan vào Hứa Chiến trong tay, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Hứa Chiến não hải nhiều chỗ rất nhiều ký ức, vừa lúc Thần Linh trong thiên thư  chỗ ghi lại nội dung.

Vẫn không có thể kịp phản ứng, những người khác cũng là biến sắc, đúng lúc này, toàn bộ Thần Linh chi mộ bắt đầu kịch liệt lay động, xa xa cột đá nhao nhao ầm vang sụp đổ.

Liền ngay cả dưới chân căn này Bàn Long cột đá, cũng tại lung lay sắp đổ.

Không kịp so đo kia Thần Linh Thiên Thư, tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến cũng căn bản không lo được đi đọc qua ký ức, mà là tranh thủ thời gian thay thế trên truyền tống trận linh thạch, thôi động truyền tống trận.

Đám người đạp lên trong đó, nhao nhao thoát đi.

Sau cùng một chút, bọn hắn có thể nhìn thấy, toàn bộ không gian toàn bộ sụp đổ, hết thảy tất cả cũng hóa thành hư vô. . .