Sáng sớm hôm sau, toàn bộ trục xuất chi địa rung chuyển. Theo Hoàng Thành tin nhanh các loại tin tức truyền ra, ngay cả người bình thường cũng đều biết bây giờ xảy ra chuyện gì.

Vạn Yêu Quân cùng hung thú đại quân khổ chiến, Trấn Bắc Quân gặp không rõ quái vật tiến công. . . Bạch Đình đế quốc đồng dạng tại bất minh quái vật tiến công hạ, nâng cả nước chi lực khó khăn lắm ngăn cản. . . Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc đại quân đối nghịch. . .

Hết thảy liền phảng phất tận thế đến.

Từ Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, cho tới phổ thông bách tính, trên tay quan trọng sự tình toàn đều đặt ở một lần, cả ngày lo lắng, vì tương lai của mình lo lắng. Một chút tâm được không thiện giả thừa cơ đánh cướp phạm tội, càng nhiều thì là không biết làm sao, yên lặng cầu nguyện.

Giá trị này thời cơ, Hứa Chiến đấu giá Thần Linh tinh thạch cử động không thể nghi ngờ để các tu sĩ trong lòng hơi động.

Tự đại lục công ước chế định đến nay, tất cả tu sĩ đều tại khổ tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, thế nhưng là năm cái khác biệt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch, mới có thể thông qua cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tiến về Thần Linh đại lục. Cái này nói nghe thì dễ?

Coi như lẫn nhau góp một góp có thể góp đủ, nhưng ai có thể bảo đảm cái này một viên Thần Linh tinh thạch có thể mang đi mấy người? Ai cũng không muốn đem mình đã có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ lấy ra cùng hưởng, kết quả sau cùng chính là tất cả mọi người không thể góp đủ.

Nhưng là, Hứa Chiến có hoàn chỉnh Thần Linh tinh thạch! Cái này không thể nghi ngờ cho tất cả tu sĩ đánh một tề cường tâm châm!

Như thế rung chuyển đại lục, Nhân tộc tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, chỉ có rời đi nơi này, mới là lựa chọn tốt nhất!

Trước kia nghĩ muốn đi trước Thần Linh đại lục, là muốn truy tìm Thần đạo, bây giờ nghĩ muốn đi trước Thần Linh đại lục, thì càng nhiều hơn chính là đi tị nạn. Rời đi trục xuất chi địa quá trình có lẽ sẽ có hung hiểm, nhưng cùng trục xuất chi địa lúc này nghênh đón hạo kiếp so sánh, căn bản không đáng để lo.

Vốn chỉ là một bộ phận tu sĩ đối Hứa Chiến cử hành cuộc bán đấu giá này có hứng thú, nhưng trải qua này biến đổi, đại lục ở bên trên các nơi nhao nhao vọt tới càng nhiều tu sĩ. Có thân trong quân đội, nhưng cũng phái thủ hạ đắc lực đến đây cạnh tranh. Một khi thành công, thì vẹn toàn đôi bên.

Trùng kiến Hi Vọng gia viên cũng đủ lớn, khắp nơi đều là nhà cao tầng, nhưng là liên tục không ngừng tu sĩ tràn vào bên này, thậm chí biết rõ tự thân tài lực không đủ, cũng đều muốn nếm thử một phen. Càng quan trọng hơn là, một cái tin tại giữa các tu sĩ truyền ra. . .

"Vạn Yêu Lĩnh có người trực tiếp tiến cao cấp bí cảnh cướp đi Thần Linh tinh thạch, bị Hứa Chiến ngăn cản giành lại!"

"Bị đoạt đi Thần Linh tinh thạch về sau, kia cao cấp bí cảnh sụp đổ hoàn toàn chính xác sinh ra vết nứt không gian, nhưng lại bị Hứa Chiến tuỳ tiện vuốt lên. . ."

"Chỉ cần Hứa Chiến nguyện ý, hắn có thể dùng này thủ đoạn cướp đoạt vô số Thần Linh tinh thạch, cái này với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề!"

"Trên tay hắn Thần Linh tinh thạch có lẽ chính là như thế tới, mà lại có người bên trong tin tức lộ ra, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện hai tên cường giả, Hình Sơn, Kim Ô, hôm qua đã rời đi, phương hướng chính là đế quốc Thú Nhân, hai người bọn hắn rất có thể từ Hứa Chiến nơi đó đạt được Thần Linh tinh thạch. . ."

Dù sao hết thảy đều là sự thật, cẩn thận điều tra sau cũng có thể biết, đây hết thảy đều là thật. Kết quả là, trong lòng của tất cả mọi người có một cái khác dự định, coi như không cách nào thu hoạch được bán đấu giá cái này mai Thần Linh tinh thạch, chỉ cần cùng Hứa Chiến đáp lên quan hệ, cái này Thần Linh tinh thạch cũng không thiếu!

Càng có sớm tính toán tu sĩ quyết định nhằm vào Hứa Chiến khai thác một chút kế hoạch, bọn hắn trước kia chuẩn bị mình cướp đoạt Thần Linh tinh thạch, sau đó mượn dùng thế lực của mình san bằng vết nứt không gian. Nhưng làm như vậy phong hiểm cực lớn, bây giờ có Hứa Chiến, sự tình tựa hồ trở nên đơn giản rất nhiều.

Hi Vọng gia viên bên trong theo tu sĩ càng ngày càng nhiều, sóng ngầm cũng càng thêm mãnh liệt.

Kim Vạn Sơn bọn người mặt mũi tràn đầy mây đen, bởi vì bọn hắn cũng có thể nhìn ra, lần này đấu giá hội làm lớn chuyện, mà lại đại bộ phận tu sĩ đều kẻ đến không thiện.

Hứa Chiến không thể không đơn độc kiến tạo một cái phòng đấu giá, nguyên bản trùng kiến Hi Vọng gia viên bên trong đủ để tổ chức lần hội đấu giá này, nhưng lúc này lại đã không được.

Hi Vọng gia viên bên cạnh, một tòa càng lớn hình khuyên kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, Hứa Chiến làm xong đây hết thảy, trong lòng ngầm thở dài.

"Hứa Chiến. . ." Kim Vạn Sơn đám người đã tụ tập đến Hứa Chiến bên người, tại hướng Hứa Chiến hồi báo Hi Vọng gia viên bên trong phát sinh sự tình.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Các ngươi muốn nói ta đều biết, tùy bọn hắn đi thôi. Tính toán của ta vẫn như cũ là đem Thần Linh tinh thạch đổi thành tài nguyên, tiếp tục phát triển lãnh địa. Trục xuất chi địa tình thế càng nghiêm trọng hơn, cái này Thần Linh tinh thạch giá trị cũng liền càng cao."

Cao Phi đột nhiên sửng sốt, mở miệng hỏi: "Còn muốn tiếp tục phát triển lãnh địa?"

Kim Vạn Sơn cũng nhíu mày, các đại công nhà máy kiến tạo đã đình trệ xuống tới, trừ cần thiết lương thực thu mua bên ngoài, lúc này Vạn Yêu Lĩnh đã không có bất luận cái gì cùng ngoại giới giao dịch.

"Tại sao lại không chứ?" Hứa Chiến hỏi ngược một câu, ánh mắt từ trên mặt của mỗi người đảo qua.

Kim Vạn Sơn, Hứa Thập Tam, Cao Phi, Mặc Lan . . . chờ một chút, bọn hắn đều tránh né Hứa Chiến ánh mắt.

"Trục xuất chi địa sắp xong rồi sao?" Hứa Chiến mang trên mặt đắng chát ý cười.

Lại là một trận trầm mặc, hiển nhiên trong lòng bọn họ, đáp án sớm đã minh xác.

Nhưng Hứa Chiến biểu lộ dần dần kiên định xuống tới, nói: "Nếu như ngay cả các ngươi cũng đều cho rằng như vậy, kia trục xuất chi địa mới là thật xong." Dừng một chút, Hứa Chiến tiếp tục nói, " phía ngoài truyền ngôn ta cũng nghe đến, xác thực là thật. Ta đích xác có thể rất mạnh mẽ tước đoạt Thần Linh tinh thạch, mà không cần quan tâm kia vết nứt không gian. . . Ngoại nhân đều có thể biết sự tình, các ngươi tự nhiên cũng biết."

"Các ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta lúc nào mang các ngươi rời đi nơi này?" Hứa Chiến hỏi.

Mặc Lan ngượng ngùng cười cười nói: "Chúng ta không phải ý tứ này, chúng ta khẳng định biết, ngươi nhất định sẽ không bỏ rơi chúng ta."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Không sai, ta sẽ không bỏ rơi các ngươi. Nếu như các ngươi chuẩn bị xong, ta có thể tùy thời cho các ngươi Thần Linh tinh thạch, để các ngươi rời đi. Chỉ là lần này đi đế quốc Thú Nhân cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chưa hẳn bình an. Ta tại Hình Sơn, Kim Ô trên thân giả định vị khí, đã biết chỗ kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chỗ, vị trí là đế quốc Thú Nhân tử vong bồn trong đất."

Huyết Điệp toàn thân run lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Tử vong bồn địa?"

Hứa Chiến nhìn sang, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cũng chính là các ngươi Huyết Võng tổng bộ chỗ."

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới Huyết Võng cái này tổ chức khủng bố, vậy mà cũng ở đó!

"Chờ một chút!" Kim Vạn Sơn nghe được Hứa Chiến ý tứ trong lời nói không đúng, hỏi: "Ngươi nói tùy thời có thể cho chúng ta Thần Linh tinh thạch, để chúng ta rời đi. Thế nhưng là. . . Chính ngươi đâu?"

Tất cả mọi người cái này mới phản ứng được, nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giơ lên, nói: "Ta đương nhiên không đi."

"Vì cái gì? Hung thú có lẽ dễ đối phó, Hải tộc có lẽ có khả năng chống cự, nhưng quái vật kia. . . Hẳn là ngươi có nắm chắc có thể chiến thắng bọn chúng?" Lãnh Phong cau mày nói.

Hứa Chiến bất lực lắc đầu, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Ánh mắt phảng phất xuyên qua trùng điệp trở ngại, thấy được con kia chính đang hướng về nơi này tốc độ cao nhất chạy tới quái vật mẫu thể, hít một hơi thật sâu, nói: "Không có bất kỳ cái gì nắm chắc."

"Vậy ngươi vì cái gì. . ." Huyết Điệp mở miệng hỏi.

Hứa Chiến vung tay lên, theo hắn vung vẩy cánh tay, lập thể địa đồ dần dần triển khai, đây là một mảnh mỹ lệ bản đồ, Hứa Chiến chậm rãi mở miệng nói: "Đã từng ta coi là chỉ cần ta có thể tới Thần Linh đại lục, liền có thể đem tất cả mọi người mang đi. Nhưng là về sau phát hiện, ta sai rồi. Thần Linh đại lục cùng cái này trục xuất chi địa căn bản chính là hai thế giới, ở trong đó duy nhất một điểm liên hệ chính là kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Rời đi nơi này biện pháp duy nhất, cũng cũng chỉ còn lại có Thần Linh tinh thạch. Coi như trục xuất chi địa tất cả Thần Linh tinh thạch đều bị ta tước đoạt, cũng không thể đem tất cả mọi người đưa tiễn."

Kim Vạn Sơn bọn người trầm mặc xuống, bọn hắn đều bị Hứa Chiến rộng lớn lòng dạ chiết phục, nhưng cùng lúc cũng không hiểu.

"Ngươi tại sao phải mang đi tất cả mọi người? Tâm hệ Thiên Hạ là chuyện tốt, thế nhưng là cũng phải đủ khả năng. . . Nếu quả như thật không có cách, vậy cũng không cần lưu lại bồi chết a!" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cũng không phải thánh nhân gì. . ."

Tất cả mọi người lập tức trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là sợ Hứa Chiến bướng bỉnh không chịu rời đi đâu.

Nhưng Hứa Chiến lời kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ vì đó rung một cái.

"Thế nhưng là. . . Nơi này có ta vô số con dân a." Hứa Chiến cảm khái nói: "Đã ta vì Vạn Yêu Vương, ta tối thiểu nhất phải bảo đảm ta lãnh địa bên trong tất cả mọi người có thể bình an vô sự. Thân là Trường Vân Đế Quốc vương gia, Trường Vân Đế Quốc con dân ta cũng có nghĩa vụ che chở bảo vệ bọn họ. . . Cùng là Nhân tộc, cái khác hai đại đế quốc con dân chẳng lẽ ta liền có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là hối hận còn sống." Hứa Chiến trong mắt thần quang lấp lóe, nói xong trực tiếp chậm rãi hướng Hi Vọng gia viên đi đến.

Kim Vạn Sơn bọn người yên lặng đứng tại chỗ, đối mắt nhìn nhau, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không thể nào hiểu được Hứa Chiến, vì sao sẽ nghĩ như vậy

Người đều có mệnh, đây là mạng của bọn hắn, nhưng đây không phải Hứa Chiến mệnh! Nếu như đổi lại bọn họ, bọn hắn có lẽ sẽ có chút áy náy, nhưng lại tuyệt đối không cách nào giống Hứa Chiến như vậy quả quyết quyết tuyệt không chịu rời đi.

"Tốt một cái Vạn Yêu Vương!"

Hứa Chiến đám người nói chuyện cũng không có tận lực ẩn tàng, Hi Vọng gia viên bên trong các đại cường giả tự nhiên nhẹ nhõm liền có thể biết nơi này xảy ra chuyện gì. Trong lòng bọn họ vô cùng phức tạp, nhất là Trường Vân Đế Quốc cường giả, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác tự hào.

Tại một tòa trên nhà cao tầng, có hai cái Hứa Chiến người quen nghị lực ở đây. Bọn hắn cũng nghe đến lần này nói chuyện, lập tức thổn thức không thôi.

"Ta còn nhớ rõ, lúc ấy hắn đã từng nói, hắn có thể san bằng toàn bộ đại lục tới. . ." Ngô Đại Đồng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy hồi ức. Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Chiến bây giờ đã làm được, mà lại thời gian là ngắn như thế.

Phương Chu cũng cười lên ha hả, "So phụ thân hắn mà nói, quả thật là trò giỏi hơn thầy!"

Trên mặt của hai người đều tràn ngập vui mừng, bọn hắn đến đây có nhiệm vụ mang theo, hết thảy hai cái. Thứ nhất, chính là cảnh cáo Hứa Chiến không cần làm ẩu, đế vương đã biết Hứa Chiến có thể tước đoạt Thần Linh tinh thạch san bằng vết nứt không gian, sợ Hứa Chiến tùy ý thường thường vì. Bây giờ xem ra, cái này căn bản cũng không cần lo lắng. Coi như Hứa Chiến lấy sau tiếp tục tước đoạt Thần Linh tinh thạch, nghĩ đến Trường Vân đế vương cũng không cần lo lắng.

Thứ hai, thì là triệt để điều tra Tư Mã gia tộc, Âu Dương gia tộc cùng thú nhân, Huyết Võng quan hệ, chỉ bất quá đám bọn hắn mới tiện đường đi tới Hi Vọng gia viên, cũng đã phát sinh như vậy sự tình.