Trường Vân Đế Quốc hoàng thất phục họ Thượng Quan, cùng Thượng Quan gia tịnh xưng tứ đại gia tộc theo thứ tự là Tư Mã gia tộc, Hạ gia, Âu Dương gia. Kim Vạn Sơn gia tộc hiển hách, mặc dù trên danh nghĩa xem như Trường Vân Đế Quốc gia tộc, nhưng tại đế quốc khác cũng có không kém thế lực cùng phân gia, vì vậy không tính Trường Vân tứ đại gia tộc.

"Âu Dương gia tộc cũng có hậu nhân vừa vặn năm nay nhập học?" Thượng Quan Tử Huyên đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía một bên Tư Mã Hiên.

Tư Mã gia tộc cùng Âu Dương gia tộc giao hảo, gia chủ đều là trong triều trọng thần, dù tay vô binh quyền nhưng cũng quyền thế ngập trời, chấp chưởng triều đình nửa giang sơn. Vạn Yêu Vương còn tại thế lúc, Tư Mã gia tộc cùng Âu Dương gia tộc liên hợp chế ước Hứa gia cùng Hạ gia, song phương địa vị ngang nhau, cân sức ngang tài.

Vạn Yêu Vương sau khi ngã xuống, Âu Dương gia tộc liền biến đến mức dị thường điệu thấp, gia tộc tử đệ cũng đều là như thế, mặc dù Âu Dương gia tộc cũng không tiếp tục cùng Tư Mã gia tộc liên thủ thừa cơ vặn ngã Hạ gia, nhưng hai nhà vẫn như cũ duy trì quan hệ mật thiết.

Âu Dương Phàm mỉm cười gật đầu, hướng Tư Mã Hiên chắp tay, nói: "Không sai, chính là tại hạ Âu Dương Phàm."

Tư Mã Hiên khẽ quát một tiếng, nói: "Âu Dương gia tộc con thứ, cũng dám nhảy ra tranh quyền? Ở đây nhiều người như vậy, khi nào đến phiên ngươi đến nói chuyện? Ngươi thật đúng là dám lấy chính mình cùng Hứa Chiến so sánh?"

Âu Dương Phàm sắc mặt nháy mắt khó nhìn lên, hắn kiêng kỵ nhất người khác nhấc lên hắn con thứ thân phận, sắc mặt âm trầm không mặn không nhạt nói: "Ta chỉ là không có cùng Hứa Chiến so đo mà thôi, cũng không giống như người nào đó, ba lần bốn lượt gãy tại Hứa Chiến trong tay, đến bây giờ lại ngay cả đối địch dũng khí cũng bị mất."

Tư Mã Hiên nhẹ nhàng phủi một chút Âu Dương Phàm nói: "Có thể hóa thù thành bạn, vì sao muốn đối địch? Lại nói, Hứa Chiến nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua hắn là thủ lĩnh, ngươi liền xem như muốn thay thế hắn, cũng không thay thế được cái gì."

Một bên Kim Vạn Sơn nhỏ giọng hỏi: "Gia hỏa này tình huống như thế nào? Lâu như vậy, ta đều suýt nữa quên mất chúng ta lớp tinh anh trong đám bạn học có nhân vật này."

Tư Mã Hiên cười khổ một tiếng, nói: "Có Hứa Chiến tại, ai có thể có tồn tại cảm giác? Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, lần này chúng ta đồng học có vài trăm người, hiện tại chỉ còn lại có mấy chục người, mà lớp tinh anh mười hai người toàn bộ ở đây. Những người này nhưng mỗi một cái đơn giản mặt hàng, chỉ bất quá đều đang ngủ đông."

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Kỳ thật ta vừa mới bắt đầu nếu như không phải lấy gia tộc chi danh đi làm khó dễ Hứa Chiến, ta cũng lười ra mặt, nói không chừng ta sẽ giống như hắn, lẳng lặng tu luyện, chờ thời cơ chín muồi thời điểm trở ra một tiếng hót lên làm kinh người."

Kim Vạn Sơn bĩu môi khinh thường, "Liền các ngươi sự tình nhiều, bất quá ngươi còn không có nói với ta cái này Âu Dương Phàm đến cùng là tình huống như thế nào?"

Tư Mã Hiên nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỉ biết là Âu Dương gia tộc trẻ tuổi một đời có bốn người, trong đó ba người đều là con trai trưởng, mà người thứ tư chính là cái này con thứ Âu Dương Phàm. Ta Tư Mã gia cùng nó Âu Dương gia giao hảo, mấy năm trước ta từng theo cha thân tiến đến Âu Dương gia làm khách, lúc ấy ta cùng Âu Dương Phàm từng có gặp mặt một lần."

Kim Vạn Sơn đã mất đi hứng thú, xem ra cái này Tư Mã Hiên biết đến cũng không có bao nhiêu, nhưng lời kế tiếp lại làm cho trong lòng của hắn giật mình, liền ngay cả những bạn học khác cũng bắt đầu coi trọng Âu Dương Phàm.

"Lúc ấy ta gặp được Âu Dương Phàm thời điểm, hắn đang cùng Âu Dương Tam thiếu luận võ, Âu Dương Tam thiếu so với hắn lớn hơn hai tuổi, mặc dù tư chất không cao nhưng nhiều tu luyện hai năm, thực lực so Âu Dương Phàm mạnh hơn. Trận chiến kia, Âu Dương Phàm thắng. Mà lại Âu Dương gia tộc người đối với chuyện này nhìn đều rất bình thản, Âu Dương gia chủ mặc dù mặt ngoài không thèm để ý, nhưng lại phi thường trọng thị Âu Dương Phàm, thậm chí ngay cả Âu Dương lớn hiếm thấy Âu Dương Phàm, đều rất khách khí."

Thần Linh đại lục ở bên trên, tôn ti quan niệm cực nặng. Con thứ có thể có địa vị như vậy, quả thực chính là kỳ tích. Dù là thiên phú tại tốt cũng sẽ không như vậy, trừ phi... Thiên phú cao đến ngay cả tứ đại gia tộc Âu Dương gia đều không thể coi nhẹ.

"Đủ rồi!" Âu Dương Phàm nhịn không được Tư Mã Hiên mở miệng một tiếng con thứ giới thiệu hắn, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Ít lải nhải, ta đề nghị hiện tại liền để ta tới đảm nhiệm thủ lĩnh, nếu có người không phục, trực tiếp tới khiêu chiến liền có thể, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Tư Mã Hiên nhíu mày, nhìn xem Âu Dương Phàm nói: "Theo lý thuyết, theo địa vị của ngươi, mẹ của ngươi sớm nên chính danh, ngươi cũng có thể thoát khỏi con thứ thân phận. Nhưng Âu Dương gia cũng không có làm như thế, xem ra là làm một bước ám kỳ. Chỉ bất quá bây giờ liền nhảy ra, có phải là quá sớm hay không một chút?"

Âu Dương Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Mã Hiên, nói: "Lời của ngươi nhiều lắm! Ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta hai nhà vẫn luôn là đồng minh, ngươi không phối hợp ta coi như xong, lại còn hủy đi ta đài?"

Tư Mã Hiên nhún vai, vô tội nói: "Ta chỉ là để mọi người hiểu rõ hơn ngươi một chút, sao có thể xem như phá?"

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt cổ quái phun ra hai chữ: "Đồng minh?"

Trong lúc nhất thời bầu không khí thay đổi hương vị, Hạ Liên Tuyết cùng Kim Vạn Sơn ở một bên nhìn xem trò hay. Trên triều đình kéo bè kéo cánh, đây chính là tối kỵ. Mặc dù vụng trộm mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng đem đến trên mặt bàn đến nói... Thế nhưng là đang tìm cái chết! Nhất là ngay trước đế quốc Thất công chúa mặt.

Âu Dương Phàm nói sang chuyện khác: "Chẳng lẽ các ngươi đều không nghĩ rời đi nơi này sao? Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, đã muốn đoàn kết, nhất định phải có người lãnh đạo đây hết thảy."

"Ngươi bây giờ biết cần phải có người lãnh đạo hết thảy? Trước đó ngươi là thế nào hủy đi Hứa Chiến đài? Ngươi làm đều lúc trước Tư Mã Hiên làm qua sự tình!" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Tư Mã Hiên im lặng trừng mắt liếc Kim Vạn Sơn, một câu nói kia đem hắn cũng bạch bạch mắng đi vào.

Lúc này, Lý Đại Nhân rốt cục nhìn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi do ai thống lĩnh, chúng ta mặc kệ, chúng ta chỉ phụ trách tận lực cho các ngươi cung cấp trợ giúp."

"Ngươi có ý tứ gì?" Âu Dương Phàm giận dữ.

"Không có ý gì." Lý Đại Nhân lười nhác cùng những này cao quý gia tộc tử đệ so đo, lập tức nói: "Ta chỉ thực hiện ta chức trách của mình, bọn thủ vệ nghe lệnh của ta, ta tín nhiệm Hứa Chiến. Ta có thể đem quyền chỉ huy giao cho Hứa Chiến, nhưng ta không sẽ giao cho các ngươi bất kỳ người nào."

"Chỉ là Tố Linh Cảnh phế vật, ngay cả ta phủ thượng gia đinh cũng không bằng, ngươi dám ngỗ nghịch ta?" Âu Dương Phàm ánh mắt băng lãnh, nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi sẽ bỏ ra cái giá gì? Ngươi coi như không vì mình cân nhắc, cũng phải vì cái khác thủ vệ cân nhắc. Huống chi, các ngươi đều là có người nhà a?"

Lý Đại Nhân biến sắc, không nghĩ tới Âu Dương Phàm vậy mà lối ra uy hiếp hắn, cái này khiến hắn chần chờ. Hắn cùng cái khác thủ vệ gia thuộc thân quyến đều tại Hoàng Thành ở lại, không tại cái này Thần Linh bí cảnh, mà Âu Dương gia vì tứ đại gia tộc, muốn làm xuất cái gì thủ đoạn quả thực dễ như trở bàn tay...

"Liền xem như trước kia ta, lúc này cũng sẽ không như thế làm." Tư Mã Hiên âm thầm lắc đầu.

"Hứa Chiến bại tướng dưới tay, còn như thế tự cho là đúng?" Âu Dương Phàm không chút nào yếu thế nói.

Đúng lúc này, Minh Điệp đã chậm rãi đi tới, nàng mỗi một bước đều rất nhẹ, sợ điên đến Hứa Chiến.

Hứa Chiến thanh âm suy yếu, lại không che giấu được một tia hiếu kì: "Nói cái gì đó? Náo nhiệt như vậy? Ta vừa rồi giống như nghe được có người đang gọi ta, có chuyện sao?"

Tiếng nói rơi xuống đất, tất cả mọi người cùng gặp quỷ giống như nhìn về phía Minh Điệp cõng Hứa Chiến, tái nhợt không có chút huyết sắc nào trên mặt, lộ ra bát quái chi sắc, hiển nhiên đối lại trước bọn hắn nói chuyện cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi không chết?"

Tất cả mọi người cơ hồ trăm miệng một lời nói ra câu nói này.

Hứa Chiến mặt lập tức đen như sơn mực, "Có thể đồng thời bị nhiều người như vậy nguyền rủa, ta là hẳn là cao hứng đâu, vẫn là phải sinh khí?"

Âu Dương Phàm sắc mặt phi thường khó coi, hắn làm sao cũng không muốn tin tưởng, Hứa Chiến lại còn còn sống! Đối mặt cường đại như thế Thị Huyết Trường Tí Viên, làm sao có thể còn sống?

Hứa Chiến còn sống làm rối loạn hắn tất cả kế hoạch, thậm chí còn hại mình bạch bạch nhảy ra ngoài. Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn mấy người nghiền ngẫm nhìn xem Âu Dương Phàm, bọn hắn ngược lại muốn xem xem cái này Âu Dương Phàm còn có thể lại nói cái gì.

"Ngươi đối chuyện lúc trước rất hiếu kì?" Âu Dương Phàm ánh mắt ngưng lại, như là đã ngả bài, lúc này lui lại chỉ có thể xám xịt mất hết mặt mũi, không bằng trực tiếp cùng Hứa Chiến làm rõ.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý nói lời." Hứa Chiến thản nhiên nói.