"Đừng lo lắng, hắn làm không được." Lão Vương lúc này trực tiếp ra, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Thú Vương. Từ hắn thời đại bắt đầu, Nhân tộc cùng Thú tộc, cùng yêu thú liền là tử địch. Bây giờ gặp được Thú tộc vương giả, lão Vương hận không thể trực tiếp xông qua chơi lên một khung , đáng tiếc. . . Hắn không có cái kia lực lượng.

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, hiếu kỳ nói: "Vì cái gì hắn làm không được?"

"Bởi vì ngươi là Nhân tộc, trên thân nhưng không có thú nhân ấn ký." Lão Vương giải thích nói.

Thú Vương kỳ quái nhìn xem lão Vương, hắn một chút liền có thể nhìn ra cái này lão Vương chính là Hồn Linh, chỉ bất quá tại yêu thú bãi săn bên trong, làm sao lại có Hồn Linh? Tất cả tu sĩ nhân tộc nhiều nhất chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng, Hồn Linh không cách nào sinh ra linh trí cũng vô pháp tại chỗ, cái này lão Vương. . .

Ngay sau đó, dù là Thú Vương đều thần sắc chấn động, bất khả tư nghị nói: "Bí cảnh chi linh? Giữ lại ý thức bí cảnh chi linh? Cái này sao có thể?" Đồng thời trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, nhưng nhưng dần dần bình ổn lại. Cái này tế đàn thông đạo nhưng không có cách nào tiếp nhận hắn lực lượng, hắn không cách nào đem lão Vương tính cả Hứa Chiến cướp giật tới.

Hứa Chiến nhiều hứng thú nhìn xem đây hết thảy, đánh giá lão Vương, nói: "Không nghĩ tới. . . Ngươi vẫn là cái bảo?"

Lão Vương kiêu ngạo ưỡn ngực mứt, nói: "Nói nhảm, ai đạt được ta liền tương đương với có được một cái Hồn Linh lực lượng, mà lại là đã từng Thần Linh Cảnh cường giả Hồn Linh chi lực. Tiểu tử ngươi còn tuổi còn rất trẻ, tu vi còn chưa đủ đẳng cấp, ngươi căn bản không hiểu."

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, cái này chẳng phải là nói, có lão Vương, liền tương đương với bên cạnh mình nhiều một Thần Linh Cảnh cường giả?

Lão Vương đương nhiên biết Hứa Chiến đang suy nghĩ gì, đả kích nói: "Như muốn có ta toàn bộ lực lượng, ngươi muốn trả ra đại giới cũng không nhỏ. Thực lực của ta chậm rãi khôi phục, cũng không so một người bình thường tu luyện tới Thần Linh Cảnh đơn giản. Đương nhiên, ta có nguyện ý hay không vẫn là nói chuyện."

Nói xong, lão Vương cao cao hất cằm lên, một bộ ngươi nhanh nịnh bợ ta bộ dáng.

Ai ngờ Hứa Chiến lại là đột nhiên đã mất đi hào hứng, nói: "Ngươi vẫn là cứ như vậy ngốc cái này đi, tài nguyên tu luyện chính ta đều không đủ dùng, về sau còn phải nuôi sống không ít con dân, ngài nên làm gì làm cái đó đi thôi."

Mặt của lão Vương nháy mắt xụ xuống, phức tạp nhìn xem Hứa Chiến. Hứa Chiến không giống hư giả, có thể nói ra lời như vậy, hiển nhiên là thật không quan tâm. Mà cái này phía sau lộ ra hàm nghĩa để lão Vương kinh ngạc, chẳng lẽ Hứa Chiến tự tin mình có thể tu luyện tới Thần Linh Cảnh, mà lại không giả mượn nhờ hắn như thế lực lượng cường đại?

Tế đàn thông đạo vẫn mở khải, Thú Vương nhìn chòng chọc vào lão Vương nhìn, chỉ tồn tại trong truyền thuyết bí cảnh chi linh, lại bị hắn phát hiện! Hơn nữa còn bị một người tộc thiếu niên đạt được!

Người này nhất định phải diệt trừ! Cái này bí cảnh chi linh nhất định phải đoạt tới! Có thể trở thành bí cảnh chi linh, tất nhiên là đã từng Thần Linh Cảnh cường giả Hồn Linh, thực lực dứt bỏ không nói, riêng là hắn có tri thức, chính là một bút khổng lồ không thể đo lường tài phú!

"Nhân loại, ngươi tên là gì?" Thú Vương trầm giọng nói.

Hứa Chiến không có trả lời, mà là nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ta giống như bị hắn để mắt tới rồi?"

Lão Vương cười trên nỗi đau của người khác gật đầu, nói: "Không sai."

"Vậy nếu như ở bên ngoài, người khác biết ngươi sống nhờ tại ta Hồn Linh không gian, có thể hay không cũng dạng này?" Hứa Chiến biết rõ thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, lúc này có chút đau đầu.

"Không có việc gì, ngươi có thể đem ta xem như ngươi Hồn Linh gặp người." Lão Vương đắc ý nói, " đây chính là ngươi thiên đại vinh hạnh. Mà cứ yên tâm đi, cái này thú nhân sẽ chỉ âm thầm tìm làm phiền ngươi, đánh chết sẽ không nói cho người khác."

"Xéo đi, ngươi cái già không muốn mặt!" Tiểu la lỵ đột nhiên tức giận xuất hiện, hung hăng một cước đạp hướng lão Vương, một bộ bị cướp âu yếm đồ vật dáng vẻ.

"Cùng ta đoạt Hứa Chiến, lão già ngươi không muốn sống?" Tiểu la lỵ hung ác trừng mắt. Nàng mới là Hứa Chiến Hồn Linh, lão Vương sống nhờ tại nàng chưởng khống hạ bên trong một cái Hồn Linh không gian , ấn đạo lý bất quá là phụ não cấp bậc này. Lúc này dám giọng khách át giọng chủ?

Kiếp trước kiếp này từ đầu đến cuối cùng Hứa Chiến cùng một chỗ, kiếp này có độc lập tư tưởng cùng cảm xúc, để tiểu la lỵ phong cách tính nết đều cùng Hứa Chiến tương tự, lúc này bỗng nhiên xuất hiện bảo vệ chủ quyền, đem lão Vương cả kinh sửng sốt một chút.

"Đến cùng là có dạng gì chủ tử liền có dạng gì Hồn Linh. . ." Lão Vương cảm thán nói. Đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì, thần sắc bỗng nhiên ảm đạm, trong lòng đau xót.

Mà tế đàn thông đạo một bên khác, Thú Vương càng thêm kinh hãi, tiểu tử này đến cùng là ai, làm sao thực lực này liền để Hồn Linh ra đời linh trí? Chẳng lẽ. . . Nuốt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?

Tiểu tử này thật là lớn cơ duyên!

"Cái này tế đàn thông đạo lúc nào sẽ biến mất?" Hứa Chiến trực tiếp ngồi xếp bằng, nhân cơ hội này không chút khách khí xuyên thấu qua màu đen vòng xoáy điều tra thú nhân thế giới.

Mà Hứa Chiến xuất hiện, cũng làm cho Thú Vương biết, một cái trong đó kế hoạch, đem yêu thú bãi săn chiếm thành của mình thất bại. Lập tức nhìn xem Hứa Chiến không kiêng nể gì như thế, giận hừ một tiếng nhẹ nhàng phất tay, tế đàn kia thông đạo trực tiếp vỡ nát.

"Ách. . . Gấp làm gì a?" Hứa Chiến còn không thấy rõ ràng tế đàn kia phụ cận đều có thứ gì.

"May mắn hắn trực tiếp hủy đi tế đàn thông đạo, không phải ngươi nhưng phải thủ tại chỗ này thời gian mấy tháng. Mà lại muốn thường xuyên cẩn thận bọn hắn không sẽ phái người tới, đưa ngươi nắm tới." Lão Vương mở miệng nói. Đồng thời lại lên tiếng nhắc nhở: "Đừng quên, nơi này còn có yêu thú."

Nâng lên yêu thú, Hứa Chiến lập tức như giống như gắn mô tơ vào đít nhảy dựng lên, đại quân yêu thú còn tại Cổ Thành phụ cận du đãng, mặc dù bọn chúng tạm thời không biết Cổ Thành chuyện phát sinh, nhưng việc này giấu không được bao lâu! Vạn nhất bọn hắn bắt đầu điên cuồng vây công Cổ Thành, hoặc là truy tung thú người lại tới đây. . .

Hứa Chiến không do dự nữa, vô cùng lo lắng phóng tới Cổ Thành.

"Minh Điệp, đuổi theo!" Hứa Chiến nói một tiếng, trực tiếp chui vào rừng rậm.

Minh Điệp cười một tiếng, Hứa Chiến vội vã như thế dáng vẻ, vẫn là rất ít gặp đâu, lập tức cũng vội vàng đi theo.

Trên đường, Hứa Chiến nhớ tới Thần Linh tinh thạch, mình nếu là dạng này rời đi, cũng không thể mang theo Thần Linh tinh thạch cùng một chỗ. Tại lão Vương liên tục cam đoan hạ, Hứa Chiến tìm địa phương tùy tiện quăng ra, kia Thần Linh tinh thạch quả nhiên tự động biến mất tung tích, mình đi tìm nơi an thân.

"Nếu không phải có ta khống chế, ngươi muốn tìm đến cái này Thần Linh tinh thạch căn bản cũng không khả năng, nhìn ngươi cẩn thận bộ dáng." Lão Vương khinh bỉ nói.

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, có thể không cẩn thận sao? Cái đồ chơi này nhưng quan hệ toàn bộ yêu thú bãi săn tồn vong!

Đi vào Cổ Thành, yêu thú quả nhiên đem nơi này bao bọc vây quanh, đồng thời phát động mãnh liệt tiến công, cửa thành thậm chí đều bị công phá, mở rộng.

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn về phía cửa thành, cái này tựa hồ không giống như là bị yêu thú công phá dáng vẻ, mà là. . . Người ở bên trong đánh ra thành tới?

Nuốt nước bọt, cái này tựa như là Cổ Thành lần thứ nhất mở cửa thành ra chiến đấu? Nhìn kỹ, phát hiện trước đó thủ vệ chỉ là rải rác, đại bộ phận đều là áo giáp tinh lương binh sĩ, thậm chí có không ít Trường Vân Học Viện học sinh.

"Hoàng Thành quân coi giữ? Trường Vân học sinh?" Hứa Chiến rốt cục yên lòng, xem ra học viện vẫn luôn có chuẩn bị.

"Đi thôi, chúng ta. . . Về nhà." Một năm, Hứa Chiến lần này cười nhẹ nhất tùng.

"Nhiều như vậy yêu thú vây thành, chúng ta làm sao tiến lên?" Minh Điệp hỏi.

"Đương nhiên là trực tiếp xông qua lạc!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, một thanh nâng lên Minh Điệp, tại Minh Điệp tiếng kinh hô bên trong, Hứa Chiến trong lòng mặc niệm.

"Siêu năng chiến giáp, gấp năm lần tốc độ tăng phúc!"

Đã tấn thăng đến Tố Linh Cảnh thất trọng Hứa Chiến, gấp năm lần tăng phúc sau tốc độ càng khủng bố hơn, chỉ thấy trên chiến trường sáng lên một đạo ngân quang, Hứa Chiến tốc độ so với Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ còn phải nhanh hơn! Liền trực tiếp như vậy giẫm lên yêu thú, xông vào Cổ Thành.

"Hứa Chiến, là Hứa Chiến về đến rồi!" Lý Đại Nhân không hề rời đi, hắn một mực lo lắng Hứa Chiến, lúc này rốt cục chờ đến cái thân ảnh kia, kích động la lớn.

Trên chiến trường theo cái này hô to một tiếng, chính tại chiến đấu binh sĩ, đám yêu thú đều không tự chủ được ngừng lại.

Hứa Chiến thả người nhảy lên thành lâu, đem mặt không có chút máu Minh Điệp buông xuống, quay người nhìn xem binh lâm thành hạ tràng cảnh, trong lồng ngực hào khí thiên vân.

"Phía dưới yêu thú nghe, tranh thủ thời gian cùng lão tử chạy trở về sào huyệt của các ngươi, bằng không, ta đem suất lĩnh đại quân đem toàn bộ các ngươi diệt trừ, không còn một mống! Ta Hứa Chiến nói được thì làm được, nếu như không nghe lời, kia Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt, chính là các ngươi ví dụ tốt nhất!"

Hứa Chiến xuất ra lớn loa, lớn tiếng hô hào. Thanh âm truyền khắp toàn bộ Cổ Thành, toàn bộ chiến trường.

Tất cả yêu thú trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, Thị Huyết Trường Tí Viên sào huyệt phát sinh thảm kịch bọn chúng lại quá là rõ ràng, cái này Hứa Chiến thế nhưng là cái cực kỳ tâm ngoan thủ lạt người!