Trần Hải thử thăm dò trước đạp một chút kia kỳ quái sàn nhà, phát hiện cũng không có cái gì. Kỳ thật kia là Hứa Chiến cố ý hành động, đem Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà triệu hoán đi ra về sau, Hứa Chiến lại hiện lên một tầng phổ thông kim loại sàn nhà, trực tiếp ngăn cách Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng. Cũng chỉ có kiếp trước kim loại, mới có thể ngăn cách cái này Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc chi lực, đây là Hứa Chiến đã sớm biết sự tình.

Hắn liền muốn để mỗi người đều không cố kỵ gì đạp lên đất này tấm, đợi đến trước người mình thời điểm, Hứa Chiến tại hủy bỏ đối phương dưới chân kim loại sàn nhà, lộ ra nguyên bản Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, cứ như vậy, giết đối phương quả thực dễ như trở bàn tay! Mặc kệ đối phương có thực lực gì, cho dù là Thoát Phàm Cảnh cường giả, cũng không ngoại lệ!

Trần Hải cảm thấy cái này kim loại không có cái gì Huyền Cơ về sau, coi là cái này chỉ là muốn khắc chế mình, để cho mình không cách nào triệu hoán cự thạch đến gia tăng lực công kích, lập tức cười lạnh. Hắn bây giờ đã ôm tiêu hao Hứa Chiến lực lượng mà chiến, căn bản sẽ không tại dùng chi lúc trước cái loại này cồng kềnh phương thức chiến đấu, mà là sẽ trực tiếp toàn lực ứng phó! Có lẽ vận khí tốt, có thể công phá Hứa Chiến trước đó ngăn trở mình lực chấn động vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ kia cũng rất quỷ dị, Trần Hải khẳng định, Hứa Chiến muốn chèo chống như thế vòng bảo hộ cũng không dễ dàng.

Tâm niệm đến tận đây, Trần Hải không do dự nữa, tay cầm cự chùy trực tiếp hướng giết đi lên!

"Giết!"

Trần Hải nhanh chóng vọt tới Hứa Chiến trước người, một cái búa trực tiếp vào đầu chùy hạ.

Hứa Chiến mí mắt đều không nháy mắt một chút, nhẹ nhàng chỉ một ngón tay Trần Hải mi tâm. Trần Hải sững sờ, nếu như Hứa Chiến muốn cùng mình lấy thương đổi thương, kia chính hợp mình tâm ý! Công kích của đối phương chưa hẳn có thể giết mình, nhưng mình một chùy này tử rất có thể đem Hứa Chiến cho chùy cái nhão nhoẹt.

Đúng lúc này, Trần Hải đột nhiên cảm giác giơ lên cự chùy giống như vạn quân lực, hai tay trượt đi, kia cự chùy lại là bởi vì quán tính bay ra ngoài. Trần Hải nghẹn họng nhìn trân trối, mình chỉ là nghĩ giơ lên lại đập xuống, thế nhưng là cái này một giơ lên, chùy làm sao bay?

"Không đúng, là lực lượng của ta biến mất. . ." Trần Hải trong lòng cảm giác nặng nề, giờ khắc này, hắn cảm giác thần niệm, thần lực toàn bị giam cầm, thậm chí liên thể lực cũng đều nháy mắt hạ xuống.

Binh lính chung quanh cũng đều ngây ngẩn cả người, Vũ Đấu Hệ tu sĩ cầm không được binh khí trong tay, đây quả thực là trò cười! Huống chi, cái này vậy mà lại phát sinh ở Trần Hải trên thân!

Sau đó, Hứa Chiến đầu ngón tay sáng lên một đạo bạch quang, đây cũng không phải là là nguồn năng lượng áp súc pháo, cũng không phải siêu năng đạn phá giáp, mà chỉ là phổ phổ thông thông. . . Năng lượng chỉ thương.

Thủ đoạn tấn công như thế này lực công kích cũng không cao, nhưng thắng đang tiêu hao ít. Đối phó bị Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt hết thảy lực lượng Trần Hải, dư xài!

Trần Hải mi tâm đau xót, hai mắt nổi lên, một cái lỗ máu quán xuyên hắn toàn bộ đầu óc, hắn đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là vì cái gì!

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tất cả mọi người không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thật sự là rõ ràng tận mắt nhìn thấy, nhưng như cũ không hiểu rõ Trần Hải là như thế nào chết!

Nhìn qua chậm rãi nện rơi trên mặt đất Trần Hải thi thể, Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, giơ chân lên trực tiếp đá bay ra ngoài. Sau đó ngắm nhìn bốn phía, nói: "Kế tiếp."

Tất cả mọi người trong lòng run lên, dạng này thật có thể tiêu hao Hứa Chiến sao?

Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía hai đội trưởng Tiễn Minh, Tiễn Minh tiến thối lưỡng nan, hảo hữu của mình chết thảm tại cái này, hắn mặc dù không muốn cùng Hứa Chiến là địch, lúc này lại cũng không có cách nào. Hắn là Hoàng Thành quân coi giữ xếp vào tại Trấn Bắc Quân cái đinh không sai, nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn cũng đồng dạng là một Trấn Bắc Quân binh sĩ!

Tiễn Minh không nói một lời giẫm tại kỳ quái trên sàn nhà, từng bước một hướng phía Hứa Chiến tới gần.

"Ngươi xác định?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Tiễn Minh nhẹ gật đầu, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, Hứa Chiến đưa tay một chỉ, dùng phương pháp giống nhau trực tiếp đem giết chết.

"Đối với địch nhân, ta sẽ không lưu tình." Hứa Chiến lạnh lùng nói.

Lần này cử động, khơi dậy tất cả tướng sĩ phẫn nộ. Bởi vì Tiễn Minh căn bản cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, huống chi hắn tựa hồ còn có lời muốn nói, nhưng là Hứa Chiến vậy mà trực tiếp xuất thủ, cái này cùng đánh lén khác nhau ở chỗ nào!

Lúc này thứ ba đại đội đội trưởng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Hứa Chiến nhìn bề ngoài không có gì, vụng trộm hắn tiêu hao nhất định không nhẹ, sợ rằng chúng ta chết trận 9999 người, chúng ta đoàn bên trong cũng còn có một người có thể sống!"

Hắn cổ động phi thường thành công, tất cả mọi người quần tình xúc động.

Bách Huyết cùng cái khác đoàn trưởng hai mặt nhìn nhau, cái này nhị đoàn. . . Là thật xảy ra đại sự! Bách Huyết đang suy nghĩ, cái này muốn hay không hướng Âu Dương thân báo cáo, thế nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi. Dù sao cũng là những binh lính này kháng mệnh phía trước, bây giờ lại là y theo quy củ hướng Hứa Chiến khiêu chiến, hết thảy đều hợp quân lệnh.

"Hừ, lúc trước Trần Hải là không cẩn thận, Tiễn Minh là căn bản không có phản kháng, đối mặt ta, ngươi chỉ sợ không có dễ dàng như thế!" Thứ ba đại đội trưởng cười lạnh, hai tay trực tiếp bấm niệm pháp quyết, Tật Phong như rồng cuộn xoáy tại bên người của hắn, sau đó trực tiếp phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, tại dưới chân của đối phương cùng trước mặt mình đồng thời giải trừ sàn nhà triệu hoán, lộ ra Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, sau đó phất tay vừa nhấc, phương pháp giống nhau, kết quả lại một đại đội trưởng!

Tất cả mọi người chỉ thấy thứ ba đại đội trưởng vừa nói xong ngoan thoại liền bị trực tiếp miểu sát, mà hắn chỉ tới kịp phóng xuất ra mình một cái sở trường bí kỹ, mà đầu kia phong long lại tại Hứa Chiến trước mặt. . . Biến mất!

Kỳ thật cái này phong long biến mất cũng không phải là bởi vì tước đoạt chi địa tấm, đương nhiên, nếu như phong long tiếp tục tiến lên, nhất định sẽ bị Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà suy yếu, nhưng vẫn như cũ sẽ có lực lượng cường đại công kích đến Hứa Chiến, trừ phi Hứa Chiến đem trước mặt Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà dựng thẳng lên đến, ngăn lại cái này phong long. Cái này phong long biến mất nguyên nhân thực sự là. . . Thứ ba đại đội trưởng công kích không có Hứa Chiến tốc độ công kích nhanh!

Người đã chết, thả ra bí kỹ tự nhiên cũng sẽ biến mất.

Mặc dù hắn chết vẫn như cũ khiến người nghi hoặc không hiểu, nhưng mọi người đã không có bao nhiêu sợ hãi. Ngược lại là một mặt kiên định, bởi vì bọn hắn tin tưởng, Hứa Chiến nhất định sẽ bị tiêu hao, chỉ sợ xưng không được mấy lần chiến đấu.

Nhưng là lúc này đệ tứ đại đội trường lại do dự không dám lên trước, từng chuyện mà nói êm tai, ở một bên nhìn xem náo nhiệt, khi kế tiếp là mình thời điểm, coi như không cười được.

Nhìn thấy hắn sợ, có binh sĩ bắt đầu lớn tiếng khinh bỉ, nhưng sĩ khí cũng tại đồng thời rớt xuống ngàn trượng.

Một đại đội thứ trung đội một dài trực tiếp đi lên phía trước, lớn tiếng nói: "Căn cứ quy tắc, ta sẽ tiếp nhận đại đội thứ nhất dài, hiện tại để ta tới khiêu chiến Hứa Chiến!"

Nhưng là kết quả lại là giống nhau như đúc, Hứa Chiến vẫn như cũ không cần tốn nhiều sức miểu sát đối phương!

"Vì cái gì. . . Hắn vì cái gì mạnh như vậy?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn thật giống như chúng ta, chỉ là Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ sao?"

Nhị đoàn bên trong, tử vong kiềm chế tràn ngập ra, một bộ lại một cỗ thi thể không ngừng đắp lên, giống như núi nhỏ. Cái này nhưng đều là bình thường mình tôn kính đại đội trưởng, ngàn nhân chi thủ! Cứ như vậy như là nghiền chết con kiến đồng dạng bị Hứa Chiến giết?

Bách Huyết sắc mặt khó coi, cái khác đoàn trưởng cũng đều sắc mặt cổ quái. Bọn hắn thậm chí cảm thấy được lúc này đứng ở trong sân không phải Hứa Chiến, mà là một Thoát Phàm Cảnh Đại tướng!

Hứa Chiến cũng là âm thầm kinh ngạc, đều chết hết nhiều người như vậy, còn không nhớ lâu? Cái này nhị đoàn đại đội trưởng đều chết hết một lần, còn không yên tĩnh? Đồng thời cũng âm thầm may mắn, may mắn mình có Bác Đoạt Chi Thạch, không phải gấp dựa vào mình lực lượng, chỉ sợ thật đúng là không tiếp nổi như thế cái tràng diện.

"Kế tiếp!" Hứa Chiến không nhịn được mở miệng. Đã không có người tại như vậy nghĩa vô phản cố xả thân lấy nghĩa, Hứa Chiến đợi một hồi, dứt khoát trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Hắn một cái chỉ súng giết chết một người, tiêu hao thần lực còn không bằng tự động khôi phục nhanh. Như thế một đại hội công phu, Hứa Chiến trước đó tiêu hao thần lực cũng đều sắp khôi phục đầy! Cái này khiến Hứa Chiến trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Bách Huyết lúc này vạn phần kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến, mở miệng tựa hồ là đang cùng cái khác đoàn trưởng giao lưu, nhưng kì thực là đang nhắc nhở nhị đoàn người, "Hứa Chiến có thể làm được những này, chỉ sợ cùng đất này tấm có quan hệ."

Nói xong, Bách Huyết trực tiếp vung tay lên, một đạo huyết vụ tiến vào cái sàn nhà, đột nhiên, Bách Huyết biến sắc, lớn tiếng kinh hô: "Bác Đoạt Chi Thạch!"

Một nháy mắt, toàn bộ doanh địa tất cả đều sôi trào, khó trách tất cả mọi người chỉ cần một cùng Hứa Chiến giao thủ, thật giống như lại biến thành phàm nhân đồng dạng. Nguyên lai là Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng!

Không rõ Hứa Chiến vì sao có thể khống chế Bác Đoạt Chi Thạch, nhưng là nhị đoàn người đã biết được như thế nào đối phó Hứa Chiến.

Đệ tứ đại đội trường vẫn như cũ là lúc đầu đệ tứ đại đội trường, hắn sinh tính cẩn thận, một mực không có ra mặt. Cái khác đại đội trưởng thật là chết một lần, nhất là thứ nhất, thứ hai đại đội, hai cái này đại đội, thậm chí trong đó trung đội trưởng đều nhanh muốn chết một lần.

Lúc này phát hiện Hứa Chiến vô địch huyền bí, hắn nhịn không được muốn xuất thủ. Bằng không, hắn như lại không ra tay, về sau liền không còn cách nào lại nhị đoàn đặt chân, thậm chí sẽ bị toàn bộ Trấn Bắc Quân phỉ nhổ.

Dù vậy, thanh danh của hắn cũng đã thối tới cực điểm. Nhưng lúc này, các binh sĩ đã ngừng kêu gào, bọn hắn đương nhiên vẫn là càng thêm hi vọng cái này đệ tứ đại đội trường có thể giết Hứa Chiến.

Đệ tứ đại đội trường đứng tại mặt đất trước đó, nhìn xem Hứa Chiến cười lạnh, mà Hứa Chiến cũng cau mày phủi một bên Bách Huyết, Bách Huyết thì là một mặt vô tội, cố ý giả ra thật có lỗi chi sắc.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhìn xem đống kia tích như núi thi thể, nhíu mi. Hắn có lý do giết những người đó, mà lại những người này cũng sống không quá ngày mai. Nhưng là nếu như hắn lại tiếp tục giết tiếp, cũng sợ là quá mức rêu rao.

Dù sao Bác Đoạt Chi Thạch đã bại lộ, Hứa Chiến dứt khoát trực tiếp đem tất cả sàn nhà thu sạch lên.

Đệ tứ đại đội trường trong lòng vui mừng, lúc trước hắn còn cân nhắc nên như thế nào đem những này sàn nhà nhếch lên đến, không nghĩ tới Hứa Chiến mình ngược lại là thức thời thu về.

"Hứa Chiến, không ai có thể giết ngươi, ngươi còn thật sự coi chính mình vô địch?" Đệ tứ đại đội trường cười lên ha hả, một bộ mình đã thắng dáng vẻ, nói: "Bây giờ, ngươi liền muốn chết trong tay ta, ngươi nhưng có di ngôn gì?"

Chỉ cần hắn giết Hứa Chiến, trước đó làm rùa đen rút đầu liền sẽ bị người quên lãng, nhị đoàn người chỉ sẽ biết hắn là anh hùng, chỉ thế thôi! Thậm chí, bây giờ nhị đoàn, cũng chỉ có hắn có tư cách tiếp Nhâm đoàn trưởng chi vị! Thật sự là đại hoạch bội thu!

"Ta không có di ngôn, bởi vì ta sẽ không chết." Hứa Chiến nhàn nhạt mở miệng.

Đệ tứ đại đội trường còn muốn tiếp tục khiêu khích Hứa Chiến, tốt hiển lộ rõ ràng mình bên thắng uy phong. Nhưng cái khác tướng sĩ đã sớm không quen nhìn, nhao nhao thúc giục, thậm chí có người còn tại chửi ầm lên.

Đệ tứ đại đội trường sắc mặt khó coi, trong lòng quyết tâm: Đợi đến mình lên làm đoàn trưởng, nhất định phải làm cho bọn gia hỏa này đẹp mắt! Lập tức cũng không dài dòng nữa, trực tiếp lấn người mà lên.

"Lại là Vũ Đấu Hệ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, lần này hắn muốn triệt để kết thúc cái này nhàm chán chiến đấu, toàn thân lam quang đường cong lưu chuyển, Kim sắc siêu năng chiến giáp nháy mắt mặc lên người, Hứa Chiến không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh!"

Một quyền này trực tiếp cứng đối cứng, phát ra một tiếng vang thật lớn, một quyền qua đi, hai người không ngừng huy quyền, quyền ảnh giao thoa ở giữa để người hoa mắt. Nổ vang âm thanh như mưa rơi dày đặc.

Lần nữa trùng điệp một quyền ngạnh bính, hai người thân ảnh tách ra, Hứa Chiến bình tĩnh thở phì phò, mà đệ tứ đại đội trường thì là ngực kịch liệt chập trùng.

Đồng dạng không cách nào bình tĩnh, vẫn là nội tâm của hắn! Không nghĩ tới, Hứa Chiến năng lực cận chiến vậy mà cũng cường đại như vậy! Đem bàn tay đến trước mặt, hộ thủ tinh cương đều đã lõm, thậm chí có nhiều chỗ xuất hiện rõ ràng vết rách, lại nhìn Hứa Chiến, một thân hoàng kim chiến giáp không có để lại mảy may vết tích.

Hứa Chiến kỳ thật cũng không nhẹ tùng, hắn một mực mở ra gấp năm lần tăng phúc chi lực, mới có thể cùng đối phương cân sức ngang tài, bây giờ xem ra, đối phương tựa hồ muốn thi triển hồn thuật?

"Loạn Ảnh Quyền!"

Đệ tứ đại đội trường gầm nhẹ một tiếng, quyền phong thậm chí đều nhấc lên một trận bão táp, vô số nắm đấm căn bản thấy không rõ lắm, bao phủ Hứa Chiến toàn thân.

"Gấp mười tăng phúc!" Hứa Chiến nheo mắt lại, thần hồn chi lực đem đối phương mỗi một đạo công kích toàn bộ bắt giữ, sau đó từng quyền từng quyền đối bính.

Đệ tứ đại đội trường trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, cái này sao có thể? Tay bên trên truyền đến hơi đau, tại tiếp tục như vậy, hai tay của hắn liền muốn phế đi! Nhẫn tâm cắn răng, đệ tứ đại đội trường bốc lên ngực bị trọng kích hai quyền đại giới rút lui lui về, sau đó khom người tụ lực.

"Cự Nhân Chi Ác!" Đệ tứ đại đội trường rống giận, cái cổ ở giữa gân xanh ác ôn. Một cái vô cùng năng lượng to lớn thủ ấn ngưng tụ, ở giữa không trung cầm nắm đấm, một quyền đập xuống!