Rời đi quân doanh, Hứa Chiến cùng Tiễn Minh thẳng đi phía Tây bước đi. Mới qua mấy chục dặm, đột nhiên phát hiện một cái thương đội từ mặt phía bắc đi tới.

Hứa Chiến quay đầu liếc mắt quân doanh phương hướng, lại nhìn xem cái này thương đội, nhíu mày lại, nói: "Đại lục công ước mới ra, khó nói chúng ta Trường Vân Đế Quốc cũng cùng đế quốc Thú Nhân làm lên sinh ý? Nhóm này thương đội như thế rêu rao đi đường, là cái gì thế lực?"

Quy mô chừng mấy trăm tên hộ vệ cùng mấy chục danh mã phu, mấy chục chiếc xe trùng trùng điệp điệp, không có chút nào che giấu ý tứ.

"Đây cũng không phải là là cùng thú nhân thông thương, đây là bình thường vận chuyển vật liệu thương đội." Tiễn Minh mở miệng giải thích: "Bình thường buôn lậu thương đội cũng không dám từ con đường này đi, coi như đi, cũng không dám như thế quang minh chính đại. Đây là từ Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc trở về thương đội."

Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ: "Thiên Tiệm Vi Tường không phải Trường Vân Đế Quốc cùng đế quốc Thú Nhân biên cảnh sao?"

Tiễn Minh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cũng không phải là. Chân chính Thiên Bắc Lĩnh, đến cái này Thiên Tiệm Vi Tường cũng chỉ là toàn bộ Thiên Bắc Lĩnh hai phần ba, còn có một phần ba lãnh thổ tại Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc."

Hứa Chiến đánh giá nơi xa càng ngày càng gần thương đội, trên mặt của mỗi người đều lộ ra vẻ mệt mỏi, liền ngay cả bọn hộ vệ cũng đều không ngoại lệ.

"Như thế nói đến, Thiên Tiệm Vi Tường phương bắc, cũng có Nhân tộc lãnh địa, nơi đó cũng sinh hoạt chúng ta Trường Vân Đế Quốc con dân?" Hứa Chiến hỏi.

"Không sai."

"Như chiến tranh đánh nhau, bọn hắn làm sao bây giờ? Thiên Tiệm Vi Tường tu kiến ở đây, chẳng lẽ là muốn đem kia phiến quốc thổ chắp tay nhường cho người?" Hứa Chiến thanh âm càng lúc càng lớn, hai đầu lông mày lộ ra uy nghiêm chi sắc, giống như bách chiến tướng quân, không giận tự uy.

Tiễn Minh kỳ quái mắt nhìn Hứa Chiến, làm sao cảm giác của mình thật giống như đang cùng thứ Tam đại tướng Âu Dương thân nói chuyện? Lắc đầu, coi là đây chỉ là ảo giác của mình, lập tức mở miệng giải thích: "Thiên Tiệm Vi Tường sở dĩ tu kiến tại cái này, là bởi vì nơi này địa thế bình ổn. Thiên Tiệm Vi Tường chính là quỷ phủ thần công, muốn tu dựng lên độ khó không thể đo lường. Toàn bộ Thiên Bắc Lĩnh, cũng chỉ có nơi này mới thích hợp nhất tu kiến Thiên Tiệm Vi Tường. Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc, Thiên Bắc Lĩnh kia một phần ba lãnh thổ, tất cả đều là dãy núi chập trùng, lại có Hải Hà tung hoành, coi như có thể tại kia tu kiến lên Thiên Tiệm Vi Tường, cũng không được ngăn cản thú nhân tác dụng."

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, tiếp tục hướng phía Đoạn Kiếm Cốc phương hướng tiến đến. Dưới chân cũng tăng nhanh tốc độ. Tiễn Minh mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là theo thật sát.

Trấn Bắc Quân đại doanh khoảng cách Đoạn Kiếm Cốc cũng không xa, rất nhanh liền đã đến đạt. Hứa Chiến cũng nhìn thấy Thiên Tiệm Vi Tường điểm cuối cùng.

Nguyên trước khi đến tại Đoạn Kiếm Cốc cũng không có phát hiện cái này Thiên Tiệm Vi Tường, là bởi vì nơi này bị dãy núi che chắn, mà trước đó cái đám kia thương đội, hiển nhiên cũng là từ nơi này đường vòng tới, vòng qua Thiên Tiệm Vi Tường, sau đó từ Thiên Bắc Lĩnh tiến về Hoàng Thành phương hướng.

"Thiên Tiệm Vi Tường không có đại môn, có thể cung cấp những này thương đội vừa đi vừa về sao?" Hứa Chiến hỏi.

Tiễn Minh lắc đầu, nói: "Không có, Thiên Tiệm Vi Tường không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập. Muốn từ bên kia tới, chỉ có thể từ nơi này đường vòng."

Hứa Chiến siết chặt nắm đấm, vốn cho rằng Vạn Yêu Lĩnh như vậy liền đã mười phần không xong, không nghĩ tới cái này Thiên Bắc Lĩnh cũng không tốt gì. Trực tiếp đem một phần ba lãnh thổ bài trừ bên ngoài, Hứa Chiến thậm chí có thể cảm nhận được, lúc trước cái này Thiên Tiệm Vi Tường tu dựng lên thời điểm, kia ba phần chi lãnh thổ bên trên sinh hoạt con dân nên là bực nào tuyệt vọng.

"Từ nơi này đường vòng. . . Đây chẳng phải là nói muốn đường tắt Yêu Thú sâm lâm?" Hứa Chiến nhíu mày lại, không lạ trước đó nhìn thấy cái kia thương đội tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy rã rời, nguyên lai dọc theo con đường này cũng không dễ dàng.

Ngay cả loại này có trên trăm hộ vệ thương đội vừa đi vừa về đều như thế phí sức, những cái kia bình dân bách tính chỉ sợ càng không thể di chuyển.

"Hoàng Thành phương diện đối cái này Thiên Tiệm Vi Tường thấy thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

Tiễn Minh nháy nháy mắt, mở miệng nói: "Một mảnh tán thưởng, cử động lần này trực tiếp khiến Trường Vân Đế Quốc miễn bị vòng vây đế quốc Thú Nhân xâm nhập. Như đế quốc Thú Nhân muốn tấn công Nhân tộc, chúng ta Trường Vân Đế Quốc có cái này Thiên Tiệm Vi Tường, bọn hắn sẽ trực tiếp từ bỏ chúng ta, ngược lại đem toàn bộ tinh lực tập trung ở tiến đánh Bạch Đình đế quốc bên trên. Dù sao Bạch Đình đế quốc cùng chúng ta Trường Vân Đế Quốc đồng dạng muốn đối mặt đế quốc Thú Nhân."

"Ha ha." Hứa Chiến khô cằn cười một tiếng.

Tiễn Minh nghe, tự nhiên biết Hứa Chiến ý nghĩ trong lòng, đồng thời cũng đối Hứa Chiến sinh ra hảo cảm. Dù sao hắn có thể nhìn ra, Hứa Chiến là thật tâm vì Trường Vân Đế Quốc con dân chỗ lo lắng. Lập tức mở miệng giải thích: "Kỳ thật đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Trấn Bắc Quân chiến lực so ra kém Bạch Đình đế quốc biên cương đại quân, huống chi, đại lục ba đại đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, Bạch Vân Sơn ngay tại Bạch Đình đế quốc biên cương, bọn hắn biên cương quân đội tương đương với Vạn Yêu Quân. . . Thiên Tiệm Vi Tường tu dựng lên trước đó, đế quốc Thú Nhân luôn luôn ưu tiên công đánh chúng ta Trường Vân Đế Quốc."

Nói đến đây, Tiễn Minh bổ sung một câu, nói: "Ta biết ngươi cùng thú nhân nhiều có gặp nhau, cũng giao thủ qua. Nhưng là ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, ngàn vạn, mấy chục vạn, hơn trăm vạn thú nhân quân đội quy mô tiến công, là cái gì tràng diện. Thú nhân tu luyện chính là đồ đằng chi lực, cũng có giống yêu thú huyết mạch thiên phú. Cái sau thập phần cường đại, đối đầu nhân tộc bí kỹ, tất sát kỹ, thậm chí là lĩnh vực đều không thua bao nhiêu . Còn cái trước đồ đằng chi lực. . . Cùng Hải tộc có chút giống nhau, là có thể lẫn nhau điệp gia."

Hứa Chiến giật mình, nếu thật là dạng này, kia thú nhân quân đội cũng thật là đáng sợ . Bất quá, đáng sợ về đáng sợ, quân nhân coi như chiến tử, cũng không thể vứt bỏ con dân!

Vượt qua núi cao, Hứa Chiến cùng Tiễn Minh có thể trực tiếp từ nơi này nhìn thấy Đoạn Kiếm Cốc toàn cảnh.

Quan sát một chút chung quanh, Hứa Chiến cau mày nói: "Chúng ta chân đạp địa phương, chẳng lẽ Yêu Thú sâm lâm?"

Tiễn Minh lúc này sớm đã tiến vào tình trạng giới bị, nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù không phải Yêu Thú sâm lâm, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Nơi này cùng Đoạn Kiếm Cốc đồng dạng, đều là yêu tộc, thú nhân, Vạn Yêu Quân, Trấn Bắc Quân tranh đoạt chi địa. Thuộc về vấn đề cho tới bây giờ đều là hỗn loạn tưng bừng, coi như thật bị phương nào công chiếm, cũng không sẽ phái binh trú đóng ở cái này, bởi vì chỉ muốn ở chỗ này đóng quân, liền mang ý nghĩa phải thừa nhận cái khác tam phương công kích."

Nói đến đây, Tiễn Minh đưa tay hướng phương bắc chỉ chỉ, nói: "Từ đoạn đường này hướng bắc, có thể chống đỡ đạt đế quốc Thú Nhân. Bởi vì nơi này trên cơ bản chính là yêu thú địa bàn, cho nên thú nhân bình thường sẽ không từ nơi này tiến công chúng ta Trường Vân Đế Quốc."

"Coi như tiến công, đó cũng là Vạn Yêu Quân sự tình a?" Hứa Chiến hỏi.

Tiễn Minh gật đầu ngầm thừa nhận, trầm mặc sau khi, hắn mở miệng nói: "Đoạn Kiếm Cốc mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không có gì có thể thăm dò, chúng ta đến nơi đây đến cùng là vì cái gì?" Về phần Hứa Chiến trước đó nói điều tra Đoạn Kiếm Cốc, Tiễn Minh là không tin, hắn cảm thấy, Hứa Chiến nhất định có khác hắn ý.

Hứa Chiến đương nhiên sẽ không đem mình ý đồ nói cho Tiễn Minh, chỉ là mở miệng nói: "Còn lại thời gian mười ngày, chúng ta tại cái này Đoạn Kiếm Cốc tóc chẻ ngôi giữa hành động, sau mười ngày, vẫn ở nơi này tập hợp. Này mười ngày bên trong, ngươi muốn đem cái này Đoạn Kiếm Cốc hết thảy đều thăm dò rõ ràng, điều tra phạm vi bao quát yêu thú cùng thú nhân dị thường cử động."

"Ngươi nói là. . . Lo lắng yêu thú cùng thú nhân sẽ tại chúng ta Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân đoàn cấp diễn luyện chiến đấu bên trong nhúng tay?" Nói đến đây, Tiễn Minh trong lòng trầm xuống, nói: "Đại lục công ước mới ra, đại quy mô chiến tranh đã không có ý nghĩa. Nhưng là đối với yêu thú cùng thú nhân mà nói, cướp đoạt tài nguyên vẫn luôn là bọn hắn bức thiết mục tiêu. Dù sao chỉ có chúng ta nhân tộc địa bàn mới càng thêm phì nhiêu. Nếu như bọn hắn phải thừa dịp lấy chúng ta đoàn cấp diễn luyện nhúng tay, như vậy quy mô cũng sẽ không khiến cho bao lớn oanh động, hoàn toàn ở đại lục công ước ước thúc phạm vi bên trong. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tiễn Minh trong lòng bội phục, nói: "Thật không hổ là Hứa Chiến, có thể nghĩ đến một bước này. Nếu chúng ta không có sớm chuẩn bị, còn như dĩ vãng như thế tiến hành hai quân giao lưu, nói không chừng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Dù sao bây giờ yêu thú cùng thú nhân thế nhưng là đã kết làm liên minh. Bọn hắn muốn tại chúng ta nhân tộc địa bàn tiến tới nhập bí cảnh, làm như vậy còn có thể tạo được một cái uy hiếp tác dụng."

Hứa Chiến xạm mặt lại, những này hắn nhưng một chút cũng không nghĩ tới, bất quá đã Tiễn Minh nói, hắn đương nhiên không chút khách khí toàn bộ tiếp nhận. Lập tức mở miệng nói: "Điều tra Đoạn Kiếm Cốc bên trong tình huống cũng không khó, khó khăn là như thế nào điều tra yêu thú cùng thú nhân có hay không ý đồ. Nói cách khác, cái này tiếp xuống thời gian mười ngày, chúng ta cũng không nhất định nhất định phải đợi tại cái này Đoạn Kiếm Cốc."

Tiễn Minh nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ. Nhưng hắn không có thể hiểu được chính là, vì cái gì hai người muốn chia ra hành động?

Hứa Chiến giải thích nói: "Ta tới đây, nhưng không riêng gì vì điều tra Đoạn Kiếm Cốc. Ta trước đó nói cho ngươi, đây chỉ là ta tiếp xuống trong một tháng cái thứ hai nhiệm vụ. Ta tại cái này trong vòng mười ngày, còn muốn đi làm một cái nhiệm vụ. Kia là ta nhận được nhiệm vụ thứ nhất."

Biết Hứa Chiến đến cùng có nhiệm vụ gì, chỉ sợ chỉ có Trấn Bắc Quân một chút cao tầng. Trước đó một đoàn dài Bách Huyết có thể biết, cũng là hắn cùng thứ Tam đại tướng Âu Dương thân quan hệ mật thiết. Giống Tiễn Minh dạng này đại đội trưởng, tự nhiên không cách nào biết được.

"Minh bạch." Tiễn Minh gật đầu, không còn hỏi đến. Nhưng trong lòng vẫn đối Hứa Chiến lôi kéo tự mình một người tới, cảm thấy nghi hoặc. Hắn luôn cảm giác Hứa Chiến không có như thế giản đáp. Liền giống với mình tiếp xuống mười ngày muốn làm thăm dò, hoàn toàn có thể tìm thêm ít nhân thủ tới, vì sao hết lần này tới lần khác chỉ gọi mình một người?

Nghĩ mãi mà không rõ những này, Tiễn Minh cũng chỉ có thể buồn bực ở trong lòng. Hắn quyết định trước dọc theo Đoạn Kiếm Cốc bên ngoài thăm dò một phen, tra nhìn một chút có hay không yêu thú cùng thú người hoạt động tung tích.

Mà Hứa Chiến, thì là tiến thẳng một mạch, thẳng đến Đoạn Kiếm Cốc bên trong đi đến.

Hai người như vậy chia ra làm việc.

Hứa Chiến dưới chân giẫm lên màu nâu mặt đất, trong miệng mũi đều có thể nghe được kích thích mùi hôi thối, cái này Đoạn Kiếm Cốc một mảnh thê lương, đầy đất vết thương. Nghĩ đến mười ngày sau hai quân giao lưu, cũng sẽ không xuôi gió xuôi nước.

Từ Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân lẫn nhau thái độ đến xem, cái này giao lưu cũng không phải là chỉ là đơn giản luận bàn luận võ, thậm chí có thể là tử chiến!

Thần hồn chi lực khẽ động, Hứa Chiến đã điều tra không đến Tiễn Minh thân ảnh. Tướng đúng, Tiễn Minh đương nhiên cũng sẽ không ở phát hiện hắn. Lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vung tay lên một cái. Vô số lam quang đường cong trực tiếp xuất hiện tại hắn quanh thân.

Hứa Chiến dựa vào phía sau một chút, lam quang đường cong lưu chuyển, hắn trực tiếp ngồi ở cỡ nhỏ xuyên qua hạm hạm trưởng vị bên trên.

Lam quang đường cong dần dần ngưng thực, xuyên qua hạm hoàn toàn triệu hoán mà ra.

Toàn bộ xuyên qua hạm khẽ run lên, Hứa Chiến trực tiếp chạy kiếm gãy núi mà đi.

Một đoạn như vậy khoảng cách, bằng vào xuyên qua hạm tốc độ, một lát tức đến.

Kiếm gãy núi, Phong Sào lối vào chỗ. Cứu Thế Quân lính gác phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện cổ quái gia hỏa, nhìn dáng vẻ cùng lúc trước tàu vận tải không sai biệt lắm, cảm giác bên trên giống như là cùng một cái loại hình đồ vật. Nhưng là lớn tiểu phương diện quả thực nhỏ mấy trăm lần.

Còn chưa kịp báo cáo, xuyên qua hạm trực tiếp biến mất, có một bóng người xuất hiện giữa không trung, nhảy rơi trên mặt đất. Nhìn chăm chú nhìn lên, không phải Hứa Chiến còn có thể là ai?

Hứa Chiến chậm rãi đi tới, trực tiếp đi vào sơn động cửa vào. Lính gác không ai ngăn cản, dù sao đã nhận ra Hứa Chiến. Đương nhiên, cũng có người sớm Hứa Chiến một bước đi vào bẩm báo.

Vừa mới đi vào Phong Sào nội bộ, Cao Phi liền đón.

"Ngươi làm sao có rảnh tới? Trấn Bắc Quân ngươi đi sao?" Cao Phi mở miệng hỏi.

"Đi qua."

"Bọn hắn không có làm khó ngươi đi?" Cao Phi lại hỏi.

"Không có. Hơn nữa còn đưa ta một món lễ lớn." Hứa Chiến đem mình đã là lâm thời đoàn trưởng sự tình nói cho Cao Phi, Cao Phi mặt mũi tràn đầy cao hứng, nhưng khi biết Hứa Chiến như muốn ngồi thực người đoàn trưởng này chi vị, hoàn thành Hoàng đế khảo nghiệm, kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, còn cần hoàn thành bốn cái nhiệm vụ thời điểm, lập tức khí ngực chập trùng.

"Quá mức, bọn hắn sao có thể dạng này? Liền Đinh Thu cái kia lão tạp mao, mười cái hắn cũng kết thúc không thành cái này bốn cái nhiệm vụ bên trong một cái!" Cao Phi vì Hứa Chiến cảm thấy không cam lòng, Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ta đến cũng không phải tìm ngươi tố khổ, ngươi yên tâm đi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này bốn cái nhiệm vụ đều có thể hoàn thành."

"Làm sao có thể!" Cao Phi không tin, lập tức mở miệng nói: "Trước đó đoàn cấp quy mô hai quân giao lưu, ta gặp qua không ít lần, vậy đơn giản liền cùng hai quân giao chiến đồng dạng, liền là thật sự rõ ràng chiến tranh! Thậm chí có một năm. . . Trấn Bắc Quân một đoàn trực tiếp bị Minh bộ đội phái ra một đoàn giết cái không chừa mảnh giáp. . ."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Bọn hắn tại cái này Đoạn Kiếm Cốc bên trong tiến hành chiến đấu, hẳn là cách cách các ngươi cái này rất xa a." Hứa Chiến hiếu kỳ nói.

Cao Phi giải thích: "Kia là coi là, hàng năm lúc này, chúng ta Cứu Thế Quân đều sẽ. . ." Nói đến đây, Cao Phi có chút xấu hổ nói: "Giúp bọn hắn dò xét yêu thú cùng thú nhân tung tích, tương đương với vì bọn họ làm chuẩn bị cùng giải quyết tốt hậu quả làm việc."

Hứa Chiến từ trên xuống dưới quan sát một chút Cao Phi, chỉ sợ cái này trọng điểm chính là "Giải quyết tốt hậu quả" đi.

"Nói chính sự, thời gian của ta cũng không nhiều." Hứa Chiến trực tiếp xuất ra một cái trí não vòng tay, đưa cho Cao Phi.

"Ta đã có." Cao Phi giương lên trên tay mang theo trí não vòng tay.

"Không phải đưa cho ngươi, ngươi đi giúp ta giao nó cho Hứa Thập Tam, bên trên lần gặp gỡ quên cho hắn." Hứa Chiến nói xong, lại cùng Cao Phi hàn huyên một hồi, trực tiếp rời đi.

Cao Phi đưa tiễn Hứa Chiến, nói: "Ngươi đây là muốn đi chấp hành kia nhiệm vụ thứ nhất? Thế nhưng là dọc theo con đường này lộ trình xa xôi. . ." Trong lúc đó nói chuyện phiếm, Hứa Chiến cũng đem nhiệm vụ của mình nói cho Cao Phi.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta chưa từng bằng vào ta có thể làm được sự tình làm ngạo, nhưng có một số việc, chỉ có ta có thể làm được."

Nói xong, Hứa Chiến triệu hồi ra xuyên qua hạm, xuyên qua hạm nhẹ nhàng chấn động, nháy mắt vạch phá bầu trời, xông thẳng tới chân trời.

Phong Sào cửa vào phụ cận, kinh điệu một chỗ ánh mắt, Cao Phi còn đang suy nghĩ lấy Hứa Chiến trong lời nói có ý gì, kết quả trực tiếp bị chấn sợ nói không ra lời. Ngay tại lúc đó, hắn cùng cái khác mắt thấy Hứa Chiến cái này kinh thế tốc độ người lúc này trong lòng cũng đều đối tương lai tràn đầy lòng tin.