"Đây là. . ." Sắp cùng thú nhân sẽ cùng Miêu Phi Nhi nhìn phía xa thông thiên cột sáng, con ngươi co rụt lại, không có người so với nàng rõ ràng hơn cái này cột sáng là chuyện gì xảy ra.

"Đáng ghét! Nguyên lai tiểu tử này trên thân có các hệ linh thạch, hắn khởi động truyền tống trận rời khỏi nơi này!" Miêu Phi Nhi phẫn nộ nghiến răng nghiến lợi, nàng làm sao cũng không có nghĩ tới điểm này đâu!

"Kế hoạch phát sinh biến cố, vô luận Hồ Linh Nhi mị hoặc Nhân tộc có thể thành công hay không, kế hoạch đều đã triệt để thất bại!" Miêu Phi Nhi trong lòng trầm xuống, càng thêm cấp bách, nàng muốn đuổi mau đem tin tức này nói cho Hồ Linh Nhi, để Hồ Linh Nhi trực tiếp khởi động xấu nhất kế hoạch, trực tiếp phái tất cả thú nhân cùng đại lượng yêu thú trấn thủ Cổ Thành, để Nhân tộc căn bản là công không tiến vào!

Một bên khác, Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ hai mắt tỏa sáng, rời đi Thần Linh bí cảnh. Chỉ bất quá lúc này Hứa Chiến sắc mặt có chút là lạ, chung quanh là từng cái nhỏ phần mộ, mỗi một cái phần mộ bên cạnh đều có một cái đơn sơ mộ bia, mà lại trên bia mộ chữ. . . Hết sức quen thuộc.

Tiểu la lỵ nhìn xem trong mắt tràng cảnh, nháy mắt liền đã đoán được nơi này là địa phương nào. Tại nàng còn không ra đời linh trí, lúc trước trí não Hồn Linh chỗ nhìn biết hết thảy, nàng đều biết.

"Cái này không phải liền là. . ."

"Không sai, Vạn Yêu Vương phủ hậu hoa viên." Hứa Chiến cứng ngắc cổ nhẹ gật đầu, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới kia truyền tống trận một bên khác, ngay tại vương phủ hậu hoa viên bên trong.

"Đi trước bổ sung điểm linh thạch, sau đó nhanh đi học viện!" Hứa Chiến mở miệng nói, nói còn chưa dứt lời liền chạy. Thời gian quá mức gấp gáp!

Bổ sung linh thạch thì là bởi vì Hứa Chiến tuyệt không dự trữ đại lượng hệ khác nguyên tố khác linh thạch, lấy truyền tống trận này truyền tống một người liền cần thay đổi một lần linh thạch đến xem, Hồn Linh trong kho linh thạch căn bản không đủ.

Vội vàng bổ sung hoàn tất, Hứa Chiến lại lần nữa triệu hoán một cỗ việt dã mô-tô, ra vương phủ về sau, một đường phi nước đại.

"Lúc nào cái này việt dã mô-tô cũng thành tiêu hao phẩm?" Tiểu la lỵ không có ngồi ở phía sau tòa, nhưng thủy chung xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt.

"Đừng cản trở ta ánh mắt. . ." Hứa Chiến trán treo đầy hắc tuyến, một cỗ bị Kim Vạn Sơn đụng hư, một cỗ rớt xuống vách núi rơi phấn thân toái cốt, cái này không đều là chuyện không có cách nào khác nha.

Một đường gió trì điện giơ cao, tại đi vào học viện lúc, Hứa Chiến xuất hiện triệt để để cửa sân học trưởng ngây ngẩn cả người.

"Ngươi là Hứa Chiến? Ngươi không phải tại yêu thú bãi săn bên trong sao? Ngươi chừng nào thì ra? Chẳng lẽ ngươi bóp nát lệnh bài, trực tiếp ra rồi?" Một học trưởng vạn phần kinh ngạc, sau đó nói bổ sung: "Không đúng. . . Bóp nát lệnh bài liền có thể lập tức ra, đây chỉ là lừa các ngươi tân sinh, không mở ra Cổ Thành truyền tống trận, ai cũng ra không được."

Học trưởng tựa hồ là lắm lời, lại tiếp tục nói: "Kỳ thật cái này cũng trách không được Ngô Đại Đồng, chúng ta đều là như thế tới. Có đôi khi a, không bức đến tuyệt cảnh, là không có cách nào bộc phát ra ngươi chân chính tiềm lực. Bất quá có một câu hắn nói ngược lại là đúng, đó chính là. . . Bóp nát lệnh bài, thật là sẽ bị khai trừ."

Hứa Chiến liếc mắt, không phải người học trưởng này nhắc nhở, hắn suýt nữa quên mất còn có một màn như thế. Lập tức không có rảnh nghe người học trưởng này cơ hồ nói nhảm, vặn một cái chân ga, trực tiếp vọt vào.

Xét thấy Hứa Chiến nổi tiếng, học trưởng cũng sẽ không nhận lầm, lập tức cũng không có truy cứu, chỉ là y nguyên lẩm bẩm: "Thật sự là kỳ quái, tiểu tử này làm sao ra? Cổ Thành truyền tống trận cũng không lại bởi vì người nào đó sớm mở ra. . . Coi như sớm mở ra, ta làm sao không biết?"

Phòng làm việc của viện trưởng, lúc này tụ tập viện trưởng cùng số lớn giáo sư.

"Đây không có khả năng!" Một lão sư trực tiếp mở miệng nói: "Trong thú nhân cũng không đoàn kết, bọn hắn làm sao có thể cấu kết cùng một chỗ? Huống chi là ngay cả yêu thú cũng đoàn kết? Ngươi sẽ không phải là sợ, cho nên mới tự mình một người trộm trộm ra a?"

Viện trưởng lúc này không nói một lời, ngược lại là ở đây mấy tên lão sư mặt mũi tràn đầy mây đen.

"Được rồi, cũng không có việc lớn gì, tân sinh lớp tinh anh chủ nhiệm lớp cùng lần trước lớp tinh anh chủ nhiệm lớp lưu lại, những người khác tán đi đi." Viện trưởng phất phất tay.

Bị một đường mạnh mẽ đâm tới Hứa Chiến quấy nhiễu mà đến các lão sư nhao nhao hừ lạnh, khinh thường phủi mắt Hứa Chiến, riêng phần mình rời đi.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà tìm được yêu thú săn trong sân một cái khác điểm truyền tống, không dễ dàng a." Viện trưởng có chút thổn thức.

Lúc này lưu lại còn có Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu, cũng là liên tục gật đầu.

Cái này điểm truyền tống phi thường bí ẩn, ở trong học viện căn bản cũng không có bất luận cái gì ghi chép. Mấu chốt là, bọn hắn biết kia điểm truyền tống ở vào nơi nào. Sườn đồi phía dưới, trong vực sâu. Đi tới đó còn có thể không chết, cũng đều là trực tiếp như vậy truyền tống ra. Bởi vì nơi đó căn bản là sợ không đi lên, Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ cũng vô pháp làm được! Liền xem như từ trên vách đá an toàn xuống dưới, cũng là cửu tử nhất sinh!

Chỉ bất quá đám bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Hứa Chiến đầu tiên là triệu hoán Nhiệt Khí Cầu đi lên về sau, lại nhảy đi xuống mới truyền đưa tới. . .

"Ta chỉ là trở về truyền bức thư, có thể hay không vì ta lại mở một lần truyền tống môn?" Hứa Chiến nói.

"Ngươi còn muốn đi vào?" Viện trưởng hỏi. Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu cũng là sững sờ.

"Không sai, ta đón lấy nhiệm vụ, còn không có thất bại, trừ phi ta chết." Hứa Chiến ánh mắt kiên định, lại bổ sung: "Các bạn học của ta cũng đều ở bên trong, bọn hắn lúc này còn không biết đến tột cùng đối mặt chính là cái gì."

"Thế nhưng là. . . Học viện phương diện lại không thể cung cấp cái gì hữu hiệu trợ giúp. Đã nhiều năm như vậy, dù là ban sơ yêu thú bãi săn bên trong không có bao nhiêu thú người cùng yêu thú, những năm qua này, số lượng cũng tương đương đáng sợ. Chỉ là bãi săn quá lớn, từ đầu đến cuối không có thăm dò kỹ càng. . . Nếu như bọn hắn thật đoàn kết lại, đi cái kia tìm nhiều như vậy Tố Linh Cảnh cấp chín tu sĩ?"

Viện thở dài một hơi.

Ngô Đại Đồng nói tiếp: "Yêu thú bãi săn mặc dù là thích hợp nhất tôi luyện tân sinh địa phương, chỉ có Tố Linh Cảnh tu sĩ có thể tiến vào bên trong. Nhưng điều kiện như vậy cũng đồng dạng có cái khác tệ nạn. Bây giờ tệ đoan này đã hiển hiện ra. . ."

Hứa Chiến có chút không rõ, hỏi: "Học viện không phải đã sớm dự liệu được sao?"

Phương Chu lão sư lắc đầu, "Kỳ thật chúng ta cũng không phải là sớm có đoán trước, mà là bởi vì. . . Có một cái bị Nhân tộc chưởng khống Thần Linh bí cảnh, trong đó cũng phát sinh dạng này sự tình, cái kia Thần Linh bí cảnh đã triệt để không kiểm soát. Biết tin tức này về sau, chúng ta mới bắt đầu chuẩn bị. Hoàng Thành phụ cận phát hiện thú nhân, ta cố ý suất lĩnh lớp tinh anh học sinh tiến đến, vì là để học sinh của ta thừa cơ theo dõi những này thú nhân, sờ tra rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới. . ."

"Không nghĩ tới trong đó có Hồ tộc người, mà lại lớp tinh anh học sinh còn bị mị hoặc." Hứa Chiến nói bổ sung.

Lúc này Hứa Chiến cũng hít một hơi thật sâu, hỏi: "Cái kia mất khống chế Thần Linh bí cảnh ở đâu? Ta ngày ngày nhìn Hoàng Thành tin nhanh, ta làm sao không biết?"

Ngô Đại Đồng cười khổ một tiếng, "Loại chuyện này làm sao leo lên Hoàng Thành tin nhanh? Nếu như báo dẫn xuất đến, chẳng phải là muốn gây nên đại lục khủng hoảng."

Phương Chu cũng mở miệng nói ra: "Cái này Thần Linh bí cảnh ở vào Xích Dương đế quốc, là nhân loại ba đại đế quốc một trong, cái kia bí cảnh hạn chế tiến vào tu sĩ cảnh giới vì Thuế Linh Cảnh, là trung cấp bí cảnh. Xích Dương đế quốc chiến sự ít, phương bắc thú nhân có Bạch Đình đế quốc cản trở, phương tây yêu thú có chúng ta Trường Vân Đế Quốc ngăn cản, Xích Dương đế quốc duyên hải, trong biển yêu thú vô số nhưng sẽ không tùy tiện lên bờ. . . Xích Dương đế quốc phái trong quân đội Thuế Linh Cảnh tu sĩ tiến đến trấn áp, không có chiến sự bọn hắn, binh lực đầy đủ, nhưng tất cả đi vào tu sĩ, đến nay không một người còn sống."

Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, chẳng lẽ cái này bí cảnh luân hãm về sau, căn bản là tiến đánh không trở lại sao? Yêu thú kia bãi săn cái này cái cấp thấp bí cảnh, nếu là phái ra đại lượng Tố Linh Cảnh tu sĩ tiến vào, như y nguyên không cách nào công đánh trở về, thất bại đại giới chỉ sợ không chỉ là tổn thất một cái Thần Linh bí cảnh đơn giản như vậy. Chỉ sợ toàn bộ Trường Vân Đế Quốc thế hệ tuổi trẻ đều sẽ xuất hiện đứt gãy!