"Chính là chở đi toà đảo này, để toà đảo này trở thành Huyền Không Đảo đầu kia... Cự Thú." Vũ Yêu Nhiêu nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Vẻ mặt này cũng sợ hãi lão Vương, hắn chưa từng gặp qua Vũ Yêu Nhiêu lộ ra như vậy sợ hãi biểu lộ?

"Kia Cự Thú... Là cái gì?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Côn... Bằng!"

Vũ Yêu Nhiêu chậm rãi phun ra hai chữ.

Lão Vương đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nói: "Thượng cổ Thần thú thật tồn tại?"

Vũ Yêu Nhiêu không có trả lời, nhưng từ biểu hiện bên trên đã khẳng định cái thuyết pháp này.

Hứa Chiến mặc dù không biết côn bằng là thứ đồ gì, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn làm ra phán đoán. Lúc này bọn hắn thân ở một đầu để Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương đều cảm thấy sợ hãi Cự Thú phía trên, mà cái này Cự Thú... Sống? !

Mấy người mặc dù nghĩ muốn đi ra ngoài, thế nhưng là cũng không dám làm ra quá đại động tác. Mà trước đó Cự Thú ô minh cũng dần ngừng lại. Ngay tại lúc đó, toàn bộ trong Hải Thần Điện đột nhiên sáng rỡ, hải dương mênh mông nhan sắc để đám người như là chỗ sâu đáy biển.

Bầu trời là một vùng biển rộng, mặt đất cũng hóa thành một vùng biển rộng, nếu không phải y nguyên chân đạp thực địa, chỉ sợ Hứa Chiến bọn người sẽ cho là mình bị na di ra ngoài.

Bốn người dựa chung một chỗ, lẳng lặng nhìn hết thảy trước mắt.

Lão Vương thần điện bên trong cũng có pháp trận có thể tạo ra dị tượng, chỉ bất quá hắn chính là thần điện tinh không, bởi vì hắn nắm giữ Không Gian Chi Lực. Bây giờ cái này phá đào sóng biển mãnh liệt nhìn như khủng bố, kỳ thật bất quá là một loại khác dị tượng mà thôi. Bởi vì nơi này là Hải Thần Điện, xuất hiện dạng này dị tượng cũng không thể bình thường hơn được.

Đột nhiên, chung quanh sóng biển cấp tốc lăn lộn, liền như là hình tượng bị tiến nhanh. Hứa Chiến mấy người mặc dù nguyên địa không nhúc nhích, nhưng là chung quanh tràng cảnh lại không ngừng tiến lên, để Hứa Chiến mấy người có một loại bọn hắn đang nhanh chóng tiến lên, đồng thời thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh cảm giác.

Đột nhiên, dưới chân sóng biển càng ngày càng xa, tại Hứa Chiến mấy người cảm giác, thì là bọn hắn tựa hồ lên không bay lên. Sau đó cảnh tượng chính là ở trên không trung, thậm chí đưa tay liền có thể chạm đến trên trời hải dương.

Hình tượng lại là một lần, Hứa Chiến mấy người liền tựa như người đứng xem đồng dạng, theo hình tượng không ngừng quan sát đến, một cái quái vật khổng lồ càng ngày càng gần, to lớn bóng ma bao phủ tại Hứa Chiến bọn người trên đầu.

Chung quanh tràng cảnh đã triệt để thay đổi, trừ dưới chân y nguyên có giẫm lên thực địa xúc cảm bên ngoài, không còn gì khác chân thực cảm giác.

"Ô ô!"

Lại là một tiếng buồn bực chìm tiếng vang, kia quái vật khổng lồ lộ ra mặt mũi của nó.

Rõ ràng là bọn hắn leo lên toà này Huyền Không Đảo! Không, phải nói là thượng cổ Thần thú, côn bằng!

"Cái này pháp trận cũng không phải là muốn đối với chúng ta như thế nào, tựa hồ nghĩ để chúng ta biết đã từng xảy ra chuyện gì..." Lão Vương rốt cục yên lòng. Nhưng Vũ Yêu Nhiêu nhưng như cũ hai mắt nhìn chòng chọc vào đầu kia Cự Thú.

Nàng muốn biết, cái này côn bằng đến cùng là chết như thế nào.

Cho dù là huyễn tượng bên trong hình tượng, côn bằng trên người uy áp cũng làm cho nàng toàn thân run rẩy. Đây là chí cao huyết mạch bao trùm hết thảy bễ nghễ Thiên Hạ , bất kỳ cái gì yêu thú gặp đều muốn thần phục.

Trong tấm hình, côn bằng không ngừng kêu to, thanh âm lộ ra một cỗ nặng nề cùng bi thương, nhưng nó không thể không chở đi một hòn đảo lớn, không thể không bay thẳng đến đi.

"Coi như Hải tộc đem ta khu trục lại như thế nào? Ta cuối cùng vẫn là Hải tộc bên trong quý tộc! Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn suất lĩnh con dân của ta thống nhất biển cả, thống nhất Thần Linh đại lục!"

Một tiếng bá khí mà càn rỡ la lên, cả người khoác màu lam chiến giáp, cầm trong tay tam xoa thần kích đại hán sừng sững tại côn bằng đỉnh đầu, ánh mắt nhìn thẳng phía trước. Hình tượng chuyển động ở giữa, Hứa Chiến đám người cùng hắn trực tiếp đối mặt.

Đại hán cũng không có phát hiện Hứa Chiến bọn người, dù sao song phương không tại cùng một cái thời không, nhưng chính là cái nhìn này, để Hứa Chiến đám người nhịp tim đều phảng phất ngừng lại, khí tức kịch liệt cuồn cuộn. Đối mặt một cái chớp mắt liền qua, nhưng Hứa Chiến mấy người lại nhao nhao bị trọng thương.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền có thể để bọn hắn bị này trọng thương! Người này nhất định chính là Thần Linh Cảnh cường giả, nhất định chính là cái này Hải Thần Điện chủ nhân, Hải Thần!

Đột nhiên, hình tượng bắt đầu vặn vẹo, một trận thiên hôn địa ám, chung quanh tràng cảnh lần nữa sáng lên thời điểm, thời không rối loạn cảm giác nặng hơn.

Chỉ bất quá, lần này Hứa Chiến bốn người thì là đứng tại Hải Thần Điện bên cạnh, mắt bên trong nhìn lấy chung quanh kinh hoảng thất sắc, chạy trốn tứ phía Hải tộc.

"Đây chính là trước đó phát sinh sự tình!" Hứa Chiến mấy người căng thẳng trong lòng.

Không kịp nghĩ nhiều, trời mặt một đạo đinh tai nhức óc tiếng cười truyền đến.

"Ha ha ha ha! Hải Thần? Bất quá là một Thần Linh Cảnh tu sĩ mà thôi, còn dám tới địa bàn của chúng ta giương oai? Còn muốn chiếm lĩnh cái này trục xuất chi địa?"

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái này trục xuất chi địa trong biển rộng, vậy mà lại có một Thần Linh Cảnh Hải tộc, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

Một đạo lại một đạo thân ảnh từ phía trên bên cạnh xẹt qua, mục nhưng xuất hiện giữa không trung, trên cao nhìn xuống nhìn xem Hải Thần Điện, bốn đạo thân ảnh phân thủ tứ phương, nghiễm nhiên hình thành vây kín chi thế.

Mỗi cái người khí tức trên thân đều thập phần cường đại, không gian thậm chí đều liên tiếp vỡ vụn.

"Thí thần tổ chức? Các ngươi xúc tu vậy mà ngả vào cái này trục xuất chi địa tới?" Hải Thần Điện đại môn ầm vang mở ra, Hải Thần cầm trong tay Tam Xoa Kích uy phong đi ra, trên mặt mang ly kỳ tiếu dung: "Thần Linh Cảnh bên trong, Nhân tộc số lượng nhiều nhất, trong đó gần nửa là thí người của tổ chức Thần, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, ngay cả cái này trục xuất chi địa đều có nhiều như vậy Thần Linh Cảnh cường giả."

Nói đến đây, Hải Thần trong mắt tinh quang lấp lóe, "Vừa vặn, chính các ngươi đưa tới cửa, cũng bớt ta đi tìm các ngươi!"

Vừa dứt lời, song phương trực tiếp động khí tay đến, hình tượng đột nhiên vỡ vụn, đã mất đi tất cả hình ảnh.

Hứa Chiến bọn người thật lâu không thể bình tĩnh, trong lòng nổi sóng chập trùng. Thậm chí ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng hai mặt nhìn nhau, "Thí thần tổ chức? Thí thần tổ chức là cái gì? Gần nửa đếm được Nhân tộc Thần Linh Cảnh cường giả đều đến từ thí thần tổ chức? Khủng bố như vậy tổ chức vì sao bọn hắn không biết?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu im lặng liếc nhau, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, mình sống lâu như vậy, quả thực là sống vô dụng rồi. Đã từng tung hoành Thần Linh đại lục, chẳng lẽ đều là giả. . .

Đột nhiên, hình tượng khôi phục, chung quanh tràng cảnh lần nữa biến đổi.

Chiến đấu đã tới gần hồi cuối, bốn tên thí thần tổ chức Thần Linh Cảnh tu sĩ nhân tộc cùng Hải Thần đại chiến, đúng là đối hết thảy chung quanh đều không có sinh ra nửa điểm ảnh hưởng. Lúc này thần điện đại môn đóng thật chặt, kia bốn tên Thần Linh Cảnh cường giả đi vào cửa điện bên cạnh, một người trong đó trực tiếp một cước đạp hướng cửa điện.

"Chỉ bằng ngươi cái này phá trận pháp, cũng muốn ngăn cản chúng ta? Trận chiến đấu này, xem ra ngươi mới thật sự là con mồi!"

Bốn người cười ha ha xông ra Hải Thần Điện, sau đó hình tượng hoàn toàn biến mất.

Hứa Chiến bọn người hãi hùng khiếp vía đứng tại chỗ, thân thể cứng ngắc không nhúc nhích. Chung quanh dị tượng đã biến mất không thấy gì nữa, khôi phục lại như trước bọn hắn lúc đến tràng cảnh.

Lúc này mấy người bọn hắn đều có một loại cảm giác cùng sợ hãi, sợ hãi kia bốn tên Thần Linh Cảnh cường giả phá cửa mà vào.

Nhưng trong mắt nhìn thấy, lại chỉ là sớm đã vỡ vụn đại môn.

"Ô ô!" Lần nữa nghe được tiếng kêu này, Hứa Chiến mấy trong lòng người trăm vị tạp đàn, chỉ bất quá lần này từ trong thanh âm này nghe được vẻ bi thương cùng không cam lòng.

"Đây là côn bằng ý niệm bất diệt, tại hướng Hải tộc truyền đạt tin tức cuối cùng, nói cho Hải tộc, bọn hắn thần là như thế nào vẫn lạc. . ." Vũ Yêu Nhiêu trăm mối cảm xúc ngổn ngang nói.

"Chỉ là không ai sẽ nghĩ tới, cái này Hải Thần Điện tính cả cái này toàn bộ bí cảnh, trực tiếp bởi vì lần kia đại chiến mà rơi xuống đến trung cấp bí cảnh. . . Hải tộc không cách nào nhìn thấy đây hết thảy, mà lại bị chúng ta nhìn thấy." Lão Vương cũng thở dài nói.

Lúc này Hứa Chiến trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Không phải nói Thần Linh Cảnh mở không gian không thể cho phép những người khác tiến vào sao? Hải tộc mặc dù ngoại lệ, nhưng là Hải tộc Thần Linh Cảnh mở không gian, không phải Hải tộc người nên cũng vào không được a?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, lão Vương mở miệng nói: "Chúng ta đều không thể tấn thăng Thần Linh Cảnh, tự nhiên không biết những thứ này. Bất quá theo ta được biết, nếu là mở không gian làm vì thủ đoạn công kích thi triển đi ra, đương nhiên có thể chứa đựng tiến những người khác. Liền giống với Thoát Phàm Cảnh tu sĩ phóng thích lĩnh vực, có thể đem ngươi bao phủ đi vào đồng dạng."

"Hồn Linh không gian lột xác thành lĩnh vực, mà sau cổ vực tiến hóa thành bí cảnh. Tiến hóa thành bí cảnh về sau, liền như là một cái tiểu thế giới, tại lúc này, cái này bí cảnh bên trong liền có thể dung nạp cái khác sinh mệnh thể. Chỉ bất quá phàm là bị dung nạp tiến đến, đều đem bị vĩnh cửu giam cầm, quyền sinh sát đều chưởng khống tại bí cảnh chi chủ trong tay. Khi bí cảnh chi chủ vẫn lạc về sau, bí cảnh biến thành vật vô chủ, những người khác tiến vào chỉ cần tìm đúng phương pháp cùng cửa vào liền có thể tùy ý ra vào." Lão Vương lại bổ sung.

"Là như thế này, không sai." Làm bị lão Vương chủ nhân giam cầm yêu thú, Vũ Yêu Nhiêu tự nhiên phi thường rõ ràng. Một điểm bị thu vào đối phương bí cảnh bên trong, cũng chỉ có thể mặc người chém giết. Còn tốt nàng liều chết tranh chấp, mà lão Vương chủ nhân cũng bởi vì tham luyến sắc đẹp của nàng mà không có đối nàng hạ sát thủ.

"Lĩnh vực là Hồn Linh không gian thuế biến? Bí cảnh là lĩnh vực tiến hóa?" Hứa Chiến suy tư, lúc trước Sở Thiên Minh xuất thủ cùng Hải tộc cường giả Hải Cách đối nghịch, song phương đều thi triển lĩnh vực, theo thứ tự là tứ nguyên tố thế giới, cùng thiên hải lĩnh vực. Đến Thoát Phàm Cảnh, lĩnh vực tựa hồ mới là tu sĩ thủ đoạn mạnh nhất. Nếu là đến Thần Linh Cảnh, lĩnh vực tiến hóa thành bí cảnh, nếu là dùng để công kích, uy lực sợ rằng sẽ càng mạnh.

Hứa Chiến trong lòng có loại cảm giác mơ hồ, cái này tựa hồ là tiến giai Thoát Phàm Cảnh pháp môn. Thuế Linh Cảnh lúc, Hồn Linh không gian lột xác thành lĩnh vực, chẳng phải là liền tiến giai đến Thoát Phàm Cảnh rồi? Ở trong đó tựa hồ hẳn là cùng quy tắc chi lực tương quan. . .

Lão Vương hơi đoán được Hứa Chiến ý nghĩ, tán thưởng nhẹ gật đầu, cái này Hứa Chiến tâm tư thấu triệt, tại Thuế Linh Cảnh nhất trọng liền có thể phát hiện những này, đúng là không dễ.

Nhưng ngay sau đó, lão Vương phát hiện Hứa Chiến biểu hiện trên mặt cứng ngắc.

"Quy tắc chi lực. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, "Ta ngay cả Hồn Thuật đều không thể phóng thích, ta có thể cảm ngộ đến cọng lông quy tắc? Ta Hồn Linh không gian như thế nào lột xác thành lĩnh vực?"

Nghe lời này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhìn nhau im lặng. Chiếu nói như vậy, đừng nói tấn thăng Thần Linh Cảnh, ngay cả Thoát Phàm Cảnh đều tấn thăng không được!

"Không đúng!" Lão Vương vuốt vuốt sợi râu, nghi ngờ nói: "Trên người ngươi có quy tắc chi lực a!"

Hứa Chiến vui mừng, nói: "Cái gì quy tắc chi lực?" Hứa Chiến rõ ràng ý thức được, nếu là từ hiện tại liền bắt đầu chú ý những này, có lẽ sẽ tăng lên rất nhiều về sau tiến giai tốc độ.

"Ngươi những lực lượng này nhưng không chính là của ngươi quy tắc sao?" Lão Vương mở miệng nói.

Hứa Chiến trong lòng rộng mở trong sáng, liền như là mình ngưng tụ Thần Linh chi tâm, là khoa học kỹ thuật chi tâm đồng dạng, mình lực lượng mặc dù không giống bình thường, nhưng ở cái thế giới này, hắn có khả năng triệu hoán đi ra khoa học kỹ thuật lực lượng, chính là quy tắc của hắn!

Cảnh giới không tới, không cách nào cảm ngộ. Hứa Chiến chỉ có thể đem việc này tạm thời gác lại.

"Đúng rồi, thượng cổ Thần thú côn bằng đã như vậy cường đại, làm sao trước đó không gặp nó xuất thủ?" Hứa Chiến đột nhiên hỏi.

Vũ Yêu Nhiêu giải thích nói: "Cái này côn bằng chỉ sợ là vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành liền bị giam cầm ở cái này, từ đầu đến cuối bị áp chế. Trước đó Thần Linh Cảnh ở giữa chiến đấu, lực lượng của nó mặc dù cường đại, nhưng xa kém xa, sợ là vào lúc đó, liền đã vẫn lạc."

Hứa Chiến nghĩ đến cái gì, lại hỏi: "Kia thí thần tổ chức là cái gì?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu mắt lớn trừng mắt nhỏ, không phản bác được, bọn hắn cũng muốn biết kinh khủng như vậy tổ chức đến cùng là cái gì!

"Ngươi cái kia đến nhiều vấn đề như vậy! Vấn đề của ngươi đều cùng ngươi hiện giai đoạn thực lực không quan hệ, vẫn là xem thật kỹ một chút trước mắt đi!" Lão Vương trực tiếp mở miệng, ngăn cản Hứa Chiến tiếp tục hỏi thăm.

"Chúng ta nhìn thấy tràng cảnh là cố ý bảo tồn lại, thế nhưng là tại sao phải đem những này bảo tồn lại để chúng ta nhìn thấy? Chẳng lẽ chỉ là vì nói cho Hải tộc, ai là địch nhân?" Hứa Chiến vẫn chưa từ bỏ ý định, nhỏ giọng lẩm bẩm. Chỉ bất quá, hắn vấn đề này, sợ là y nguyên không ai có thể giải đáp.