"Ngươi biết nơi này chính là thần điện chỗ?"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, "Làm sao ngươi biết ta biết?"

"Trước ngươi tới qua nơi này."

"Làm sao ngươi biết ta tới qua?" Hứa Chiến nheo mắt lại. Người này đến cùng là ai, cùng những thủ vệ kia tuyệt không phải một cái thế lực, mà lại. . . Nếu như đều là nhắm vào mình, giết chết những thủ vệ kia làm gì? Đối phương còn biết không ít tin tức, chí ít đối mới biết nơi này chính là thần điện chỗ! Bằng không thì cũng sẽ không phán đoán mình tới qua nơi này.

Mặc dù Hứa Chiến hoàn toàn chính xác tới qua yêu thú này lồng giam, nhưng cũng không phải là bởi vì nơi này là thần điện liền đến, cái này chỉ sợ đối phương cũng không biết.

Trên mặt cô gái không lộ vẻ gì, để Hứa Chiến trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc. Nếu như không phải nghe trong lời nói ngữ khí, hắn thậm chí còn thật sự cho rằng Minh Điệp cũng không hề rời đi Cổ Thành, mà là ngay tại trước người mình.

"Nàng thật không phải là Minh Điệp."

Lão Vương cùng tiểu la lỵ trăm miệng một lời. Bọn hắn đều tiếp xúc qua Minh Điệp, từ khí tức bên trên phán đoán, người này nhưng so sánh Minh Điệp mạnh hơn nhiều.

"Vấn đề của ngươi hỏi xong?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Một vấn đề cuối cùng." Nữ hài đưa tay chắp sau lưng, tựa hồ cầm một thanh vũ khí."Đầu kia Cổ Yêu đi đâu?"

Hứa Chiến thần sắc sững sờ, suýt nữa không có kịp phản ứng, "Cổ. . . Yêu? Làm sao ngươi biết nơi này có Cổ Yêu?"

Nữ hài chắp sau lưng tay nới lỏng tùng, nhếch miệng lên lên tuyệt mỹ độ cong: "Xem ra ngươi quả nhiên biết."

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương chen tại cùng một chỗ, tiểu la lỵ cũng cùng nhau ở đây. Lúc này ba người một cái Hồn Linh, một cái Bí Cảnh Chi Linh, một đầu Cổ Yêu vừa đi vừa về nhìn nhau, trầm mặc không nói.

"Yêu nữ, xem ra bị để mắt tới không phải Hứa Chiến, là ngươi." Lão Vương ý vị thâm trường nhìn xem Vũ Yêu Nhiêu.

"Con rùa già, cái này sẽ không phải là ngươi cố ý tiết lộ ra ngoài tin tức đi?" Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt khó coi.

Tiểu la lỵ thì là thần sắc ngưng trọng, bất kể như thế nào, cái này dáng dấp cùng Minh Điệp cực kì tương tự người thân phận chỉ sợ càng thêm phức tạp.

"Ta làm sao có thể tiết lộ tin tức ra ngoài?" Lão Vương hừ một tiếng.

"Ngươi muốn đối phó ta, nhưng lại không phải là đối thủ của ta." Vũ Yêu Nhiêu ánh mắt nhìn chòng chọc vào lão Vương, "Ngươi cũng tìm cái không tệ giúp đỡ, đã có thể đi vào nơi này tìm ta, chỉ sợ cũng biết nên như thế nào khống chế ta, lợi dùng lực lượng của ta."

Lão Vương biến sắc, nói: "Ngươi đây là ngậm máu phun người! Có thể biết Cổ Yêu tồn tại, nghĩ biện pháp lợi dụng Cổ Yêu lực lượng, dạng này thế lực chỉ sợ lai lịch không nhỏ. Ngươi cảm thấy đối bọn hắn đến nói, sự cám dỗ của ta chẳng lẽ so ngươi sẽ nhỏ bao nhiêu? Coi như đối phương không biết ta tồn tại, chẳng lẽ bọn hắn sẽ bỏ qua cướp đi Thần Linh tinh thạch cơ hội? Đến lúc đó nhất định có thể bức ta hiện thân, ta cũng sẽ tự thân khó đảm bảo! Ta nếu là lộ ra tin tức ra ngoài, đó cũng là đem chính ta đứng ở cảnh hiểm nguy."

"Ngươi không phải đã gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian sao?" Vũ Yêu Nhiêu không tin lão Vương lí do thoái thác.

"Ngươi không cũng giống vậy?" Lão Vương phản kích nói.

Hai người lại bắt đầu cãi lộn, bất quá lại làm cho Hứa Chiến biết không ít chuyện. Nguyên lai Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương đều là bánh trái thơm ngon, tựa như mồi câu đồng dạng, chỉ bất quá cái này mồi câu câu đi lên, nhất định là không tầm thường cá lớn.

Hứa Chiến ánh mắt vừa đi vừa về đánh giá cô gái này, nói: "Vấn đề ngươi cũng hỏi xong, cũng nên ta đặt câu hỏi."

Nữ hài nhẹ gật đầu, nói: "Có hỏi có đáp, cái này rất công bằng."

Hứa Chiến theo miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái song bào thai tỷ tỷ? Hoặc là song bào thai muội muội?"

Vừa dứt lời, nữ hài thân thể run lên bần bật, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Qua mấy hơi mới hồi đáp: "Không có."

Nhưng những này dấu vết để lại lại làm cho Hứa Chiến có thể khẳng định, cô bé này cùng Minh Điệp nhất định có quan hệ! Không nghĩ tới mình thuận miệng hỏi một chút, vậy mà thu hoạch dạng này tin tức.

"Cổ Yêu ở đâu." Nữ hài hỏi lần nữa, ngữ khí trong bình tĩnh lộ ra hàn ý.

"Ngươi tìm Cổ Yêu làm gì? Hoặc là nói. . . Sai sử ngươi người tìm Cổ Yêu làm gì? Xem ra các ngươi biết nên như thế nào từ cái này mang đi Cổ Yêu, như thế nào khống chế Cổ Yêu, cho nên liền bắt cóc Thượng Quan Tử Huyên? Một cái Triệu Hoán Hệ tu sĩ? Để Triệu Hoán Hệ tu sĩ cùng Cổ Yêu ký kết khế ước, khống chế tên kia Triệu Hoán Hệ tu sĩ đồng thời, cũng liền khống chế Cổ Yêu?" Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, thần sắc nghiêm túc.

Bầu không khí cũng dần dần bắt đầu khẩn trương, trong lòng hai người đều rõ ràng, chiến đấu lúc nào cũng có thể hết sức căng thẳng.

"Hừ, mang đi Cổ Yêu đơn giản, nhưng là phong hiểm quá lớn. Chỉ có để Triệu Hoán Hệ tu sĩ cùng nó ký kết khế ước, mới có thể bảo đảm ổn." Nữ hài mắt nhìn phía trước, Hắc Ám trong thông đạo nàng mặc dù nhìn không thấy cái gì, nhưng có thể cảm nhận được Hứa Chiến vị trí, tùy thời chuẩn bị phát động công kích. Bất quá muốn tại nàng xác định Cổ Yêu ven đường về sau.

"Nói cho ta, Cổ Yêu ở đâu." Nữ hài lạnh lùng nói.

"Nói cho ta Thượng Quan Tử Huyên ở đâu!" Hứa Chiến không nhường chút nào.

Hai người bắt đầu giằng co, không khí trầm mặc tựa hồ trong nhà không khí trọng lượng, sóng ngầm mãnh liệt, lúc nào cũng có thể nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Xem ra ngươi là không biết mình tình cảnh?" Nữ hài đột nhiên nở nụ cười.

Hứa Chiến cũng khô cằn "Ha ha" một tiếng, "Xem ra ngươi cảm thấy ăn chắc ta rồi?"

Tựa hồ là đàm phán, mà lại giống như là đàm phán không thành. Không đánh nhau một trận, rất khó để hai người lui bước. Tại Hứa Chiến vừa dứt lời một nháy mắt, nữ hài thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Lần này, Hứa Chiến toàn thân chú ý, rốt cuộc biết đối phương ẩn thân huyền bí. Không nghĩ tới thế gian này lại có Hồn Thuật có thể làm được cùng mình siêu năng chiến giáp ẩn thân đồng dạng, thu liễm hết thảy khí tức.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nhìn trước khi đến những thủ vệ kia quả nhiên đem người này trở thành chính mình. Dù sao đều có thể ẩn thân, mà tại Thần Linh đại lục, có thể để cho tu sĩ ẩn thân Hồn Thuật, Hứa Chiến còn là lần đầu tiên nghe nói.

Cảm giác nguy cơ đột nhiên tăng lên, Hứa Chiến thần niệm điều tra không đến thân ảnh của đối phương, muốn dẫn xuất đối phương, chờ đối phương lúc công kích phát động phản kích, nhưng Hứa Chiến trong lòng nhưng không có ngọn nguồn.

Vạn nhất ngăn không được. . . Vậy coi như chơi lớn rồi.

Đột nhiên, Hứa Chiến phía sau lưng cảm giác như mang tại đâm, đây là chiến đấu cao thủ bản năng phản ứng, Hứa Chiến thân ảnh nháy mắt lướt ngang, triệu hồi ra trường kiếm trở lại chém tới, trong dự liệu chặt tới không khí.

Tiếp tục như vậy quá bị động, mình luôn có không phòng được thời điểm. Hứa Chiến cắn răng một cái, cũng tiến vào ẩn thân trạng thái.

Nữ hài kinh ngạc "A" một tiếng, Hứa Chiến nắm lấy cơ hội trực tiếp xông tới giết, thế nhưng là lại nhào tới không khí.

"Vạn Yêu Quân? Vẫn là Bạch Vân Sơn? Không nghĩ tới các ngươi cũng có loại này thượng cổ ám sát Hồn Thuật?" Nữ hài mở miệng về sau, lộ ra thân ảnh. Nhìn như đã bỏ đi công kích.

Hứa Chiến sắc mặt phức tạp cũng hủy bỏ ẩn thân, trong lòng lật lên sóng lớn. Cùng lúc đó, Hồn Linh trong không gian, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương hai mặt nhìn nhau, một bộ biểu lộ quái dị.

Cô bé này thân phận không đơn giản, lại thêm trước đó nữ hài, trực tiếp mở miệng chính là Vạn Yêu Quân cùng Bạch Vân Sơn, xem ra cô bé này thân phận có thể xác định.

Huyết Võng!

"Không nghĩ tới, kết quả là vẫn là bị Huyết Võng để mắt tới." Lão Vương một trận thổn thức.

Vũ Yêu Nhiêu mặt sắc ngưng trọng lên, "Đây là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần Huyết Võng tổ chức này vẫn còn, liền sẽ không đối ngươi ta mất đi hứng thú."

"Thế nhưng là ngươi lại làm cho Huyết Võng tại Hứa Chiến trưởng thành trước đó liền bị để mắt tới. . ." Lão Vương có chút không cam lòng, nhưng không có biện pháp.

Hứa Chiến bên tai nghe hai người đối thoại, nhìn xem nữ hài hỏi dò: "Huyết Võng?"

"Huyết Võng, Huyết Điệp. Gặp qua Vạn Yêu Vương đại nhân." Nữ hài chậm rãi mở miệng, ngữ khí tràn ngập khinh bạc, căn bản là không có đem "Vạn Yêu Vương" ba chữ này để vào mắt.

"Có lẽ, chúng ta có thể mới hảo hảo nói chuyện?" Hứa Chiến nói.

"Ngươi cho rằng đồng dạng nắm giữ thượng cổ ám sát Hồn Thuật, liền có thể cùng ta đàm phán? Vạn Yêu Quân ta còn không để vào mắt, kia Vạn Yêu Quân - Minh, càng là không đáng giá nhắc tới. Mặc dù các ngươi so Bạch Vân Sơn mạnh như vậy một chút, cùng ta Huyết Võng vẫn là không cách nào đánh đồng."

Huyết Điệp tự tin nói: "Huống chi, ngươi đừng quên. Thượng Quan Tử Huyên bây giờ trong tay ta, quyền chủ động ở ta nơi này!"