Vết nứt không gian đang thong thả thu nhỏ, Hứa Chiến để ý, cũng không có đem cái không gian này khe hở hoàn toàn bổ tốt. Nếu có người có thể cùng Hứa Chiến đồng dạng đối không gian nhạy cảm như vậy, khẳng định sẽ phát hiện trong đó mánh khóe.

Vết nứt không gian trước kia vị trí, thiên địa bình chướng mặc dù nặng mới sinh thành, nhưng lại so cái khác bất kỳ địa phương nào đều muốn mỏng. Chỉ sợ tại cái này chỗ yếu nhất, cho dù là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ tùy ý một kích cũng có thể oanh phá, đến lúc đó cái này vết nứt không gian vẫn là sẽ xuất hiện lần nữa.

Đây là Hứa Chiến chôn ở chỗ này bom hẹn giờ, dù sao hiện tại không cùng Huyết Võng chiến đấu, cũng không đại biểu giữa song phương liền hòa bình.

Làm xong sau, Hứa Chiến lách mình trực tiếp biến mất, trở lại huyết sắc bồn địa, nhịn không được nhướng mày.

Trên mặt đất vẫn như cũ là lít nha lít nhít quái vật, những quái vật kia tựa hồ biết trục xuất chi địa người muốn rời khỏi, đem huyết sắc bồn địa thủ được chật như nêm cối. Trừ cái đó ra, Hứa Chiến trước đó cảm nhận được hai nơi không gian yếu kém chi địa, một chỗ là Huyết Võng, mà lại mới từ kia ra, một chỗ khác tất nhiên là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh.

Hứa Chiến có loại xúc động, nghĩ mau mau đến xem, lấy mình bây giờ lực lượng, xuyên qua loại này yếu kém thiên địa bình chướng, thực sự là dễ như trở bàn tay. Dù là đây là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh.

Thế nhưng là cuối cùng, Hứa Chiến vẫn là nhịn được. Chuyện cho tới bây giờ, tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh người đã không ít, vẫn như trước không thấy có một người bình yên trở về. Các đại gia tộc khẳng định có người phái ra thám tử, nhưng đều không có chút nào tin tức. Hứa Chiến cũng không nguyện mạo hiểm.

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến vẫn là về tới Hi Vọng gia viên, tại bên trong phòng hội nghị cửa sổ sát đất trước, nhìn xem kiến trúc san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, hít một hơi thật sâu.

"Cũng không biết bọn hắn làm sao rời đi. . ." Hứa Chiến nghĩ đến Kim Vạn Sơn bọn hắn, tự nhủ: "Không bằng. . . Ta đưa bọn hắn đoạn đường?"

Vừa nghĩ tới đây, thông tin vòng tay trực tiếp phát tới thông tin thỉnh cầu, đúng lúc chính là Kim Vạn Sơn.

Kết nối về sau, hình tượng một bên khác, Kim Vạn Sơn, Mặc Lan tỷ đệ bọn người tại.

"Chúng ta chuẩn bị kết bạn mà đi, ngươi thật không cùng đi với chúng ta sao?" Kim Vạn Sơn quan tâm dò hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, cùng đi với chúng ta đi, nói không chừng có thể tìm tới trở về biện pháp, đến lúc đó đem chúng ta con dân đều tiếp nhận đi." Cao Phi cũng đi theo thuyết phục nói.

Cao Phi là Hứa Chiến cơ hồ cưỡng ép đuổi đi, hắn không muốn để cho người bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ lưu lại mạo hiểm.

"Quyết định của ta là sẽ không cải biến, bất quá ta chính muốn tìm bọn các ngươi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Mấy người kiên nhẫn nghe.

"Trước đó ta đi qua huyết sắc bồn địa, tìm được cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào."

"Thật?" Kim Vạn Sơn chờ người nhãn tình sáng lên, bọn hắn dù nhưng đã chuẩn bị rời đi, nhưng cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh cửa vào ở đâu, còn cũng không biết. Không nghĩ tới cuối cùng này một vấn đề, vậy mà cũng bị Hứa Chiến giải quyết.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng đều hết sức phức tạp. Hứa Chiến giúp bọn hắn quá nhiều bận rộn, bọn hắn thiếu Hứa Chiến nhiều như vậy, cuối cùng lại phải bỏ qua Hứa Chiến mình đi thẳng một mạch.

Tất cả mọi người đều có chút xấu hổ chi ý, thế nhưng là như lưu lại. . . Nếu là trục xuất chi địa toàn bộ thiên địa đều sụp đổ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng nhận định, Hứa Chiến lưu lại cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Các ngươi hiện tại ở đâu? Ta đi đón các ngươi. Thuận đường các ngươi mỗi cái gia tộc người cũng đều thông báo một chút, ta duy nhất một lần đem các ngươi đều đưa qua." Hứa Chiến mở miệng nói.

Sau nửa canh giờ, huyết sắc bồn trên không trung.

Trên mặt đất, tất cả quái vật nhe răng trợn mắt, xấu xí thân thể bất an vặn vẹo, to mọng phần bụng có vô số xúc tu, lúc này cũng đều như ngân xà cuồng vũ đồng dạng lung tung vung vẩy.

Không khác, Hứa Chiến mang theo một đám người trùng trùng điệp điệp đột nhiên xuất hiện ở đây, khí thế cường đại để quái vật đều có chút kinh hãi. Càng quan trọng hơn là, những quái vật này trí tuệ không thấp, đương nhiên có thể nhận ra cầm đầu người kia chính là Hứa Chiến, cái kia triệu hồi ra khoa học kỹ thuật đại quân ngăn cản bọn chúng cả một tộc bầy tồn tại. Cho nên quái vật không có hành động thiếu suy nghĩ, lẳng lặng quan sát đến những người này muốn làm gì.

"Không nghĩ tới, kết quả là lại còn cần phải mượn Vạn Yêu Vương lực lượng." Một sắc mặt hiền lành trung niên nhân vừa cười vừa nói.

Hứa Chiến có chút chắp tay, nói: " Kim gia gia chủ liền chớ khách khí, ta cùng Kim Vạn Sơn là hảo hữu chí giao, lại nói, đây cũng chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Một câu không có mao bệnh, lại để trên mặt tất cả mọi người đều có chút không nhịn được.

Kim Vạn Sơn bọn người thì là có chút áy náy, một chút thế hệ trước cường giả thì là có chút xấu hổ.

Hứa Chiến cũng đã nhận ra bầu không khí xấu hổ, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào liền ở phụ cận đây, nhưng là ta từng điều tra, nơi đó cũng không có cái gì cửa ra vào, ta không biết như thế nào mới có thể mở ra cái kia cửa vào."

Nói đến đây, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút phân loạn.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Bất quá không cần lo lắng, ta có biện pháp đem các ngươi đưa vào đi."

Kim gia gia chủ phất phất tay, nói: "Kỳ thật có biện pháp mở ra cửa vào."

Hứa Chiến sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng, cười cười, nói: "Ta ngược lại là quên, còn có Thần Linh tinh thạch."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn nhanh lên đem Thần Linh tinh thạch đem ra, những người khác cũng đều nhao nhao xuất ra Thần Linh tinh thạch.

Trong lúc nhất thời, ngũ thải thần quang hà khoác thiên địa, toàn bộ huyết sắc bồn địa đều tắm rửa tại thần dưới ánh sáng.

Trên mặt đất, vô số quái dị hồ phi thường e ngại cái này thần quang, điên cuồng chui xuống dưới đất.

Trên tay mọi người Thần Linh tinh thạch không bị khống chế lơ lửng, hội tụ đến cùng một chỗ, thần quang tại dần dần thu liễm, hình thành một cái thông thiên cột sáng.

Hứa Chiến toàn thân run lên, hắn cảm nhận được cột sáng một mặt thình lình kết nối tại không gian kia yếu kém địa phương, lúc này nơi đó như là có một phiến đại môn đồng dạng, từ từ mở ra.

"Vạn Yêu Vương đại nhân, gặp lại!"  Kim gia gia chủ trên mặt vui mừng, tạm biệt một tiếng, vừa bước một bước vào trong cột sáng. Thân thể của hắn không chăm chú Quang bên trong, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến rốt cuộc không cảm giác được khí tức của hắn.

Tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, phía trước, chính là Thần Linh đại lục!

Kim Vạn Sơn bọn người lưu tại cuối cùng, lưu luyến không rời cùng Hứa Chiến cáo biệt.

Hứa Chiến phất phất tay, nói: "Được rồi, dư thừa cũng không nói lời nào, nói không chừng chúng ta về sau sẽ gặp lại."

Kim Vạn Sơn bọn người trịnh trọng gật đầu.

"Đi nhanh đi, ta cảm giác cái này cột sáng lớn nhỏ cùng tiếp tục thời gian cùng Thần Linh tinh thạch số lượng có quan hệ. Các ngươi trước đó đem Thần Linh tinh thạch đều đem ra, lúc này cái này cột sáng sắp tiêu tán, nếu ngươi không đi coi như không còn kịp rồi." Hứa Chiến thúc giục nói.

Mấy người lưu luyến không rời từng cái bước vào trong cột sáng, rời đi cái này lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt trục xuất chi địa.

Một cỗ vô lực cảm giác trống rỗng lan tràn tại Hứa Chiến trong lòng, lần này là thật phân biệt.

"Ngươi thật không đi sao?" Hứa Chiến quay đầu về không khí nói.

Không khí một trận vặn vẹo, một đạo thân ảnh màu đỏ hiển hiện, chính là Huyết Điệp.

"Ta nói, muội muội ta ở đâu, ta ngay tại đâu." Huyết Điệp quật cường nói.

"Mọi người sớm tối cũng sẽ ở Thần Linh đại lục gặp nhau, ngươi cần gì phải chấp nhất hiện tại?" Hứa Chiến có chút hí hư nói.

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên thay đổi, trời trong trở nên thâm thúy, như lớn như biển.

"Thiên Hải lĩnh vực!" Hứa Chiến nheo mắt lại.

Thâm thúy Thiên Hải bên trong, một cái khổng lồ bóng đen rất có lực áp bách càng lúc càng lớn, sau đó vọt ra khỏi mặt nước. Một tịch băng quần áo màu xanh lam Minh Điệp đứng tại kia cự kình phía trên, nổi lên mặt nước. Dựng ngược lấy nhìn hướng bên này.

"Muội muội. . ." Huyết Điệp muốn tiến lên, bị Hứa Chiến kéo lại.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Minh Điệp, cùng Minh Điệp nhìn nhau.

Mặc dù hắn cũng muốn tiến lên, nhưng là hắn biết, Minh Điệp không chỉ là Minh Điệp, hiện tại là Hải Thần Chi Nữ!

Không khí an tĩnh lại, quanh mình có rất nhiều bị kinh động cường giả nhao nhao đến đây vây xem, bọn hắn đương nhiên thấy được kia thông thiên cột sáng, có người thừa cơ bước vào trong cột sáng đi theo rời đi, nhưng là rất nhanh, kia cột sáng liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ít ra, tất cả mọi người chính mắt thấy như thế nào rời đi nơi này.

Cột sáng tiêu tán, nhưng chỉ cần có Thần Linh tinh thạch, liền có thể lần nữa mở ra, bọn hắn rời đi vẫn là có hi vọng. Lúc này mọi người trong lòng đều đã nắm chắc, nhao nhao ngẩng đầu muốn nhìn một chút Hải tộc đến cùng muốn làm gì.

Lần này Thiên Hải lĩnh vực, cũng không có cái khác Hải tộc cường giả giá lâm, chỉ có Minh Điệp cùng nàng tọa hạ cự kình. Minh Điệp một câu cũng không nói, cứ như vậy trực lăng lăng nhìn xem Hứa Chiến, đợi cột sáng biến mất về sau, trực tiếp mệnh lệnh cự kình quay người rời đi. Tựa hồ chỉ là nghĩ xác nhận một chút Hứa Chiến phải chăng muốn đi đồng dạng.

"Nàng còn chưa quên ngươi." Huyết Điệp mở miệng nói.

"Ta biết." Hứa Chiến trả lời.

"Vậy ngươi vì cái gì không tìm nàng nói rõ ràng?" Huyết Điệp nói.

Hứa Chiến thở dài, nói: "Minh Điệp là trí nhớ của nàng, Hải Thần Chi Nữ cũng là trí nhớ của nàng. Nàng trước đó cũng đã nói, trí nhớ của nàng toàn bộ đều khôi phục. Mặc dù tại Minh Điệp nhân sinh trong trí nhớ, nàng nhớ cho chúng ta. . . Ai, được rồi, cái này nói không rõ ràng."

Hứa Chiến đang muốn mang theo Minh Điệp rời đi nơi này, chợt phát hiện cách đó không xa lại sáng lên một vệt thần quang, Huyết Võng độc lập bí cảnh cửa vào mở ra!

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, vô biên huyết vụ trực tiếp lan tràn ra, một đạo lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Làm sao? Lại nghĩ đến cướp giật tu sĩ? Bất quá các ngươi lần này nhưng tới chậm." Hứa Chiến ngừng chân, cười lạnh nhìn về phía Lê Thiên.

Lê Thiên ngắm nhìn bốn phía, tất cả còn chưa đi tu sĩ nhân tộc sắc mặt nhao nhao đại biến. Bọn hắn đương nhiên biết hồi trước nơi này rất loạn, không ít tu sĩ đều không hiểu mất tích. Bây giờ có thể khẳng định, là Huyết Võng xuất thủ!

"Mọi người không nên kinh hoảng, ta chỉ là nghĩ đến nói cho mọi người một việc." Lê Thiên chậm rãi mở miệng.

"Hắn chính là Huyết Võng thủ lĩnh. . ."

"Trước đó mất tích tu sĩ, đoán chừng đều gặp Huyết Võng độc thủ. . ."

"Chúng ta cẩn thận một chút. . ."

Tất cả tu sĩ bí mật truyền âm, đồng thời đề phòng kỹ hơn.

Lê Thiên đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, toàn vẹn không thèm để ý, hắn nhẹ nhàng khoát tay, bên người huyết vụ tiêu tán một chút, càng nhiều thân ảnh hiển hiện ra.

"Cái gì. . . Cái này sao có thể!" Một tu sĩ nhân tộc mở to hai mắt nhìn, la lớn: "Lý Hùng, là ngươi sao? Ngươi không phải đã thảm tao Huyết Võng độc thủ rồi?"

Tên kia đổi lại Lý Hùng trung niên nhân cười ha ha nói: "Độc thủ? Ngươi đang nói đùa sao? Lê Thiên đại nhân nhưng cũng không có đối với chúng ta có nửa điểm bất lợi. Tương phản, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta còn thành công tấn thăng Ngụy Thần Cảnh. Chỉ cần một bước vào Thần Linh đại lục, ta liền sẽ tấn thăng Thần Linh Cảnh!"

Nói xong, hắn phóng xuất ra khí thế của mình, Phong Lôi trận trận, khuấy động thiên địa biến sắc.

Trước đó người kia tộc cái cằm đều nhanh muốn trật khớp, bất khả tư nghị nói: "Cái này. . ."

Lý Hùng tiếp tục mở miệng nói: "Nếu ngươi không tin, đều có thể nhìn chung quanh một chút, chúng ta đều là Ngụy Thần Cảnh tu sĩ!"

Nói đến đây, kia Lý Hùng phủi một chút Hứa Chiến, nói: "Không chỉ như vậy, Lê Thiên đại nhân còn hứa hẹn đem chúng ta đưa vào Thần Linh đại lục. Huyết Võng trong tổng bộ có tế đàn có thể trực tiếp tiến vào Thần Linh đại lục. Chúng ta không cần đang khổ cực tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, càng không cần ăn nói khép nép nhìn nào đó sắc mặt người, cầu người nào đó bố thí Thần Linh tinh thạch!"

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn tất cả đều bán tín bán nghi. Huyết Võng lúc nào thành từ thiện tổ chức? Nào có chuyện tốt như vậy? Đồng thời, bọn hắn cũng kìm lòng không được nhìn xem không trung Hứa Chiến, xác thực, nếu như muốn sớm ngày rời đi, tất nhiên muốn thông qua Hứa Chiến.

Lý Hùng nhìn xem mọi người đã ý động, lần nữa cất giọng hô: "Tiến vào Thần Linh đại lục nhưng chưa hẳn an toàn, phải biết, chúng ta nơi này chính là trục xuất chi địa. Đối với Thần Linh đại lục đến nói, chúng ta là bị trục xuất người, tất nhiên sẽ không bị bọn hắn thiện đãi. Nói không chừng tiến vào Thần Linh đại lục một nháy mắt, liền sẽ phải gánh chịu Thần Linh đại lục ở bên trên người công kích, thực lực mới là trọng yếu nhất!"

"Như thế nào mới có thể để Lê Thiên đại nhân giúp chúng ta?" Đã có người bắt đầu ý động.

"Rất đơn giản, gia nhập Huyết Võng!" Lê Thiên cười ha hả.

Hứa Chiến nhìn xem từng người chủ động đầu nhập đến Lê Thiên bên người, cau mày. Cái này Huyết Võng đến cùng muốn giở trò quỷ gì? Thế nhưng là Lê Thiên bên người những người kia xác thực không có bị khống chế dấu hiệu, không giống Trấn Bắc Quân trông được đến bị khống chế lại những cái kia. . . Chẳng lẽ cái này Lê Thiên thật muốn làm việc thiện tích đức hay sao?