Kim Vạn Sơn trên mặt vô cùng gấp gáp, nửa ngày về sau lải nhải nhìn chung quanh về sau, mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức đối Hứa Chiến nói: "Ngươi là không biết, Hoàng Thành có cái truyền ngôn, chính là Vạn Yêu Vương phủ ngoại trừ ngươi Hứa Chiến, tuyệt đối không cho phép bước vào cái thứ hai người sống! Bằng không, ngươi cho rằng đường đường một cái Vạn Yêu Vương phủ, lại bởi vì ngươi mở ra không được tàng bảo khố mà chiêu không dậy nổi hạ nhân sao?"

Hứa Chiến thần sắc khẽ giật mình, "Ngươi thật giống như biết biết không ít?" Tự mình mở ra không được tàng bảo khố mà một mực trải qua nghèo rớt mùng tơi thời gian, mặc dù một mực tại Túy Tiên Lâu làm việc, nhưng đoạt được thù lao ngay cả tu luyện sở dụng đều không đủ. . . Hứa Chiến còn tưởng rằng cái này chỉ có chính mình biết. . .

"Vậy ngươi mới vừa rồi là đối ai nói chuyện?" Hứa Chiến tiếp tục hỏi.

Kim Vạn Sơn một mặt thần thần bí bí bộ dáng, nói: "Đương nhiên là ngầm bên trong người bảo vệ ngươi."

Hứa Chiến hứng thú, "Ai?"

Kim Vạn Sơn kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, hỏi ngược lại: "Ngươi ngay cả người bảo vệ ngươi cũng không biết?"

Hứa Chiến lập tức im lặng, xuyên qua lúc chính mình mới sáu bảy tuổi, cho đến hôm nay, hắn tiếp xúc đến người đều lác đác không có mấy, hơn nữa còn chưa từng đàm luận thân thế, thu hoạch được tin tức duy nhất nơi phát ra chỉ là những cái kia có thể phóng tới trước sân khấu nói chuyện phiếm cùng Hoàng Thành tin nhanh, loại chuyện này lại không ai nói với hắn, hắn làm sao có thể biết?

"Dù sao đây là chuyện của ngươi, ngươi sớm tối cũng sẽ biết nói, " Kim Vạn Sơn lập tức mở miệng nói: "Bảo vệ ngươi có hai nhóm người, một nhóm là từng cùng Vạn Yêu Vương giao người tốt, cùng. . ."

Kim Vạn Sơn lặng lẽ chỉ chỉ trên trời, ngụ ý không nói cũng rõ.

"Một nhóm khác người. . . Mới là ta sợ nhất, cũng là ta vừa rồi lớn tiếng gọi hàng nguyên nhân." Kim Vạn Sơn nuốt nước bọt, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Vạn Yêu Quân, Minh."

"Vạn Yêu Quân, Minh?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ, nhìn về phía ngoài cửa trung niên hán tử cùng thiếu nữ tóc đen kia.

"Đúng, Vạn Yêu Quân ngươi tổng phải biết a? Ngươi như kế thừa tước vị cùng lãnh địa, mặc dù không thể trực tiếp kế thừa kia đủ để quét ngang toàn bộ đế quốc trăm vạn đại quân, nhưng ai không biết, kia trăm vạn đại quân coi như không thuộc về ngươi, cũng từ đầu đến cuối đứng ở sau lưng ngươi. Nếu ngươi tại Hoàng Thành có chuyện bất trắc, ai cũng không dám cam đoan kia trấn thủ biên quan trăm vạn đại quân có thể hay không bỏ qua phòng tuyến, không để ý yêu thú xâm lấn tứ ngược mà trực tiếp giết tới cái này Hoàng Thành tới. . ."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ gật đầu, nguyên lai đây mới là mình có thể bình yên sống đến bây giờ nguyên nhân lớn nhất. Đồng thời cảm kích nhìn về phía trung niên hán tử, nếu không có Vạn Yêu Quân chấn nhiếp, chỉ sợ mình sớm cũng không biết chết như thế nào.

"Kia Minh là cái gì?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Minh là Vạn Yêu Quân Ảnh Tử bộ đội, cũng chính là sát thủ bộ đội." Kim Vạn Sơn lại cẩn thận dò xét hạ bốn phía, hiển nhiên đối chi bộ đội này cực kì kiêng kị, thanh âm cũng càng thêm nhỏ giọng nói: "Đây là một chi chỉ phục từ Vạn Yêu Vương mệnh lệnh bộ đội. Trong thiên hạ, không có người nào có thể tại Minh ám sát hạ còn có thể sống." Cuối cùng, Kim Vạn Sơn lại bổ sung một câu: "Phải biết, những này ngoan nhân bình thường ám sát đối tượng, đều là yêu thủ lĩnh của bầy thú yêu thú. . ."

Hứa Chiến nghe xong, lại quái dị nhìn một chút cổng trung niên hán tử cùng thiếu nữ tóc đen kia, hai người này nên không phải là. . .

Trung niên hán tử phảng phất biết Hứa Chiến trong lòng đang suy nghĩ gì, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến lúc này cũng bị chấn động đến, yêu thú cảm giác so với nhân loại càng mạnh, mà lại tụ quần mà cư, ngay cả yêu thú thủ lĩnh đều có thể ám sát, thử vấn thiên hạ ở giữa ai bên người bảo hộ có thể sánh được từng bầy yêu thú?

Nghĩ đến mình ngày bình thường đúng là có cái này hai cổ lực lượng cường đại bảo hộ, Hứa Chiến nhịn không được tự giễu cười cười, hắn vẫn cho là, mạng của mình nói không chừng lúc nào liền muốn mất đi, mà lại chết cũng không biết là chết như thế nào, hiện tại xem ra, cũng chẳng qua là mình dọa chính mình.

"Được rồi, tất cả vào đi, không có chuyện gì." Hứa Chiến mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn không xác định nói: "Thật không có việc gì?"

Hứa Chiến nhún vai, không nói gì. Vạn Yêu Quân Minh người đang ở trước mắt, coi như một nhóm khác người bảo vệ mình cũng trong bóng tối, cái kia cũng không có việc gì.

Kim Vạn Sơn thận trọng bước vào Vạn Yêu Vương phủ, trung niên hán tử cùng thiếu nữ tóc đen cũng chậm rãi đuổi theo.

Còn không biết hai người này thân phận Kim Vạn Sơn kém chút giơ chân, chỉ vào trung niên hán tử nói: "Ta mới vừa nói cặn kẽ như vậy, ngươi còn dám tiếp tục đâm giết Hứa Chiến?"

Hứa Chiến lập tức im lặng, nguyên lai Kim bàn tử nói với mình những này, còn có một cái mục đích là vì dọa một chút bọn hắn.

Trung niên hán tử nhìn một chút chung quanh hắc ám, nói: "Âm thầm thật có bảo hộ Hứa Chiến người, nhưng Minh. . . Lại phát hiện tại mới đến." Nhìn vẻ mặt khẩn trương Kim Vạn Sơn, nói: "Kim gia thiếu gia không cần lo lắng, Vạn Yêu Quân cùng Kim gia một mực giao hảo, chúng ta tự nhiên sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Các ngươi?" Kim Vạn Sơn có chút nghe không rõ.

Trung niên hán tử chậm rãi mở miệng nói: "Tại hạ Minh Hổ, gặp qua Kim gia thiếu gia."

"Ừm? Cái gì? Cái gì? Ngươi là ai?" Kim Vạn Sơn biểu lộ dị thường đặc sắc, lúc này âm thầm cũng đột nhiên xuất hiện đủ loại ba động kỳ dị, nháy mắt lắng lại, phảng phất cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Kim Vạn Sơn cảm giác huyết dịch của mình tựa hồ cũng đình chỉ lưu động, toàn bộ thân thể cứng ngắc tựa hồ ngay cả chuyển một bước đều không được.

Minh Hổ, chính là Vạn Yêu Quân Minh thủ lĩnh! Cũng là toàn bộ Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng!

"Yên tâm đi, coi như trước đó Minh Điệp có thể giết ngươi, ta cũng sẽ ngăn cản."

"Minh Điệp. . ." Kim Vạn Sơn tựa hồ vẫn không thể tin được tai bên trong nghe được hết thảy, như thế nói đến, thiếu nữ tóc đen này cũng là Minh bộ đội người?

Thật vất vả tiếp nhận cao minh đến tin tức, Kim Vạn Sơn tức hổn hển nhìn xem Hứa Chiến, có chút hơi giận nói: "Ngươi sớm biết những này, vừa rồi tại sao không nói?"

Hứa Chiến có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút Vũ Đấu Hệ cùng Nguyên Tố Hệ ở giữa chiến đấu. . ."

Kim Vạn Sơn khóc không ra nước mắt, một đêm này cho hắn kích thích thực sự là quá lớn. Đầu tiên là có Thao Thiết thịnh yến, sau đó tại cái này tâm tình lại thay đổi rất nhanh, rất không vui vuốt vuốt bụng, chớp mắt nói: "Tóm lại là ngươi không đúng, dạng này, lấy hậu thiên trời cho ta làm Thao Thiết thịnh yến, ta liền tha thứ ngươi."

Hứa Chiến kém chút phun một bãi nước miếng tại Kim Vạn Sơn mặt béo bên trên, "Ngươi đi chết đi, không nói cái khác, cái này Thao Thiết thịnh yến vẻn vẹn làm trình tự làm việc đều phải tốn hao thời gian một ngày, chẳng lẽ lão tử cả ngày chuyện gì đều không làm, chuyên môn nấu cơm cho ngươi hay sao?"

Hai người cãi lộn lấy tiến vào Vạn Yêu Vương phủ, Minh Hổ cùng Minh Điệp cũng đều đuổi theo cùng một chỗ.

Vạn Yêu Vương phủ đại môn lần nữa quan bế, chỉ có hai cỗ thi thể lạnh băng tại ngoài cửa lớn lẳng lặng nằm. Một trận gió nhẹ thổi qua, kia hai bộ thi thể biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Tối nay, Hoàng Thành chú định có vô số người đêm không thể say giấc.

Chỉ vì, đêm tối Tử thần Minh Hổ đã giáng lâm Hoàng Thành!

Vương phủ phòng khách chính, Hứa Chiến đau lòng thúc giục chiếu sáng trận pháp, trong sảnh đột nhiên sáng lên. Bên trong đại sảnh bài trí y nguyên tráng lệ, cùng lúc trước không khác. Cái bàn bên trên vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, Minh Hổ ngơ ngác nhìn đây hết thảy, không khỏi có chút thất thần.

Nhìn xem Minh Hổ một mặt hồi ức dáng vẻ, Hứa Chiến trong mắt sáng lên, gì không để cho đem vương phủ tàng bảo khố mở ra, mình chẳng phải là rốt cuộc không cần lo lắng tài nguyên vấn đề?