Thảm liệt tràng cảnh mở màn, một đầu lại một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên tại trong khói dày đặc chậm rãi đổ xuống, mất đi ý thức. Đại hỏa cho dù không có đốt đến nơi đây, nhưng chúng nó cũng đã không chịu nổi. Hút vào quá nhiều khói đặc, lại thêm thiếu dưỡng, bọn chúng có đã hôn mê, có trực tiếp tử vong.

Chỉ bất quá mỗi một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên đổ xuống thời điểm, trong mắt đều chảy ra vẻ cừu hận, bọn chúng không cam lòng, vậy mà lại chết như thế biệt khuất, nhưng chúng nó lại hào không hối hận, vì bọn chúng con non có thể còn sống.

Hổ dữ còn không ăn thịt con, những này Thị Huyết Trường Tí Viên cũng không ngoại lệ.

Thượng Quan Tử Huyên quay đầu sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn, có nữ sinh thậm chí trong dạ dày lăn lộn khó chịu, nôn mửa liên tu.

Đầu kia thật dài trong rãnh sâu, bị xăng ngâm Thị Huyết Trường Tí Viên con non nhóm nhao nhao ngừng lại khóc nỉ non thanh âm, mọi ánh mắt đều tụ tập đến Hứa Chiến chờ cả đám tộc trên thân.

Thấu xương cừu hận, cuồng bạo sát ý, không chút nào che lấp. Bọn chúng hận không thể trực tiếp đi lên cùng Hứa Chiến chém giết, đem xé xác nuốt sống.

Có đồng học cùng thủ vệ thậm chí không dám cùng đối mặt, nhưng Hứa Chiến lại thản nhiên đối mặt đây hết thảy, ánh mắt bình thản cùng những này tay rất ánh mắt đối mặt, tựa hồ mình chỉ là người ngoài cuộc.

Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn bên trong, chỉ có kia Lâm Thì thủ lĩnh y nguyên ngẩng đầu đứng thẳng, nó muốn chống đến một khắc cuối cùng, nhìn xem mình tộc đàn bên trong con non bị thả đi.

Lúc này hai mắt của nó chảy ra huyết lệ, trong miệng thì thầm: "Thủ lĩnh a, ta có lỗi với ngươi. . . Ta có lỗi với ngươi. . ."

"Ngươi còn tại kiên trì cái gì?" Hứa Chiến cách dài câu hô: "Hiện tại nhiều người như vậy nhưng liền đợi đến ngươi cái chết."

Lâm Thì thủ lĩnh cả giận nói: "Bây giờ cả một tộc bầy chỉ còn lại ta một cái trưởng thành, ngươi còn đang sợ cái gì? Nhanh thực hiện ngươi lời thề, thả những này con non!"

"Ai." Hứa Chiến lắc đầu thở dài, nói: "Kỳ thật ta chỉ là muốn cho ngươi đi an tâm một chút, ta cũng không phải thật vô tình, chuyện kế tiếp ta sợ ngươi sau khi xem, sẽ chết không nhắm mắt."

Các bạn học toàn thân bỗng nhiên lạnh lẽo, cái này còn không vô tình?

"Lý Đại Nhân!" Hứa Chiến lạnh giọng hô.

"Tại!" Lý Đại Nhân ứng thanh, đi về phía trước mấy bước.

"Ngươi biết nên làm như thế nào." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lý Đại Nhân do dự, hắn lúc này thật không xuống tay được, hắn vốn cho rằng Hứa Chiến cùng bọn hắn những này từ qua quân người có chút tương tự, chiến đấu phương diện không có giống cùng những bạn học khác có rất nhiều xung đột. Nhưng lúc này hắn mới hiểu được, là hắn nghĩ quá đơn giản! Hứa Chiến đăm chiêu suy nghĩ gây nên, căn bản cũng không phải là hắn có thể phỏng đoán!

"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn vi phạm Thần Linh thệ ước sao? Ngươi không phải đã lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ sao?" Thủ lĩnh trong đầu như là sấm sét giữa trời quang, không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến.

"Ai nói ta muốn vi phạm Thần Linh thệ ước rồi? Ngươi đến cùng có không nghe rõ ràng, ta trước đó lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ, đến cùng nói cái gì?" Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, đối Lý Đại Nhân nổi giận nói: "Còn chưa động thủ!"

Lý Đại Nhân khẽ cắn môi, nhắm mắt nói: "Những này con non cũng không có sức chiến đấu gì, đối các ngươi cho dù là về sau tiến đến tân sinh cũng sẽ không có quá đại uy hiếp, bằng không. . ."

Lúc này thủ lĩnh rốt cuộc minh bạch, mình vậy mà lên Hứa Chiến cái bẫy, ngực một buồn bực, phun ra một ngụm máu đen. Răng tựa hồ muốn cắn nát, hung ác tiếng nói: "Tốt, tốt, tốt! Không cần tốn nhiều sức liền đem chúng ta tộc đàn diệt, thật sự là hảo thủ đoạn! Ta cho dù chết, cũng phải kéo ngươi chôn cùng!"

Nói xong, nó toàn thân da lông đột nhiên tỏa sáng, tiên diễm so đại hỏa nhan sắc càng hơn, cơ bắp cao cao nổi lên, ba trượng chi cao thân hình khổng lồ, lần nữa bay vụt! Cái này vẫn chưa xong, nó vẫn như cũ thôi phát lấy lực lượng trong cơ thể, coi như nó giết Hứa Chiến , chờ đợi nó cũng không phải hư nhược tác dụng phụ, mà là trực tiếp sẽ chết.

Nó đúng là lấy mạng sống ra đánh đổi, tối đại hóa tăng lên mình thực lực! Nguyên bản ngay tại Tố Linh Cảnh cửu trọng, lúc này cơ hồ đạt đến Tố Linh Cảnh đỉnh phong, nửa bước Thuế Linh Cảnh!

"Hứa Chiến, cẩn thận! Ta tới nghênh chiến!" Lý Đại Nhân rút ra trường đao, mặt sắc mặt ngưng trọng ngăn tại Hứa Chiến bên cạnh.

"Lăn đi!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, "Ngươi cho rằng ta cần dùng tới ngươi trợ giúp?" Hung hăng trợn mắt nhìn Lý Đại Nhân một chút, toàn thân thanh quang lấp lóe, ngân áo giáp màu trắng bỗng nhiên phù trên người bây giờ, Hứa Chiến năm ngón tay mở ra hướng phía trước duỗi ra, loé lên một cái ngân quang tay cầm ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhấn nút bấm, cột sáng màu trắng thoáng hiện ngưng thực, siêu năng kiếm ánh sáng cũng chuẩn bị hoàn tất.

Kiếm ánh sáng chậm rãi rơi xuống, trên mặt đất cỏ dại tới va chạm, cũng lập tức mẫn diệt thành cặn bã, Hứa Chiến là thật nổi giận!

Lý Đại Nhân run run lui qua một bên, Hứa Chiến trên thân tản ra khí tức kinh khủng, thậm chí để cho mình cũng vì đó tim đập nhanh. Mặc dù Hứa Chiến không có nói rõ, nhưng Lý Đại Nhân trong lòng minh bạch, đây là Hứa Chiến đang trách cứ chính mình.

"Rõ ràng có thực lực này, lại còn dùng loại này thủ đoạn hèn hạ, nhân loại, ta xem thường ngươi!" Thủ lĩnh thử mục muốn nứt, toàn thân mạch máu nổi lên, có nổ bể ra đến, máu tươi đem phát sáng lông tóc nhiễm được càng thêm chướng mắt, nó khí tức trên thân cũng càng thêm cường đại.

"Cái này. . . Đã vượt ra khỏi Tố Linh Cảnh cảnh giới, đây là Thuế Linh Cảnh thực lực!" Lý Đại Nhân trong lòng giật mình, yêu thú bãi săn bên trong chỉ có thể chứa đựng hạ Thuế Linh Cảnh trở xuống lực lượng, không nghĩ tới cái này Thị Huyết Trường Tí Viên lấy mạng sống ra đánh đổi, vậy mà ngắn ngủi đột phá giới hạn này!

Đối mặt thực lực như thế Thị Huyết Trường Tí Viên, Lý Đại Nhân trong lòng thậm chí có loại cảm giác, mình căn bản cũng không phải là đối thủ! Đồng thời trong lòng lo lắng, kia Hứa Chiến. . .

Minh Điệp căng thẳng trong lòng, nàng từ Hồn Linh không gian bên trong rút ra trường kiếm, tùy thời chuẩn bị công kích, dù là biết mình không địch lại, dù là có thể vì Hứa Chiến cản cái tiếp theo công kích, nàng cũng sẽ không tiếc.

"Ta mệnh lệnh, tất cả mọi người lui lại! Trận chiến này không được tham dự!" Hứa Chiến lãnh khốc hạ đạt mệnh lệnh, "Người vi phạm, tức đối địch với ta!"

Minh Điệp sững sờ, trong lòng lại có không muốn, cũng chỉ có thể tòng mệnh. Nàng biết, đối với Hứa Chiến đến nói, tốt nhất cách làm chính là phục tùng mệnh lệnh.

Lý Đại Nhân trong lòng hết sức phức tạp, Hứa Chiến nhìn như là tức giận chính mình, nhưng thật ra là nghĩ một mình đối mặt hung hiểm, trong lòng có chút áy náy, áy náy mình không nên chần chờ, không phải cũng sẽ không có hiện tại một màn.

Các bạn học lại nhao nhao cười lạnh, nhất là ở phía xa không có tham chiến những bạn học kia, càng là cười trên nỗi đau của người khác. Tất cả đồng học đều không quen nhìn Hứa Chiến, bọn hắn ngược lại muốn xem xem Hứa Chiến nên kết thúc như thế nào.

Tư Mã Hiên thở dài, cùng mọi người cùng một chỗ lui lại, "Kỳ thật chúng ta đều trách lầm hắn, hắn kỳ thật từ đầu đến cuối liền không nghĩ tới muốn bao trùm tại chúng ta phía trên, cho tới nay mệnh lệnh của hắn, kỳ thật ở mức độ rất lớn là để thất kinh chúng ta có chủ tâm cốt. Chỉ là chúng ta tại yên ổn về sau, lại quên, lúc ấy chúng ta đến cỡ nào chật vật."

Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết, Kim Vạn Sơn bọn người sững sờ, bọn hắn đều là người thông minh, một điểm liền thông, lúc này suy nghĩ cẩn thận, thật đúng là như thế!

Thật nhiều lần bọn hắn đối mặt yêu thú bao vây chặn đánh, đối mặt thú nhân theo đuổi không bỏ, hiểm tử hoàn sinh, trong lòng bọn họ thậm chí nhiều lần tuyệt vọng, không biết sau một khắc mình phải chăng liền phải chết ở chỗ này.

Nhưng hôm nay, bọn hắn tất cả mọi người không cho là mình sẽ chết tại cái này, vì cái gì? Bởi vì có Hứa Chiến! Là Hứa Chiến lần lượt đem nguy hiểm sớm bài trừ, là Hứa Chiến lần lượt để bọn hắn rõ ràng là đại đào vong, nhưng thật giống như là dạo chơi ngoại thành đồng dạng.

Nhất là Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết, các nàng cảm thụ rất sâu. Lúc trước bọn hắn tại kia trong đầm nước bị Hải tộc tập kích, chỉ có Hứa Chiến nghĩa vô phản cố xuống nước cứu người, thậm chí là bị Hải tộc nhân xem như thi thể cho "Nhặt về" trong huyệt động, đổi lại người bên ngoài, ai có như thế đảm phách, ai có thể như thế không để ý nguy hiểm tính mạng?

Một lần kia về sau, các nàng cùng những người khác cũng có giao lưu, liền ngay cả Lý Đại Nhân lúc ấy đều cho là nàng nhóm hẳn phải chết không nghi ngờ, chuẩn bị từ bỏ. Mà từ Lý Đại Nhân cùng những bạn học khác trong miệng lại biết được, ngay lúc đó Hứa Chiến, vì cứu ra các nàng, căn bản cũng không có do dự qua!

Tất cả suy nghĩ trở lại trước mắt, cái kia một mình nghênh chiến Thị Huyết Trường Tí Viên bóng lưng trên thân, tất cả mọi người trong lòng nhiều một tia cảm xúc.

Thời gian dài như vậy ở chung, thấy được Hứa Chiến trí tuệ cùng thủ đoạn, cả cái gì người đều biết, lúc này Thị Huyết Trường Tí Viên là khó đối phó nhất, không chỉ nổi cơn điên, còn lấy mạng sống ra đánh đổi tăng thực lực lên.

Dạng này Thị Huyết Trường Tí Viên, Lý Đại Nhân cũng không dám tới liều mạng, nhưng Hứa Chiến lại nghĩa vô phản cố xông lên phía trước, còn mệnh khiến cho mọi người rút lui. . . Đây là đem tất cả cừu hận đều nắm ở hắn trên người một người, coi như Thị Huyết Trường Tí Viên đánh chết Hứa Chiến, cũng sẽ không có dư tâm đi đánh giết người khác. . .

"Nguyên lai. . . Hắn vậy mà là nghĩ như vậy, chúng ta đều trách lầm hắn. . ." Hạ Liên Tuyết thật sâu nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, thầm nghĩ.

"Trên người hắn đến tột cùng lưng đeo bao nhiêu, vì cái gì từ không muốn nói ra để mọi người biết?" Thượng Quan Tử Huyên nắm chặt tú quyền.

Những bạn học khác cho dù nhất thời không nghĩ ra, lúc này cũng không nhịn được vì Hứa Chiến lo lắng, dù sao thật sự rõ ràng sự thật bày ở trước mắt, từ đầu đến cuối, Hứa Chiến đều không có hại qua bọn hắn, ngược lại lần lượt trợ giúp bọn hắn.

Những cái kia một mực đối Hứa Chiến có thành kiến, lúc này cũng đều xấu hổ cúi đầu.