"Chuyện gì xảy ra? Miễn dịch công kích?" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, ngay sau đó mình phủ định.

Miêu Phi Nhi không thể nào làm được miễn dịch công kích, không phải trước đó cần gì phải kinh hoảng như vậy, liền xem như muốn ngụy trang, thế nhưng là ý nghĩa ở đâu?

Miêu Phi Nhi con ngươi băng lạnh lên, nhìn xem Hứa Chiến nói: "Ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi có thường người không thể nào hiểu được lực lượng? Tại lực lượng chân chính trước mặt, ngươi đây hết thảy năng lực đều là hư ảo!"

Hồ Linh Nhi khiếp sợ nhìn xem Miêu Phi Nhi, nàng mặc dù biết Miêu Phi Nhi có năng lực như vậy, nhưng là lại không nghĩ rằng Miêu Phi Nhi vậy mà hiện tại liền có thể sử dụng ra!

"Tất cả lực lượng đều có hao hết thời điểm, ta bây giờ ngược lại muốn xem xem, lực lượng của ngươi đến cùng có thể cứu ngươi mấy lần!"

Hứa Chiến không làm rõ ràng được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn lại không nghĩ làm rõ ràng. Chậm thì sinh biến, hắn duy nhất muốn làm, liền là mau chóng đem hai người trước mắt đánh giết!

Nguồn năng lượng áp súc pháo!

Một phát về sau, Hứa Chiến thân ảnh nháy mắt nhanh lùi lại, xuyên qua tầng tầng kim loại tường, lấy kim loại tường để ngăn cản bạo tạc xung kích.

Trầm đục âm thanh liên tục, toàn bộ kim loại tường tạo thành cầu kém chút muốn chỉnh thể bạo vỡ đi ra , bất kỳ cái gì ở trong đó người, đều tất nhiên sẽ phấn thân toái cốt.

Hứa Chiến đưa tay nhẹ nhàng huy động, từng mặt mới kim loại tường xuất hiện lần nữa, đem toàn bộ không gian lần nữa chặt chẽ bao khỏa chia cắt, hắn cần phải làm là lấy phòng ngừa vạn nhất, không thể để cho Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi chạy ra nơi này!

Quả nhiên, khi Hứa Chiến lần nữa tiến vào kim loại tường trung tâm, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi thân ảnh quả nhiên bình yên không hao tổn xuất hiện ở đây. Chỉ bất quá, Miêu Phi Nhi sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Trải qua lần này công kích, Lê Bạch, Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm tuyệt không chịu ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn ba người sớm đã nghĩ biện pháp từ kim loại tường bên trong ra. Thế nhưng là vừa ra không bao lâu, kia công kích mãnh liệt trực tiếp liền đến cái trung tâm bạo tạc. Ba người sắc mặt phức tạp, nếu không phải ra sớm, bọn hắn hiện tại là bánh thịt vẫn là vụn thịt, còn thật không biết.

"Mặc kệ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bất quá... Các ngươi chỉ sợ chịu đựng bất quá mấy lần!" Hứa Chiến thản nhiên nói.

"Chờ một chút!"

Ngay tại Hứa Chiến chuẩn bị công kích lần nữa thời điểm, Hồ Linh Nhi lại đột nhiên mở miệng.

Hứa Chiến nguyên bản cũng không tính dừng tay, dù sao một khi hắn hạ quyết định sát tâm, đó chính là không chết không thôi, nhưng là bây giờ lại chần chờ. Dù sao Miêu Phi Nhi năng lực quá mức quỷ dị, thật như lại chống đỡ mấy lần trước, mình lực lượng hao hết cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương. Đến lúc đó, coi như thật nguy rồi.

Cái này kim loại tường có thể vây khốn bọn hắn nhất thời, lại căn bản là không có cách một mực đem bọn hắn vây ở chỗ này. Lúc này Hứa Chiến dừng lại, ngược lại là muốn nghe xem Hồ Linh Nhi muốn nói cái gì.

"Ngươi sở dĩ diệt đi chúng ta cái kia thú nhân bộ lạc, chỉ là hiểu lầm. Bạch Khâu Trại xác thực không phải chúng ta thú nhân gây nên..." Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

"Không phải thì như thế nào? Các ngươi thú nhân làm chuyện xấu còn thiếu? Kia thí nghiệm tràng lại giải thích như thế nào?" Hứa Chiến trong mắt lạnh lẽo.

"Những cái kia nhân loại coi như tại lãnh địa của các ngươi bên trong, cũng là ăn không đủ no mặc không đủ ấm, chúng ta chỉ là để bọn hắn giải thoát mà thôi!" Hồ Linh Nhi ngụy biện nói.

"Đánh rắm!" Hứa Chiến lập tức giận không kềm được, trực tiếp đưa tay chuẩn bị lần công kích sau.

Hồ Linh Nhi biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi như hôm nay thả chúng ta, ta lấy Thú Thần chi danh phát thệ, trong vòng ba năm, không còn tiến hành bán thú nhân thí nghiệm! Mà lại trong vòng ba năm, tuyệt không đối người tộc hạ thủ!"

Hứa Chiến lần nữa ngừng lại, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, đối phương dùng Thú Thần chi danh phát thệ, đây đối với thú nhân mà nói, tương đương với Nhân tộc lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ. Ở cái thế giới này, loại này lời thề lực ước thúc không cần hoài nghi.

Hắn sở dĩ muốn không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giết Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi, chính là không muốn để cho những cái kia con dân lại thụ hãm hại. Cứ như vậy, mình không cần bốc lên phong hiểm, cũng có thể tranh thủ đến mình muốn . Còn ba năm về sau... Hứa Chiến có tự tin, khi đó mình lại đối mặt cảnh tượng như vậy, nhất định có thể càng thêm nhẹ nhàng.

"Ngươi không đối Nhân tộc hạ thủ, kia thú nhân khác nên như thế nào cam đoan?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

Hồ Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, nói: "Bán thú nhân thí nghiệm chỉ có ta có thể thao tác, lại nói, thú nhân khác nếu là đối Nhân tộc hạ thủ, lấy lực lượng của ngươi, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn?"

Hứa Chiến nở nụ cười, "Đây cũng là. Bất quá ta còn có một cái điều kiện!"

Hồ Linh Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, không để lại dấu vết ngăn tại Miêu Phi Nhi trước mặt, lúc này nàng tuyệt đối không thể để Hứa Chiến phát giác được, Miêu Phi Nhi đã nghiêm trọng tiêu hao, cũng không còn cách nào thi triển trước đó năng lực.

"Điều kiện gì?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

"Đem bán thú nhân toàn bộ phóng thích!" Hứa Chiến mở miệng.

Hồ Linh Nhi sắc mặt đại biến, "Đây không có khả năng!"

Hứa Chiến thần sắc lạnh lẽo.

Hồ Linh Nhi chuyển khẩu nói: "Coi như ta thả bọn hắn, bọn hắn cũng vô pháp dung nhập xã hội loài người bên trong. Tốt nhất tình huống, cũng là bị các ngươi Nhân tộc mình giết chết!"

"Cái này không cần đến các ngươi quan tâm. Ta chỉ cần các ngươi đem bọn hắn toàn bộ thả, đồng thời giải trừ đối sự điều khiển của bọn họ, chuyện còn lại, cũng không cần các ngươi quan tâm." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hồ Linh Nhi ra vẻ trầm ngâm, một lúc lâu sau mở miệng nói: "Tốt, bất quá bọn hắn ta muốn cho ngươi đưa đến nơi nào?"

"Ngay tại cái này Đoạn Kiếm Cốc là đủ." Hứa Chiến nói.

Hai người đạt thành hiệp nghị, Hứa Chiến phất tay, đem kim loại tường toàn bộ giải trừ.

Nhìn xem kia từng mặt kim loại tường biến thành hư ảnh đường cong sau đó lần nữa biến mất, Hồ Linh Nhi nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, mang theo Miêu Phi Nhi trực tiếp rời đi.

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm nghi hoặc không thôi, nhưng lại cũng không có mở miệng hỏi thăm. Hai người không nói một lời đi theo cùng nhau rời đi.

Lê Bạch đi vào Hứa Chiến bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi vì cái gì không đánh?"

Hứa Chiến thở dài nhẹ nhõm, cái gai trong mắt lấy dần dần rời đi Hồ Linh Nhi bốn người, ngữ khí phức tạp nói: "Rất có thể đánh bất quá..."

Lê Bạch lập tức im lặng, chỉ bất quá hắn không biết là, dĩ vãng mấy lần giao phong, mặc dù không có nói rõ, nhưng đều là như vậy kết quả. Ai cũng không có phần thắng, ai cũng không biết tái chiến tiếp kết quả sẽ là như thế nào.

"Vì cái gì buông tha Hứa Chiến?" Rời đi trong bốn người, Tư Mã Viêm cũng không nhịn được mở miệng hỏi.

Hồ Linh Nhi nhìn chằm chằm Tư Mã Viêm một chút, Tư Mã Viêm tranh thủ thời gian cung kính cúi đầu.

Một bên Âu Dương Phàm bĩu môi khinh thường, xem ra bị mị hoặc quả thực liền thành đối phương nô lệ. Nếu như bị Tư Mã gia tộc người biết bọn hắn tin tưởng Tư Mã Viêm là như vậy tư thái, có thể hay không nhục nhã không mặt mũi nào sống tạm.

Hồ Linh Nhi vẫn là giải thích nói: "Tái chiến tiếp, chúng ta sợ rằng sẽ bại."

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm hít một hơi lãnh khí, Hứa Chiến thật đã cường đại như thế rồi?

Mà Miêu Phi Nhi sớm đã là nửa trạng thái hôn mê, nếu không phải bị Hồ Linh Nhi nâng, chỉ sợ nàng sớm đã té ngã không dậy nổi.

Một bên khác, Hứa Chiến bấm Đoạn Thanh Sơn thông tin.

Thông tin kết nối về sau, Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Cái này mấy ngày, thú nhân sẽ đem bọn hắn thí nghiệm bán thú nhân toàn bộ phái đến Đoạn Kiếm Cốc, ngươi phụ trách tiếp thu một chút. Vật tư vấn đề ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết."

"Cái gì?" Đoạn Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Cái này sao có thể? Thú nhân làm sao lại làm ra như thế lui bước?"

Hứa Chiến đơn giản giảng một chút mình cùng Hồ Linh Nhi ước định, khi biết được Hồ Linh Nhi lấy Thú Thần chi danh phát thệ về sau, Đoạn Thanh Sơn kích động lệ nóng doanh tròng. Dù sao những người Orc kia số lượng cũng không ít, đó cũng đều là đã từng Thiên Bắc Lĩnh con dân! Thậm chí còn có hắn ra mắt đồng bào!

"Tạ ơn... Tạ ơn!" Đoạn Thanh Sơn không biết nên như thế nào biểu đạt cảm kích của mình, nếu là đổi những người khác, bán thú nhân tồn tại sợ rằng sẽ sẽ là nhân loại sỉ nhục, nếu là bị người tộc cao tầng biết, nói không chừng sẽ tìm kiếm nghĩ cách giấu diếm hết thảy, mà xem như người bị hại bọn hắn, rất có thể sẽ bị lọt vào diệt khẩu.

Nhưng là, Hứa Chiến lại bao dung bọn hắn, cứu vớt bọn hắn, thậm chí còn vì bọn họ cung cấp lương thực, cái này khiến Đoạn Thanh Sơn cảm động nói không ra lời.

"Từ nay về sau, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, tất cả bán thú nhân đều đem nghe theo ngươi phân công!" Đoạn Thanh Sơn nghiêm túc mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không, các ngươi không cần nghe từ ta phân công, các ngươi cần chỉ là quen thuộc mình lực lượng, sau đó để cho mình trở nên mạnh mẽ. Hảo hảo sống sót, cái này như vậy đủ rồi."

Lại phiếm vài câu, Hứa Chiến cắt đứt truyền tin. Lại phát hiện Lê Bạch ở một bên hiếu kì nhìn mình chằm chằm, nhìn mình toàn thân run rẩy.

"Thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lê Bạch lắc đầu, nói: "Ngươi thật sự là người kỳ quái."

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Trở về đi."

Lê Bạch do dự mở miệng nói: "Ngươi có thể hay không trách ta không có xuất thủ?"

"Không." Hứa Chiến thở dài nói: "Nhưng thật ra là ta quá muốn giết Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi, hai người bọn hắn tồn tại, để ta như nghẹn ở cổ họng."

Lê Bạch bỗng nhiên cười ha hả, Hứa Chiến không hiểu ra sao, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Lê Bạch chỉ vào Hứa Chiến nói: "Ngươi còn nói các nàng đâu, ngươi chẳng lẽ không biết chính ngươi để bao nhiêu người đau đầu sao? Trong mắt của ta, ngươi nhưng so với các nàng muốn phiền phức hơn nhiều."

"Thật sao?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

Hai người đáp lấy Xuyên Toa Hạm rất nhanh quay trở về Hi Vọng gia viên, Lê Bạch lại một lần nữa cảm nhận được Hứa Chiến tốc độ. Như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trong phòng hội nghị, mọi người tụ tập cùng một chỗ. Vẫn như cũ là Hứa Chiến, Lê Bạch, Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Tam Mục Thanh Yêu, Vũ Yêu Nhiêu, Kim Vạn Sơn. Mặc dù có người không phải Vạn Yêu Lĩnh người, thậm chí là yêu tộc, thậm chí đến từ Huyết Võng. Nhưng mọi người lẫn nhau cũng làm đối phương là bằng hữu, bọn hắn tại đây cũng là vì hỗ trợ.

Hứa Chiến đi vào trong phòng hội nghị, vẫn trầm mặc, những người khác một mặt hiếu kì, lẳng lặng nhìn xem Hứa Chiến, không rõ vẫn luôn vội vàng bận bịu kia chỉ điểm giang sơn Hứa Chiến làm sao trở nên giống như bây giờ ỉu xìu.

Hứa Chiến ánh mắt từng cái đảo qua đám người, trong lòng có chút cảm khái.

Một số thời khắc, mình một người... Quá mệt mỏi.

"Chúng ta là bằng hữu?" Hứa Chiến đột nhiên mở miệng.

Kim Vạn Sơn sững sờ, nói: "Hứa Chiến, ngươi ngu rồi sao?"

Đám người cũng đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Hứa Chiến lại cười, cười rất vui vẻ."Có thể cùng các ngươi làm bằng hữu, thật là vinh hạnh của ta."

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, không biết Hứa Chiến đến cùng là phát cái gì thần kinh. Bọn hắn nhìn nhau, đột nhiên phát hiện một cái có ý tứ sự tình. Cao Phi là Cứu Thế Quân thống lĩnh, bây giờ về đến Hứa Chiến dưới trướng. Kim Vạn Sơn là Hứa Chiến đồng học, càng là Trường Vân nhà giàu nhất chi tử. Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội thì là Trường Vân Học Viện số một số hai Tử Kinh Hoa học viện ra tinh anh, Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu là yêu tộc, Lê Bạch lại là lừng lẫy nổi danh tà ác tổ chức, Huyết Võng người...

Tựa hồ nhận lấy lây nhiễm, mọi người cũng đều nhao nhao nở nụ cười. Bọn hắn có thể tiến tới cùng nhau, có thể ngồi ở chỗ này, thật đúng là một kiện ly kỳ sự tình.

"Tốt, tiếp xuống tiếp tục kế hoạch của chúng ta. Quét sạch trong trăm dặm tất cả sơn tặc!" Hứa Chiến con mắt mãnh liệt, tỉnh lại. Phảng phất đáy lòng dâng lên một cỗ sức mạnh vô cùng vô tận. Mình cũng không cô đơn, chỉ muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, liền không có cái gì có thể làm khó bọn hắn!

"Hiện tại kế hoạch cùng lúc trước khác biệt..." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói: "Mọi người chia ra hành động, đơn độc cũng tốt, thành đoàn cũng được, Cứu Thế Quân xuất động cũng được, không dùng được thủ đoạn gì, ta muốn trong thời gian nhanh nhất, để chúng ta cái này Hi Vọng gia viên trong vòng trăm dặm sơn tặc hết thảy phù tru! Không thần phục, chết!"

Chúng người nhãn tình sáng lên, Lãnh Phong nắm chặt trong tay đói khát trường kiếm, Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng kích động.

Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói: "Chúng ta... Cũng có thể..."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, tùy ngươi." Hứa Chiến trực tiếp mở miệng.

"Dạng này chỉ sợ không tốt lắm đâu?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng hỏi.

Kim Vạn Sơn liếc mắt, nói: "Để Hứa Chiến làm ra quyết định như vậy, thật đúng là lần đầu tiên đầu một lần. Hắn lúc nào không phải đem tất cả mọi chuyện đều ôm trên người mình? Có thể có dạng này cải biến, thực sự khó được . Còn các ngươi lo lắng... Các ngươi cũng đừng quên, hắn hiện tại là Vạn Yêu Vương, tại cái này Vạn Yêu Lĩnh bên trong, không ai so với hắn lớn!"

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn còn vỗ vỗ bộ ngực của mình, ho nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên, các ngươi trước mặt ta, thế nhưng là đường đường Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản! Hết thảy công việc đều... Ai? Lãnh Phong, ngươi đi đâu?"

Nói còn chưa dứt lời, Lãnh Phong hướng Hứa Chiến lên tiếng chào, trực tiếp rời đi. Hắn đã sớm nhẫn nại đủ rồi, những người khác cũng đều nhao nhao nở nụ cười, riêng phần mình rời đi.

"Các ngươi tốt xấu tôn trọng một chút ta, ta là Đại tổng quản, hết thảy công việc được nghe ta an bài..." Kim Vạn Sơn yếu ớt mở miệng, nhưng trong phòng hội nghị bây giờ lại chỉ còn lại có một mình hắn.