Hơi làm chuẩn bị, Hứa Chiến triệu hồi ra ném đạn lửa, phân phát cho bọn thủ vệ, để bọn hắn dùng này phối hợp phóng hỏa. Chỉ cần thế lửa thành hình, kế hoạch liền thành công một nửa.

Tất cả đồng học sắc mặt khác nhau, có người dứt khoát trực tiếp khoanh tay đứng nhìn, nhưng Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết mấy người, lại như cũ kiên định đứng tại Hứa Chiến bên cạnh, chuẩn bị tiếp xuống một trận chiến.

"Hứa Chiến, ngươi thật không cần thiết dạng này. . . Nơi này chỉ là yêu thú bãi săn, tất cả mọi người tin tưởng ngươi có thể mang bọn ta rời đi nơi này. Ngươi dạng này thế nhưng là tại gây thù hằn, bọn hắn sẽ không cảm kích ngươi." Thượng Quan Tử Huyên nhỏ giọng nói.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Gây thù hằn nói nghiêm trọng a? Bọn hắn sẽ rõ."

"Làm sao minh bạch?" Tư Mã Hiên hỏi. Làm đã từng địch nhân, hắn lúc này nói chuyện rất có phân lượng, nói: "Hiện tại bọn hắn đối ngươi bất mãn, chờ rời đi nơi này, ngươi tất nhiên sẽ có thụ chú mục, thanh danh đại chấn. Khi đó bọn hắn càng biết ghen ghét, ban đầu bất mãn liền sẽ dần dần làm sâu sắc, trừ phi ngươi có thể bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, để trong lòng bọn họ cân bằng. Nếu không sớm muộn cũng có một ngày sẽ dần dần trở thành địch nhân."

Kim Vạn Sơn phủi mắt Tư Mã Hiên, cười nói: "Ngươi là nói ngươi chuyện xưa của mình sao?"

Tư Mã Hiên cười khổ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Chờ bọn hắn trải qua chiến tranh chân chính, nhìn người bên cạnh cái này đến cái khác đổ xuống, mình lại vô lực hồi thiên. Cho đến lúc đó, bọn hắn mới có thể thật sự hiểu, cái gì mới là trọng yếu nhất."

Hứa Chiến làm cho tất cả mọi người lâm vào trầm tư, đồng thời lại rất kinh ngạc, thật giống như Hứa Chiến mình kinh nghiệm sa trường đồng dạng.

Theo Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, tất cả thủ vệ tại bốn phương tám hướng bắt đầu phóng hỏa, đại hỏa cháy hừng hực, càng ít càng lớn.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến bên này mới có thể nhìn thấy chân trời nơi xa có sương mù bay lên.

Bồn địa bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên mới đầu cũng không để ý, khi chúng nó phát hiện sự tình bất thường về sau, lập tức hoảng sợ, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên loạn cả một đoàn, thỉnh thoảng có Thị Huyết Trường Tí Viên vượt qua núi cao, nhưng không lâu sau đó lại kinh hoảng trở về.

"Không xong, chung quanh xảy ra cháy lớn, chẳng mấy chốc sẽ đốt tới tới bên này." Thị Huyết Trường Tí Viên tìm hiểu trở về, để tộc đàn bên trong tất cả tộc nhân càng thêm khủng hoảng.

"Tộc trưởng dẫn đầu trong tộc đại bộ phận cao thủ đều đi phối hợp thú nhân phản kích Nhân tộc, chúng ta làm sao bây giờ?" Một Thị Huyết Trường Tí Viên không biết như thế nào cho phải.

"Còn có thể làm sao, cái này hỏa thế quá lớn, rõ ràng là cố tình làm, chung quanh nhất định có Nhân tộc, mà lại số lượng không ít! Những người này tộc chính là hèn hạ, vậy mà lại nghĩ đến phóng hỏa, thực sự đáng ghét! Chúng ta không thể tại cái này ngồi chờ chết, trước dẫn đầu tộc nhân rời đi nơi này, không phải không đợi đại hỏa đốt đến nơi đây, bồn địa địa thế thấp, sương mù tụ tập tới chúng ta cũng sẽ bị tươi sống sặc chết!"

Trải qua ngắn ngủi sau khi hốt hoảng, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên bắt đầu tụ tập lại, số lượng chừng hơn ngàn, trong đó đại bộ phận đều là chút giống cái cùng con non.

Lối ra chỉ có một cái, nhưng lúc này lại bị Hứa Chiến suất lĩnh bộ phận đồng học cùng bọn thủ vệ thủ tại chỗ này, trận địa sẵn sàng.

Tại Hứa Chiến bọn người trước người, sớm đã bị Hứa Chiến mệnh lệnh thủ vệ đào ra một đầu rãnh sâu, Tố Linh Cảnh cửu trọng thủ vệ đang đào câu phương diện này phát huy phi thường xuất sắc, viễn siêu Hứa Chiến dự đoán.

Lúc này cái này rãnh sâu trực tiếp ngăn chặn cửa vào, trong khe rót đầy xăng.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Kim Vạn Sơn có chút không rõ.

Hứa Chiến nói đùa: "Ta đến dạy dỗ ngươi nhóm, chiến tranh phải đánh thế nào." Nói xong lại bổ sung một câu: "Dùng thủ đoạn gì không trọng yếu, trọng yếu là kết quả."

Kim Vạn Sơn chờ các bạn học hơi nghi hoặc một chút, Minh Điệp thì cái hiểu cái không. Mà tất cả bọn thủ vệ nhưng trong lòng hiểu rõ, cười vui vẻ. Bọn hắn cùng những học sinh này ý nghĩ cũng không đồng dạng, Hứa Chiến người như vậy mới là bọn hắn thích nhất tướng lĩnh.

Thế lửa lan tràn rất nhanh, căn bản cũng không thụ khống chế, trừ sào huyệt bốn phương tám hướng bị đại hỏa vây quanh bên ngoài, cái này hỏa thế cũng cấp tốc lan tràn đến địa phương khác.

Hạ Liên Tuyết có chút lo lắng nói: "Dạng này phóng hỏa có thể hay không trực tiếp đem yêu thú này bãi săn đều đốt? Yêu thú này bãi săn bên trong cơ hồ tất cả đều là rừng rậm. . ."

Hứa Chiến mới mặc kệ nhiều như vậy, lập tức mở miệng nói: "Toàn đốt mới tốt, ta trước đó cũng bỏ qua đại hỏa, về sau dần dần bị khống chế lại, bị diệt. Yên tâm đi, đốt không hết."

"Bị khống chế lại rồi? Làm sao lại, là ai diệt Hỏa?" Thượng Quan Tử Huyên tò mò hỏi, tại yêu thú này bãi săn bên trong, ai có thể ngăn cản như thế lớn Hỏa?

Tư Mã Hiên nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là yêu thú. Rừng rậm là những này yêu thú dựa vào sinh tồn chi địa, đại hỏa lan tràn, sẽ đưa chúng nó chỗ an thân phá hủy, thậm chí uy hiếp được tính mạng của bọn nó. Vì có thể sinh tồn tiếp, bọn chúng tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách cây đuốc diệt đi."

Mấy người đang nói, chung quanh đã dần dần bị sương mù bao phủ, Hứa Chiến bọn người nhao nhao đeo lên phòng cháy mặt nạ, phủ thêm phóng hỏa áo choàng. Phía trước bồn trong đất, cũng như sương lên. Trong mông lung có thể nhìn thấy đại bộ đội dần dần tới gần.

"Tất cả mọi người chú ý, chuẩn bị chiến đấu!" Hứa Chiến hạ lệnh.

Đại bộ đội càng ngày càng gần, chính là chuẩn bị thoát đi đi ra Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn. Thấy đến cửa ra bị Hứa Chiến bọn người cầm giữ, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên lập tức thất kinh, dừng lại bộ pháp.

Tộc đàn bên trong có không ít con non, lúc này ngao ngao thẳng khóc, một bên giống cái Thị Huyết Trường Tí Viên thì không ngừng trấn an, nhưng làm thế nào đều không thể khiến cái này dọa sợ hài tử an tĩnh lại.

"Làm sao lại có nhiều người như vậy tộc?" Lâm thời Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ thủ lĩnh dẫn đội ra ngoài tiêu diệt cái này Thần Linh bí cảnh bên trong Nhân tộc, thất bại rồi? Bị Nhân tộc phản kích, bây giờ đều giết tới trong sào huyệt tới?

Song phương đối nghịch, Hứa Chiến không có hạ mệnh lệnh, bọn thủ vệ cùng cùng học không được công đi lên, mà lại bọn hắn còn nghĩ kiến thức một chút Hứa Chiến đào đầu kia lớn câu uy lực.

Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn thì là từng cái khẩn trương, trong bọn họ nhưng có không ít già yếu hài đồng, mặc dù tổng thể về số lượng ngàn, nhưng chân chính có chiến lực, lại cũng không nhiều.

Hứa Chiến móc ra lớn loa, cách không gọi hàng nói: "Bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên nghe, các ngươi đã không chỗ có thể trốn! Tại hạ phụng mệnh càn quét yêu thú bãi săn, tất cả nặng đại uy hiếp muốn từng cái bài trừ. Ngươi Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn phát triển quá nhanh, ta nhân đây dẫn người đến đây đem các ngươi thanh lý! Muốn để con non sống tiếp lời nói, liền đàng hoàng nghe lệnh, nơi đây lối ra, chỉ cho con non ra! Bằng không, ta liền đem toàn bộ các ngươi tru sát!"

Hứa Chiến để tất cả thủ vệ cùng các bạn học lập tức kinh ngạc, nói ngay cả bọn hắn đều tin.

Thị Huyết Trường Tí Viên lâm thời thủ lĩnh lớn tiếng gầm thét, nói: "Đánh rắm, Trường Vân Học Viện cho tới bây giờ chưa từng làm loại chuyện này, nghĩ trực tiếp giết chúng ta liền tiến đến một trận chiến, nghĩ làm cái này âm mưu quỷ kế, ngươi quá coi thường chúng ta đi!"

"Tin hay không tùy tiện! Có loại không ngại trực tiếp lao ra, nhìn ta không đem các ngươi cả một tộc bầy trảm thảo trừ căn! Một tên cũng không để lại!" Hứa Chiến quẳng xuống ngoan thoại.

Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn bên trong bắt đầu tao loạn, một chút giống cái Trường Tí Viên ôm chặt trong ngực hài tử, không đành lòng bọn hắn bị tàn nhẫn đồ hại.

Giống đực Thị Huyết Trường Tí Viên thì là nhao nhao đối Hứa Chiến bọn người trợn mắt nhìn, cao tới hơn một trượng bọn hắn, tại yêu thú này bãi săn đã đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, dù là trước kia lại nhiều học viện tinh anh học sinh đến đây, cũng đều không sợ hãi chút nào. Nhưng lúc này đây, sương mù bao phủ phía dưới, người của đối phương ngựa một mực giữ vững đường ra duy nhất, hiển nhiên đến có chuẩn bị, như thật đánh nhau, chủ lực đều bị thủ lĩnh mang đi, bọn hắn coi như lại không sợ chết, cũng muốn cân nhắc Hứa Chiến nói tới hậu quả.

Nơi này dù sao cũng là Nhân tộc chưởng khống hạ yêu thú bãi săn, cùng thú nhân hợp tác đến nay còn không có trả lời, bọn hắn có thể hay không mượn nhờ thú nhân rời đi nơi này còn rất khó nói. Nếu như giao chiến, sẽ chỉ làm học viện một phương quyết tâm muốn trừ bỏ bọn hắn. . . Bọn hắn không thể không làm hậu thay thế nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn lâm vào cảnh lưỡng nan.