Yêu thú bãi săn, hoang mạc phía trên.

Hứa Chiến lần nữa lại thấy ánh mặt trời, bên trái đi theo một cái mặt mũi tràn đầy mới mẻ cảm giác, đối cái gì đều tràn ngập hiếu kì cùng hứng thú Vũ Yêu Nhiêu, bên phải đi theo một cái một mặt khổ tướng lão Vương.

"Không nghĩ tới vậy mà thật có thể đào thoát Cổ Yêu lồng giam trói buộc, ta vậy mà thật sự có một ngày này." Vũ Yêu Nhiêu tự do giãn ra thân thể, khiến người huyết mạch phún trương dáng người không chút nào che lấp, chỉ dựa vào một thân áo bào đỏ, như cũ như ẩn như hiện.

Dù chưa linh thể, nhưng cơ hồ tiến vào Hứa Chiến Hồn Linh không gian một khắc này bắt đầu, liền trực tiếp đem Hứa Chiến tất cả linh thạch toàn bộ thôn phệ, thậm chí tiểu la lỵ bày cấm chế đều khốn không được nàng, cái này Vũ Yêu Nhiêu đúng là có thể tại các lớn "Hồn Linh nhà kho" bên trong tự do xuyên qua, cũng là trực tiếp ngưng tụ thực thể, cùng lão Vương không khác.

Có Hồn Linh không gian gửi thân, Vũ Yêu Nhiêu không còn lo lắng cho mình sẽ bị thiên địa quy tắc chậm rãi ma diệt, trong lòng phi thường vui vẻ.

"Cái kia, có thể hay không. . ." Hứa Chiến yếu ớt mở miệng nói, hắn lúc này là khóc không ra nước mắt, vừa nghĩ tới mình hàng tồn bị quét dọn không còn, Vũ Yêu Nhiêu những nơi đi qua phiến cỏ không lưu, trong lòng liền không nhịn được nhỏ máu.

"Ta biết, không phải liền là không thể trước mặt người khác hiển hiện sao? Yên tâm, ta cũng không muốn ngươi bị chộp tới nghiên cứu, ta còn muốn hảo hảo nhìn xem thế giới này đâu." Vũ Yêu Nhiêu hoàn toàn thất vọng. Ánh mắt nhìn một bên lão Vương, thấy thế nào làm sao ghét bỏ, nói: "Đúng rồi, chờ ngươi đến Thuế Linh Cảnh, có thể hiển hiện Hồn Linh thời điểm, ở trước mặt người đời, ta muốn làm ngươi trên danh nghĩa Hồn Linh."

Lão Vương lập tức khó thở, nói: "Nói đùa cái gì, ta tới trước!"

Hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng dạng, không muốn như thế một mực ẩn giấu đi.

Tiểu la lỵ một mặt dáng vẻ ủy khuất đột nhiên xuất hiện, ôm chặt Hứa Chiến đùi, bộ dáng điềm đạm đáng yêu, để Hứa Chiến nhịn không được đau lòng vạn phần.

"Cái gì trên danh nghĩa Hồn Linh? Ta Hồn Linh chỉ có một cái, chính là ta khuê nữ!" Hứa Chiến chém đinh chặt sắt nói.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lập tức đem ánh mắt chuyển di tới, chằm chằm Hứa Chiến tê cả da đầu.

Hứa Chiến trong lòng máy động, thở dài, làm sao trêu chọc hai vị này đại gia, lập tức mở miệng nói ra: "Các ngươi không muốn một mực che che lấp lấp tâm tình ta hiểu, chờ ta đủ cường đại về sau, tự nhiên có thể muốn như thế nào như thế nào."

"Hứ, chờ ngươi cường đại về sau? Mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, ngươi vĩnh viễn không có khả năng sừng sững tại Thần Linh đại lục đỉnh điểm." Vũ Yêu Nhiêu lắc đầu cười khinh bỉ cười, bao nhiêu nhân trung long phượng, hào kiệt tuấn tài tại vừa lúc xuất thế đều hào khí thiên vân, một bộ lão tử sớm muộn đệ nhất thiên hạ bộ dáng, nhưng kết quả là thường thường là chết nhất nhanh.

"Không tin vậy liền chờ xem, dù sao liền coi như các ngươi bại lộ, bị chộp tới làm nghiên cứu cũng sẽ không là ta." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, lập tức sững sờ. Thật đúng là, đến lúc đó Hứa Chiến chỉ cần thẳng thắn bàn giao, như vậy thân là Bí Cảnh Chi Linh lão Vương, cùng thượng cổ thuần huyết yêu tộc Vũ Yêu Nhiêu, hạ tràng nhưng liền không nói được rồi.

"Thời gian không sai biệt lắm, lên đường đi, ta đến mang các ngươi nhìn xem thế giới này." Hứa Chiến phủi tay, cất bước hướng về phía trước, đi hướng Cổ Thành phương hướng.

Về thời gian còn sớm, đoán chừng bí cảnh tranh bá thi đấu vòng thứ nhất cướp cờ còn không có kết thúc, bất quá Minh Điệp hẳn là tìm được thần điện, chỉ cần tìm được thần điện, trận này bí cảnh tranh bá thi đấu liền đã có thể phân ra thắng bại.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thật sâu nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, lại liếc nhau một cái, không nói một lời biến mất tại nguyên chỗ, về tới Hứa Chiến Hồn Linh không gian.

Nhìn xem thế giới? Bọn hắn suy nghĩ nhìn muốn, xa xa không chỉ.

"Đúng rồi, trước đó con kia mèo ba đuôi là chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến chính đi tới, đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

Vũ Yêu Nhiêu thần niệm truyền âm, nói: "Còn có thể chuyện gì xảy ra? Ta đúng lúc đụng phải như thế một con, trực tiếp điều khiển ý chí của nó. Cái này với ta mà nói dễ như trở bàn tay, đồng thời ta cũng từ trong trí nhớ của nó biết một chút tin tức, lúc này mới đem ngươi dẫn đi qua. Đúng, chủ nhân của nó giống như gặp cái gì nguy hiểm." Nói đến đây, Vũ Yêu Nhiêu nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Mèo ba đuôi sức chiến đấu cơ bản bằng không, cũng không biết tiểu cô nương kia đến cùng là nghĩ như thế nào, Nhân tộc Triệu Hoán Hệ tu sĩ, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy triệu hoán mèo ba đuôi."

Hứa Chiến toàn thân chấn động, Thượng Quan Tử Huyên quả thật gặp phải nguy hiểm!

"Chuyện xảy ra khi nào? Nàng hiện tại thế nào? Trước đó nàng gặp được thời điểm nguy hiểm ở đâu?" Hứa Chiến dồn dập liên tục đặt câu hỏi.

"Nha, khẩn trương như vậy? Chẳng lẽ là tiểu tình nhân của ngươi? Bất quá ánh mắt của ngươi thật không tệ, tiểu cô nương kia tư sắc hoàn toàn chính xác có thể. Bất quá. . . Ngươi chỉ sợ muốn dẫn nón xanh." Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem Hứa Chiến trò cười, chỉ ra phương hướng.

Hứa Chiến trong lòng lạnh buốt một mảnh, kia mèo ba đuôi chỉ sợ thật là Thượng Quan Tử Huyên tìm đến mình cầu cứu! Chỉ bất quá nửa đường bị Vũ Yêu Nhiêu cho điều khiển, nghĩ đến Thượng Quan Tử Huyên rất có thể đã. . . Hứa Chiến không dám tiếp tục suy nghĩ, thôi động siêu năng chiến giáp, hướng thẳng đến Vũ Yêu Nhiêu chỉ phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Màn hình mở ra, Hứa Chiến tại trên địa đồ tìm được kia chỗ ngồi. Kia là một tòa vứt bỏ thành nhỏ, ngay tại cái này hoang mạc biên giới. Mới đầu nơi đó mới là truyền tống trận thành lập địa điểm, chỉ bất quá về sau bởi vì một ít nguyên nhân mà chuyển cho tới bây giờ Cổ Thành.

"Ai sao mà to gan như vậy, dám đối Thượng Quan Tử Huyên bất lợi?" Hứa Chiến không nghĩ ra, chẳng lẽ là Tử Kinh Hoa học viện? Thế nhưng là Tử Kinh Hoa học viện hết thảy cũng liền kia mười tên học sinh tiến đến yêu thú này bãi săn, càng là tại vừa lúc bắt đầu liền chia ra nhiệm vụ. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có tiến đến bố trí bí cảnh tranh bá thi đấu Hoàng Thành quân coi giữ.

Trong lòng phi thường cấp bách, nhưng đầu óc lại hết sức thanh tỉnh.

Hứa Chiến biết, cái này nhất định là quay chung quanh mình bày cái bẫy, nghĩ như vậy, trong lòng của hắn sinh ra vẻ mong đợi. Nếu như là nhắm vào mình, như vậy Thượng Quan Tử Huyên có lẽ còn có thể an toàn một chút.

Nhớ tới trước đó Minh Điệp cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội đối với mình cảnh cáo, Hứa Chiến thầm mắng mình quá quá chủ quan. Nghĩ muốn đối phó mình, hoàn toàn không cần trực tiếp tìm tới mình, tổng có vô số loại phương pháp có thể bức phải tự mình hiện thân.

Một trận chạy vội, dưới chân dần dần dẫm lên dày đặc thổ nhưỡng, chung quanh rừng rậm cũng rậm rạp. Vượt qua đến một chỗ núi nhỏ, tại trên đại thụ che trời vừa đi vừa về Phi Dược, Hứa Chiến bò tới một viên đại thụ đỉnh điểm, thả người nhảy lên, bất chấp nguy hiểm trực tiếp sử dụng Dực Trang Phi Hành, tại cành lá rậm rạp núi rừng bên trong phi tốc xuyên qua.

Cành lá không ngừng từ Hứa Chiến bên tai hiểm hiểm sát qua, Hứa Chiến mặc kệ không hỏi, hết sức chăm chú nhìn về phía trước. Bởi vì hắn biết, chỉ cần vượt qua chỗ này sườn dốc, sườn dốc phía dưới chính là vứt bỏ thành nhỏ.

Trước mắt ánh mắt đột nhiên trống trải, vứt bỏ thành nhỏ đã hoàn toàn xuất hiện tại Hứa Chiến trong mắt.

Đúng lúc này, một đạo hàn mang hiện lên, ngay sau đó "Xoẹt xẹt" một tiếng, một thanh trường kiếm trực tiếp phá vỡ Hứa Chiến Dực Trang Phi Hành phục, thậm chí to lớn lực đạo cải biến Hứa Chiến hướng bay, trực tiếp đem Hứa Chiến đính tại cách đó không xa một viên trên cây cự thụ.

Hứa Chiến trực tiếp giải trừ Dực Trang Phi Hành phục triệu hoán, trong tay cầm trường kiếm để cho mình treo ở trên cây, lạnh lùng đánh giá trước đó hàn mang lóe lên phương hướng.

Siêu năng chiến giáp trên mũ giáp thấu kính trực tiếp đối trước mắt hình ảnh bắt đầu phân tích, trong rừng có thưa thớt tốt mấy thân ảnh, nhìn như không giống tại phục kích chính mình. Những người này chậm rãi hướng nơi này đi tới, Hứa Chiến lẳng lặng chờ đợi.

Đợi đến song phương thật gặp mặt, Hứa Chiến mới đột nhiên sững sờ.

"Lãnh Phong? Kim Vạn Sơn? Tại sao là các ngươi?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, từ trên cây nhảy xuống. Thuận đường rút ra kia nguyên vốn thuộc về Lãnh Phong trường kiếm.

Đồng hành trừ Lãnh Phong, Kim Vạn Sơn, còn có Hạ Liên Tuyết, Tư Mã Hiên cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội.