Đầu bậc thang, một đám quần áo hoa lệ trung niên nhân chẳng biết lúc nào ra hiện ra tại đó. Những người này toàn là trước kia tại Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn lối vào xuất hiện các đại gia tộc gia chủ, trong đó làm khó dễ qua Hứa Chiến người đều tại.

Mở miệng người kia trước đó cũng không có làm khó dễ qua Hứa Chiến, lúc này nhìn về phía Hứa Chiến, trước đó "Dừng tay" hai chữ rõ ràng là tại đối Hứa Chiến nói tới.

"Phụ thân, các ngươi đều ở nơi này a?" Hạ Liên Tuyết đuổi vội vàng đứng dậy đi tới.

Một chút Trường Vân Học Viện học sinh cũng đều nhao nhao đứng lên, những này trung niên nhân phần lớn là bọn hắn lão tử, coi như không phải, ra ngoài tôn trọng cũng phải đứng dậy đón lấy.

"Lạc Vân Tuyết gặp qua các vị gia chủ." Lạc Vân Tuyết cùng Tử Kinh Hoa học viện một đám học sinh cũng nhao nhao cung kính hành lễ.

Cầm đầu trung niên nhân hướng Hạ Liên Tuyết nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Hứa Chiến, trong ánh mắt không có địch ý, phản cũng là trưởng bối tại khuyên bảo tiểu bối: "Ngươi tình huống hiện tại, không nên như thế."

Hứa Chiến khẽ giật mình, nghĩ một lát mới nghĩ rõ ràng, vội vàng chắp tay nói tạ.

Đây là tại nhắc nhở mình, vừa mới sớm kế thừa Vạn Yêu Vương tước vị, tốt nhất đừng làm rộn ra loạn gì. Cái này "Tình huống hiện tại" nên không chỉ là hiện tại, còn có tại triệt để hoàn thành các loại thí luyện thời gian lúc trước.

Lạc Vân Tuyết kỳ quái nhìn xem đây hết thảy, tò mò hỏi: "Xin hỏi  Hạ gia gia chủ, ngài đây là ý gì?"

Hạ gia gia chủ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ đối Hứa Chiến thật hoàn toàn không biết gì cả?"

Lạc Vân Tuyết cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức sắc mặt đại biến, như là điện giật giống như đem trong tay cao bạo lựu đạn trực tiếp ném ra ngoài.

Kim Vạn Sơn vẻ mặt đau khổ nhìn xem kia cao bạo lựu đạn đối diện nện hướng mình, hai tay cũng nhịn không được bấm niệm pháp quyết phóng thích Hồn Thuật cho thổi đi, Hứa Chiến vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp cách không giải trừ triệu hoán.

"Hứa Chiến, ngươi muốn giết ta hay sao?" Lạc Vân Tuyết ánh mắt như là băng sương thấu xương, tất cả Tử Kinh Hoa học viện người đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Ngươi cái này nói gì vậy, ta trước đó không phải đã nói rồi sao, đây là tặng cho ngươi đồ chơi nhỏ, thời khắc mấu chốt có thể phòng thân." Hứa Chiến vô tội giang tay.

Hạ gia gia chủ hoà giải nói: "Tốt tốt, người trẻ tuổi hơi nóng máu không thể tránh được, Hứa Chiến hắn biết phân tấc." Nói xong nhìn về phía sau lưng một đám gia chủ, cười ha ha nói: "Xem ra chúng ta những lão gia hỏa này đàm luận nhưng nói quá lâu, để những hài tử này tốt một phen khổ đợi. Chúng ta cũng đừng ở chỗ này tiếp tục xử lấy, riêng phần mình rời đi đi."

Nói xong, dẫn đầu đi ra Túy Tiên Lâu. Mấy vị khác gia chủ cũng đều không nói một lời rời đi, trước đó phát sinh hết thảy bọn hắn đều thu hết vào mắt, đối Hứa Chiến cách nhìn có phần có một ít đổi mới.

Dăm ba câu liền có thể chưởng khống toàn bộ thế cục, mà lại ly kỳ năng lực tầng tầng lớp lớp. Những gia chủ này nhóm đều biết lúc trước Lạc Vân Tuyết công kích bị Hứa Chiến chặn, nhưng dù bọn hắn, cũng không có lưu ý đến Hứa Chiến là như thế nào ngăn trở.

Tất cả mọi người đưa tiễn những này đại lão về sau, Lạc Vân Tuyết lần nữa nhìn về phía Hứa Chiến, hừ nhẹ nói: "Ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, rất nhanh chúng ta liền biết. Đồng thời ta cũng sẽ cho ngươi biết, xem nhẹ chúng ta sẽ có kết cục gì! Chúng ta đi!"

Nói xong, dẫn đầu một đám Tử Kinh Hoa học viện người liền muốn lên lâu. Sắp đến trước bậc thang, Lạc Vân Tuyết nói: "Lấy thân phận của các ngươi địa vị, sợ rằng cũng phải ăn kia Thao Thiết thịnh yến a? Chỉ tiếc, hôm nay cái này Túy Tiên Lâu làm ra hai tịch, đều không có phần của các ngươi."

Trường Vân Học Viện mặt người sắc cổ quái nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến khẽ di một tiếng, nói: "Kỳ quái, một ngày làm ra hai tịch, cái này Túy Tiên Lâu là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu đi?"

Vừa dứt lời, Hứa Chiến liền cảm giác sau đầu một trận gió lạnh thổi qua.

Giữ lại râu cá trê hèn mọn cay nghiệt trung niên quản sự chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng, híp mắt nhỏ nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, "Tiểu tử ngươi, dám phá?"

Hứa Chiến bỗng nhiên rụt cổ lại, lắc đầu liên tục, nói: "Nào có phá? Ta lại không nói cái này Thao Thiết thịnh yến một ngày chỉ có thể làm một tịch, nếu như một ngày ra hai tịch chỉ có một cái khả năng, đó chính là mỗi một phần đồ ăn đều gia tăng lượng lại hủy đi thành hai phần."

Nói xong vội vàng hướng một bên Minh Điệp hỏi: "Ta vừa mới nói như vậy sao? Không có a?"

Minh Điệp nhẹ gật đầu, có chút phản ứng không kịp, lại lắc đầu. Đến cuối cùng nàng cũng không biết nên gật đầu hay là nên lắc đầu.

Trung niên quản sự khí dựng râu trừng mắt, một bên Lạc Vân Tuyết cười nói: "Liền xem như hủy đi thành tam tịch, cũng không có phần của các ngươi." Nói xong, mang theo một đám Tử Kinh Hoa học viện người liền lên lâu.

Trường Vân Học Viện người nhất thời trong lòng mừng thầm, nếu để cho bọn hắn biết cái này Thao Thiết thịnh yến chính là Hứa Chiến làm, có thể hay không còn như thế xem như trân bảo.

"Kỳ thật hủy đi thành tam tịch là có thể." Trung niên quản sự có chút do dự nói: "Chỉ là kia tầng cao nhất xem sao sảnh. . . Tử Kinh Hoa học viện người thế nhưng là sớm nửa năm liền dự định. . ."

Lại nói đạo cái này, Trường Vân Học Viện trong lòng người càng vui vẻ, trong bọn họ thế nhưng là có phần lớn người nếm qua hoàn chỉnh Thao Thiết thịnh yến, chỉ bằng điểm này, liền đã siêu việt những này Tử Kinh Hoa học viện người. Còn có trước đó những gia chủ kia. . .

Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Không cần, đừng nện chiêu bài của ngươi. Ta cùng Minh Điệp tới chính là tùy tiện ăn một chút, thuận tiện tìm ngươi có chút việc." Hứa Chiến không muốn để cho hắn khó xử.

"Ngươi tìm ta có việc?" Trung niên quản sự giật mình nói, đưa tay liền muốn sờ sờ Hứa Chiến phát không có phát sốt.

Hứa Chiến đánh rớt trung niên quản sự tay, nghiêm mặt nói: "Thật có chính sự. Ngươi lần trước cho ta cái bình kia đồ tốt, còn có hay không hàng tồn? Có hay không phối phương? Đúng, nếu như là đối phó trong biển yêu thú, có tác dụng hay không?"

Trung niên quản sự từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Chiến, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Hứa Chiến.

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Đối trong biển yêu thú đương nhiên có tác dụng, mà lại hiệu quả sẽ tốt hơn. Bất quá. . . Vật kia ngươi dùng?"

"Đúng a, dùng a, thế nào?"

"Dùng tốt sao?"

"Dùng tốt phi thường, ngươi là không thấy, toàn bộ hồ lớn đều thành huyết trì. . . Khụ khụ!" Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, không thể miêu tả quá nhiều, dù sao cái đồ chơi này cùng buôn lậu không sai biệt lắm. . .

"Ác độc như vậy thủ đoạn ngươi vậy mà đều dùng, hơn nữa còn nghĩ lại dùng?" Trung niên quản sự một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ, "Ta thật sự là nhận lầm ngươi oa!"

Bên cạnh những cái kia Trường Vân Học Viện người cũng đều nhao nhao gật đầu, không sai, thực sự quá ác độc! Nếu để cho Hứa Chiến được kia phối phương, thật muốn hướng trong biển một ném, trong biển yêu thú sợ rằng sẽ trực tiếp nổi giận, trong đó trong biển cường giả thậm chí rất có thể trực tiếp tiến đánh lên bờ. Thủ đương xông chính là Xích Dương đế quốc, đến lúc đó Xích Dương đế quốc nhưng cùng Trường Vân Đế Quốc không xong. . .

Nhất là, kia trong biển cũng không chỉ là trong biển yêu thú, còn có vô cùng to lớn cường thịnh Hải tộc!

Hứa Chiến xạm mặt lại, không nghĩ tới trung niên quản sự vậy mà lại lớn như thế phản ứng. Nhưng đã nhiều năm như vậy, cái này trung niên quản sự là cái thứ gì hắn tại quá là rõ ràng, lập tức nói thẳng: "Đừng đóng kịch, nói thẳng có hay không."

Trung niên quản sự trực lăng lăng nhìn chằm chằm Hứa Chiến một hồi, chậm rãi phun ra ba chữ: "Ta, không có." Ở giữa dừng lại một chút, nói bên trong có thâm ý khác.

"Vậy ai có?" Hứa Chiến tiếp tục hỏi.

"Đừng hỏi nữa, ngươi là không thể nào đạt được cái này phối phương. Bởi vì cái này một vò còn là năm đó. . ." Trung niên quản sự do dự một chút, vẫn là nói ra: "Là năm đó phụ thân ngươi tham rượu, thế chấp cho ta, từ ta cái này đổi đi một vò thần nhưỡng. Nói là đưa ngươi cái tiểu lễ vật, kỳ thật cũng chỉ là lại trả lại cho ngươi mà thôi. Ngươi nếu thật muốn muốn kia phối phương, ngươi biết nên đi nơi nào tìm kiếm."

Hứa Chiến lập tức nhức đầu, cái này chẳng phải là nói, như muốn tìm đến cái này phối phương, liền phải đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh? Cái này thật đúng là không có được phối phương. . .

"Năm đó lão tử ngươi tạo sau khi ra ngoài đã dẫn phát kịch liệt oanh động, về sau không dám tiếp tục dùng nó. Bất quá cũng may mà nó, dẫn phát yêu thú bạo động, lão tử ngươi thừa cơ phản công trở về, khuếch trương ra hiện tại Vạn Yêu Lĩnh, chậc chậc." Trung niên quản sự liên tục tán thưởng, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt cũng là một loại "Có dạng gì lão tử liền có dạng gì tiểu tử", quả thực là một bộ đức hạnh. Những người thường này không thể lý giải chỗ tị huý đồ vật, hai cha con này luôn luôn cảm thấy hứng thú như vậy.

Nói xong, trung niên quản sự lại hiếu kỳ nói: "Ngươi vì sao muốn làm đến cái này bí phương? Liền xem như có, ngươi cũng không thể làm ẩu a, ngươi bây giờ còn quá yếu."

Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Ta đều chỉ là vì tự vệ mà thôi, ai bảo ta trúng Hải tộc nguyền rủa đâu."