"Ngươi nhưng đừng tưởng rằng cái này an toàn, ta sở dĩ yên lòng, là cảm thấy ngươi những cái kia phương thức chiến đấu có lẽ sẽ gây nên hứng thú của nàng, dạng này nàng không sẽ trực tiếp giết ngươi, ngược lại là có thể cho ta tranh thủ thời gian."

Lão Vương trực tiếp giội nước lạnh nói.

Hứa Chiến mặt tối sầm, cắm đầu tiếp tục tiến lên.

Lại đi không bao lâu, chung quanh thông đạo đột nhiên phát sáng lên, nguyên lai vách đá hai bên treo trên tường ngọn đèn bị đồng thời điểm, theo Hứa Chiến từng bước một tới gần, kia ngọn đèn cũng đồng thời một chút xíu dập tắt.

Phía trước là một mảnh quang minh, mà sau lưng bị nổi bật càng thêm hắc ám.

"A, lại còn sẽ dùng cái này đón lấy, ngược lại là hiếm lạ."

Lão Vương nhẹ giọng tự nói.

Quả nhiên đi không bao lâu, rốt cục đi ra cái thông đạo này. Phía trước rộng mở trong sáng, tràng cảnh để Hứa Chiến có chút chấn kinh.

Đỉnh chóp như thương khung điểm xuyết lấy Nguyệt Quang Thạch, phía trước là một mảnh vực sâu không đáy, từng đạo đứt gãy cầu thang huyền không trôi nổi, không ngừng hướng kéo dài xuống. Không cần nghĩ cũng biết, phía dưới này chính là cái gọi là Cổ Yêu lồng giam.

"Có thể cầm cố lại đầu kia Cổ Yêu, nơi này hẳn là có cái gì trận pháp cường đại a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ngươi rốt cuộc biết sợ?" Lão Vương tức giận nói: "Nơi này thật có trận pháp, mà lại cùng toàn bộ Thần Linh bí cảnh nghĩ thông suốt. Nàng bị xích ở đây chỉ có hai loại phương pháp có thể rời đi, loại thứ nhất chính là phá hủy phương này Thần Linh bí cảnh, trực tiếp tránh thoát Thần Linh bí cảnh quy tắc trói buộc. Chỉ tiếc, cái này vô tận Tuế Nguyệt để cái này Thần Linh bí cảnh không ngừng hàng đẳng cấp thấp, cũng đồng thời chế trụ nơi này tất cả sinh linh, thậm chí là ta, thực lực đều hạ xuống Tố Linh Cảnh. Mà trận pháp này uy lực tự nhiên cũng giảm mạnh, lúc trước hung hiểm sớm đã không còn tồn tại. Nhưng dù vậy, nàng muốn từ cái này thoát ly cũng không có khả năng."

"Kia trước đó ta nếu là hủy đi Thần Linh tinh thạch. . ." Hứa Chiến nhớ tới dùng Thần Linh tinh thạch uy hiếp Thú tộc, lúc này ngẫm lại không khỏi có chút nghĩ mà sợ. Cái này nếu là đem cái này Cổ Yêu phóng ra, vậy nhất định sẽ thiên hạ đại loạn. Tiếp lấy lại hỏi: "Kia nàng rời đi nơi này loại phương pháp thứ hai đâu?"

Nói đến đây, lão Vương ngược lại là lại lâm vào trầm tư, một lúc lâu sau hít sâu một hơi nói: "Cái này chỉ sợ cũng là nàng bắt mục đích của ngươi tới. Bất quá ta rất hiếu kì, nàng không phải đã bắt Thượng Quan Tử Huyên sao? Thượng Quan Tử Huyên chính là Triệu Hoán Hệ tu sĩ. . ."

"Chờ một chút, " Hứa Chiến ngắt lời nói: "Cái này cùng Triệu Hoán Hệ tu sĩ có quan hệ gì?"

Lão Vương lông mày nhướn lên, nói: "Cũng không biết các ngươi hiện tại cũng là tu luyện thế nào, ngay cả cơ bản nhất thường thức đều thiếu thốn sao? Vậy ngươi nói cho ta, Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán đều là cái gì?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, mình là một ngoại lệ, cũng không tính, nói: "Yêu thú."

"Cái này là được rồi, đã có thể triệu hoán yêu thú, kia phía dưới này bị trấn áp chính là một đầu Cổ Yêu." Lão Vương giải thích nói.

Hứa Chiến vẫn còn có chút nghe không hiểu.

Lão Vương có chút bất đắc dĩ, "Triệu Hoán Hệ tu sĩ trừ triệu hoán yêu thú, còn có thể cùng yêu thú ký kết khế ước, đây mới là Triệu Hoán Hệ tu sĩ cường đại nhất địa phương. Chỉ tiếc, khế ước chỉ có thể là bình đẳng, bởi vì lại thấp chờ yêu thú cũng sẽ không bỏ rơi tôn nghiêm, tình nguyện vừa chết. Huống chi đây là một đầu Cổ Yêu, một đầu điển hình thuần huyết yêu tộc!"

"Trực tiếp ký kết khế ước?" Hứa Chiến cảm thấy có chút khó tin, đại lục ở bên trên nhưng từ chưa từng nghe qua có người cùng yêu thú ký kết qua khế ước. . . Bất quá cũng đúng, Nhân tộc cùng yêu thú là tử địch, cùng thú nhân giống nhau. Làm sao có thể hòa bình ký kết khế ước?"Ý của ngươi là, chỉ cần có Triệu Hoán Hệ tu sĩ cùng nàng ký kết khế ước, liền có thể mang nàng rời đi cái này?"

Lão Vương sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, ánh mắt tại Nguyệt Quang Thạch làm nổi bật hạ lấp loé không yên.

Hai người cứ như vậy đứng tại thâm uyên chi bên cạnh, lẳng lặng nhìn trong thâm uyên lơ lửng vô số cầu thang.

"Có thể cầm cố lại nàng, chỉ sợ ta muốn rời đi cũng không dễ dàng. . ." Hứa Chiến mở miệng, chưa nói xong, lão Vương nhân tiện nói: "Ngươi không phải có kia cái gì Nhiệt Khí Cầu sao?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, không nghĩ tới lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong giữ im lặng, đối chuyện ngoại giới phát sinh tình ngược lại là biết đến rất rõ ràng.

"Vậy liền không thành vấn đề, ngươi nhìn những cái kia cầu thang. . ." Lão Vương chỉ vào dưới vực sâu, tiếp tục nói: "Muốn xuống dưới phi thường dễ dàng, trực tiếp một đoạn cầu thang một đoạn cầu thang nhảy xuống là được. Nhưng nếu muốn lên tới. . ."

"Mỗi một tầng cầu thang ở giữa thật có một khoảng cách, cho dù là Tố Linh Cảnh tu sĩ cũng có thể nhảy vọt a?" Hứa Chiến không hiểu.

Lão Vương cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng cái này Cổ Yêu lồng giam đơn giản như vậy? Ngươi cho rằng nơi này có thể cầm cố lại đầu kia Cổ Yêu, dựa vào chỉ là trận pháp cùng cái này Thần Linh bí cảnh lực lượng? Ngươi vẫn là quá ngây thơ, đối lực lượng căn bản là hoàn toàn không biết gì cả."

Hứa Chiến xạm mặt lại, không còn chen vào nói.

Lão Vương tiếp tục nói: "Cái này cầu thang chế tác vật liệu là. . . Được rồi, nói cho ngươi ngươi cũng không biết, chỉ sợ loại này tài liệu quý giá sớm đã tuyệt tích, chỉ có một ít cổ lão Thần Linh bí cảnh bên trong mới có thể xuất hiện. Ta chỉ cần phải nói cho ngươi tác dụng của nó, chính là phong cấm hết thảy lực lượng, thậm chí thân thể lúc đầu lực lượng đều không phát huy ra, ngươi chỉ cần một chạm đến cái này cầu thang, niệm khí, thần niệm hết thảy mất đi hiệu lực, hơn nữa còn sẽ phi thường suy yếu."

Hứa Chiến không tự chủ nuốt nước miếng một cái, cho tới bây giờ, hắn đối đây hết thảy giống như có lẽ đã hiểu rõ hoàn toàn. Cái này Cổ Yêu muốn dùng mèo ba đuôi dẫn dụ mình tới, tốt ký kết khế ước có thể thoát thân . . . chờ một chút, có chỗ nào không đúng. . .

Hứa Chiến đột nhiên khẽ giật mình, nói: "Kỳ quái, trước đó ta nói, Thượng Quan Tử Huyên chính là Triệu Hoán Hệ, trực tiếp cùng với nàng ký kết khế ước không được sao? Tội gì tại phí như thế đại lực đem ta dẫn tới?"

Nói cái này, lão Vương cũng ngây ngẩn cả người, cái này không rõ ràng là vẽ vời thêm chuyện sao? Nhất là hắn đối đầu này Cổ Yêu tình huống hiểu rõ vô cùng, có thể trên sự khống chế lưu sa đem Hứa Chiến thôn phệ, cái này chỉ sợ tiêu hao không nhỏ, thậm chí không so với mình phát động dịch chuyển không gian muốn nhẹ nhàng.

"Chẳng lẽ. . . Thượng Quan Tử Huyên căn bản là không có bị bắt tới?" Lão Vương suy đoán.

"Nhưng kia mèo ba đuôi là chuyện gì xảy ra? Cái này chỉ sợ không phải Tử Kinh Hoa học viện âm mưu a?"

"Tử Kinh Hoa học viện những cái kia hoàng mao nha đầu cũng không có bản lãnh này."

"Kia Thượng Quan Tử Huyên thật không có bị bắt tới?" Hứa Chiến nói.

"Phải như vậy." Lão Vương nặng nề nhẹ gật đầu.

Bầu không khí đột nhiên có chút trầm mặc, Hứa Chiến cùng lão Vương ánh mắt trao đổi, không lộ ra dấu vết nhìn về phía bọn hắn lúc đến phương hướng.

"Còn cần bao lâu?" Hứa Chiến hỏi.

"Chí ít ba ngày."

"Ta thao. . ." Hứa Chiến kém chút phun ra một ngụm lão huyết. Bầu không khí không chỉ càng thêm trầm mặc, ngược lại có chút lúng túng.

Cái này căn bản cũng không có lai lịch, coi như thuận thông đạo trở về, đó cũng là bằng phẳng vách đá. Không có lão Vương năng lực, như nghĩ rời đi nơi này căn bản không có khả năng.

"Mặc dù việc đã đến nước này, nhưng ta vẫn là không thể không nhắc nhở ngươi." Lão Vương nhỏ giọng nói: "Đầu kia Cổ Yêu tính tình. . . Cũng không quá tốt. Mặc dù trôi qua lâu như vậy, ta cảm thấy sự kiên nhẫn của nàng cũng sẽ không có bao nhiêu tiến bộ. . ."

Theo vừa dứt lời, chung quanh trên vách tường ngọn đèn bắt đầu không ngừng chập chờn, yếu ớt ngọn lửa tựa như lúc nào cũng khả năng dập tắt. . .

"Nhưng cái này bí cảnh bên trong không có mèo ba đuôi loại này yêu thú a. . . Còn có, kia mèo ba đuôi đích thật là nhận ra ta." Hứa Chiến còn có một chuyện không hiểu.

"Kia mèo ba đuôi khả năng thật là Thượng Quan Tử Huyên triệu hoán đến, nhưng đối đầu kia Cổ Yêu đến nói, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện đem khống chế, thu hoạch được mèo ba đuôi ký ức cũng là dễ như trở bàn tay."

Sự tình đã phi thường rõ ràng, cái này có thể là nháo cái Ô Long, phát sinh ngoài ý muốn. Mà cái ngoài ý muốn này lại làm cho Hứa Chiến không thể không đối mặt ngay cả lão Vương đều kiêng kị vạn phần Cổ Yêu. . .