Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên còn không có kịp phản ứng, muốn đi cũng không kịp.

Âu Dương Phàm sầm mặt lại, nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai, ngươi dám đối với chúng ta bất lợi?"

Áo bào đen thân ảnh cười ha ha một tiếng, "Ta quản các ngươi là ai? Mặc kệ ta là thành công hay là thất bại, ta đều hẳn phải chết không nghi ngờ. Đã ta đã hẳn phải chết, cần gì phải quan tâm ta giết ai? Sự hiện hữu của các ngươi, chỉ là để cái chết của ta trở nên càng có giá trị."

Kim Vạn Sơn ba sắc mặt người khó coi, bọn hắn muốn phản kháng nhưng căn bản đề không nổi khí lực. Bất quá coi như nhấc lên khí lực cũng vô dụng, Thuế Linh Cảnh cùng Tố Linh Cảnh hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái đại cảnh giới ở giữa đều có không thể vượt qua hồng câu.

Âu Dương Phàm phàn nàn nói: "Kim Vạn Sơn, đều là ngươi nhao nhao muốn tới, bây giờ tốt chứ, ta cùng Tư Mã Hiên đều bị ngươi hại chết!"

Hứa Chiến ánh mắt nhìn chòng chọc vào người áo đen, dù là hắc bào nhân này chỉ có Thuế Linh Cảnh một trọng cảnh giới, cũng không phải hắn có thể ngăn cản. Liền xem như đem siêu năng chiến giáp thôi động đến cực hạn, gấp mười tăng phúc phía dưới cũng căn bản không thể địch nổi.

Minh Điệp nhẹ nhàng đi tới, ngăn ở Hứa Chiến trước người. Cho dù là chết, nàng cũng phải chết tại Hứa Chiến phía trước.

"Nhìn các ngươi hẳn là nào đó cái tổ chức sát thủ a?" Minh Điệp đột nhiên mở miệng.

"Phải thì như thế nào?" Người áo đen tự biết hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, căn bản cũng không sợ đối phương đang trì hoãn thời gian.

Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu một mặt kiên quyết, bất quá bọn hắn có thể trước khi chết nhìn thấy Hứa Chiến bị giết, chết cũng nhắm mắt.

"Có thể nhìn ra, các ngươi cái này tổ chức sát thủ thế lực không sai, nhưng thực lực quá kém." Minh Điệp khinh miệt nhìn xem Lâm Tiểu Sơn huynh muội, nói: "Vì không lưu lại tay cầm, các ngươi nên không chút bị huấn luyện, sợ bị người nhìn xuất mã chân." Sau đó lại nhìn về phía người áo đen, nói: "Còn có ngươi, thân là sát thủ như thế kéo dài, chẳng lẽ là sắp chết đến nơi, muốn nhiều thể nghiệm một chút còn sống mỹ hảo?"

Người áo đen giận dữ, nhưng chợt nở nụ cười: "Nói không sai, phải thì như thế nào? Thật không hổ là Minh bộ đội người, tuổi còn trẻ liền rời đi tổ chức, lại như cũ có thể bình tĩnh như vậy. Thế nhưng là tỉnh táo hữu dụng a? Ta liền xem như cho ngươi thời gian để ngươi khôi phục, lại có thể ngăn cản ở ta?"

Minh Điệp nhìn xem người áo đen đắc ý quên hình, thừa cơ nhỏ giọng đối Hứa Chiến nói: "Ta có bí pháp, có thể hao hết sinh mệnh bộc phát công kích, lại thêm trước đó ngươi cho ta Cuồng Bạo Thủ Trạc, hẳn là có thể ngăn hắn nhất thời. Các ngươi tranh thủ thời gian nhảy cửa sổ chạy trốn, chỉ muốn chạy ra Thanh Phong tửu lâu, lượng hắn cũng không dám tiếp tục truy kích."

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ Minh Điệp bả vai, nhẹ nhõm cười nói: "Kỳ thật, chúng ta còn có một cái tốt hơn phương pháp."

Người áo đen ôm ngực mà đứng, cười nhạo nói: "Sắp chết đến nơi, còn có thể có tốt hơn phương pháp? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có phương pháp gì."

"Đã ngươi cảm giác cho chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hay không cáo tri các ngươi đến từ cái kia cái tổ chức sao?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nở nụ cười.

Âm thầm đã cùng lão Vương liên hệ, để lão Vương tùy thời chuẩn bị xé mở không gian. Đây chính là lúc trước lão Vương gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, sở tác vì cái gì trao đổi.

"Giết hắn sẽ càng đơn giản cũng càng dùng ít sức, kỳ thật chúng ta ngay lúc đó hẹn nhất định có thể linh động một chút. . ." Lão Vương có chút không muốn ra lực dáng vẻ, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy Hứa Chiến liền muốn dùng đến năng lực của hắn. Hơn nữa còn là đối mặt một cái. . . Thuế Linh Cảnh rác rưởi. Cái này như truyền đi, hắn mặt của lão Vương nhưng không cách nào đặt.

"Không được, cái này Thanh Phong tửu lâu cũng có quỷ, không phải làm sao lại để cái này sát thủ nghênh ngang xuất hiện ở đây, mà lại trước đó hết thảy đều tại kiến tạo một loại ứng phó ta đến gây chuyện tư thái, cố ý lên cho ta tất cả chiêu bài đồ ăn, không phải liền là phối hợp Lâm Tiểu Nhu hạ độc sao?"

Lão Vương thở dài, đáp ứng.

"Muốn biết ta đến từ thế lực nào?" Người áo đen hỏi.

"Đương nhiên, dù sao chúng ta không đều sắp phải chết sao?" Hứa Chiến nói: "Tốt xấu cũng cho chúng ta chết minh bạch."

Âu Dương Phàm trên mặt có chút khẩn trương, hắn kỳ thật cũng không biết hắc bào nhân này là ai, cũng không biết cái gì Lâm Tiểu Sơn, Lâm Tiểu Nhu. Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, cái này cùng hắn Âu Dương gia hẳn là thoát không khỏi liên quan, bởi vì từ trong gia tộc từng chiếm được một cái tín hiệu, Hứa Chiến sống không lâu. Lúc này mới có hôm nay cực lực tránh cùng Hứa Chiến tiếp xúc cử động, đồng thời đối Kim Vạn Sơn cũng càng thêm phàn nàn.

"Kia thật là không có ý tứ, chính ta đều chết không rõ." Người áo đen lắc đầu.

Minh Điệp nhỏ giải thích rõ nói: "Làm tầng dưới chót sát thủ, có khả năng tiếp xúc liền chỉ có cấp trên của mình. Bọn hắn chỉ biết là phụng mệnh làm việc, căn bản sẽ không biết quá nhiều. Mà lại có thể phái tới giết ngươi, bối cảnh hẳn là càng thêm đơn giản, thậm chí. . ." Nói cái này, Minh Điệp phủi một chút Lâm Tiểu Sơn huynh muội, tiếp tục nói: "Thậm chí sẽ có một cái lý do chính đáng đến giết ngươi."

"Ba ba ba!"

Người áo đen bội phục vỗ tay lên, có chút hâm mộ nói: "Không hổ là Minh bộ đội ra người tới, bị ban cho Minh một trong họ người. Đáng tiếc, ta nếu là có ngươi tại minh trung địa vị, cũng sẽ không bị phái đi tìm cái chết."

"Thời điểm không còn sớm, liền mời các vị lên đường đi." Người áo đen không muốn lại kéo, dù sao hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, tiếp tục trò chuyện xuống dưới cũng không có ý nghĩa gì.

Âu Dương Phàm liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến cửa sổ, khẩn trương nói: "Chẳng lẽ ngươi thật định đem chúng ta đều giết?"

Người áo đen sắc mặt hơi không kiên nhẫn, nhưng đối với Âu Dương Phàm nhỏ cử động làm như không thấy. Đây là một cái mịt mờ tín hiệu, Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn liếc nhau nhẹ gật đầu, cũng đều lặng lẽ lui lại.

Hiện tại cũng không phải sính anh hùng giảng nghĩa khí thời điểm, lưu lại chỉ có thể cùng đi Hứa Chiến cùng chết. Bọn hắn nếu là có thể đào tẩu, chí ít còn có thể giúp Hứa Chiến báo thù, tra ra thủ phạm thật phía sau màn. Đổi lại Hứa Chiến, cũng nhất định sẽ làm như thế.

Hứa Chiến có chút im lặng, hắn cũng không phản đối mấy người kia muốn một mình đào mệnh, thế nhưng là dưới mắt rõ ràng có thể không trốn, các ngươi lui xa như vậy, vạn nhất lão Vương đợi chút nữa xé rách không gian, ta cùng Minh Điệp biến mất, liền lưu lại mấy người các ngươi, cái này lúng túng khó xử không xấu hổ?

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng chúng ta lại cũng sẽ không chết." Hứa Chiến cười nói, " chứng kiến kỳ tích thời điểm, sắp đến." Nói xong hướng nơi hẻo lánh bên trong Lâm Tiểu Sơn huynh muội một chỉ, "Mang hộ bên trên bọn hắn."

Đúng lúc này, Thiên Phong Sảnh bên trong đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt uy áp, trong lòng của mỗi người lập tức đều xuất hiện một loại cảm giác, phảng phất trời sụp xuống. Thân thể phảng phất bị đại sơn đè ép, gập cả người tới.

Người áo đen toàn thân chấn động, trong hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cái này Thanh Phong tửu lâu không phải đã chào hỏi sao? Đây là ai đang xuất thủ? Lại có như thế khí thế cường đại, chẳng lẽ trong hoàng thành thật có cường giả thời khắc không rời bảo hộ Hứa Chiến? Đây không có khả năng a! Không phải đã chứng thực qua, không người bảo hộ Hứa Chiến sao?

Đột nhiên, một đạo đen nhánh khe hở trống rỗng xuất hiện, phảng phất hấp thu tất cả ánh sáng nguyên, để trước mắt mọi người tối sầm lại, tâm thần đều rất giống muốn bị cuốn vào trong đó.

"Không gian xé rách. . ." Người áo đen toàn bộ bị sợ ngây người, đây là Thoát Phàm Cảnh cường giả thủ đoạn! Chân của hắn bị bị hù như nhũn ra, kém chút trực tiếp quỳ xuống.

"Thất thần làm gì, chạy a!" Hứa Chiến nói một tiếng, đem Minh Điệp một thanh đẩy vào. Đồng thời mở ra siêu năng chiến giáp tốc độ tăng phúc, phóng tới Lâm Tiểu Sơn huynh muội, đem bọn hắn trực tiếp cũng kéo vào vết nứt không gian.

Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên tự nhiên không chút do dự, không nghĩ tới Hứa Chiến lại có loại thủ đoạn này, không quản được nhiều như vậy, dù sao so nhảy cửa sổ an toàn!

Âu Dương Phàm cũng là cắn răng một cái, không chút do dự đi theo.

Tất cả mọi người rời đi về sau, khe hở không có như thường khôi phục lại bình tĩnh, ngược lại trực tiếp vỡ nát. Toàn bộ Thiên Phong Sảnh bị cuồng bạo Không Gian Chi Lực khuấy động, cái bàn bài trí hết thảy hóa thành mảnh vỡ, người áo đen kia bỗng nhiên bứt ra né ra, nhìn xem một mảnh hỗn độn Thiên Phong Sảnh, rốt cục kịp phản ứng.

"Không đúng, đây không phải Thoát Phàm Cảnh cường giả tại âm thầm ra tay, ta lên Hứa Chiến hợp lý!" Người áo đen thầm mắng mình hồ đồ bị dọa cho sợ rồi, như thật có Thoát Phàm Cảnh cường giả, vì cái gì không trực tiếp chụp chết mình? Mà lại Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng không có khả năng chưởng khống không tốt không gian này xé rách, sau cùng khe hở vỡ nát, rõ ràng là lực lượng không đủ mà tan rã.

"Mà thôi, dù sao cũng là một lần chết. . ." Người áo đen bình tĩnh trở lại, trên mặt trồi lên vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Để hắn chạy trốn, kỳ thật không lỗ. Ha ha ha!"

Thiên Phong Sảnh vang lên một trận tiếng cười, sau đó quay về bình tĩnh. Toàn bộ Thiên Phong Sảnh chỉ để lại người áo đen thi thể, trên mặt mang ý cười.