Hứa Chiến móc ra kính viễn vọng nhìn sang, chỉ thấy mấy tên Trường Vân Học Viện học sinh ăn mặc người một đường chiến đấu một đường hướng bên này chạy.

Hỏa hệ Hồn Thuật đem chung quanh nhóm lửa, oanh đến Bối Thứ Tri Chu bên trên, trực tiếp liền có thể đem đốt thành than đen.

Một thân ảnh tựa như tia chớp tại Bối Thứ Tri Chu bên trong xuyên tới xuyên lui, những nơi đi qua, Bối Thứ Tri Chu toàn bộ bị tách rời thành từng khối từng khối.

Cùng lúc đó, trong vòng chiến cuồng phong gào thét, cùng lúc trước Hỏa hệ Hồn Thuật phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cơ hồ là tồi khô lạp hủ giống như nghiền ép này một đám Bối Thứ Tri Chu.

"Thật mạnh!" Lý Đại Nhân nhãn tình sáng lên, chung quanh bọn thủ vệ cũng đều trở nên hưng phấn, có những người này gia nhập, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Ai." Hứa Chiến lắc đầu, tới chỉ có ba người, hai người khác không biết, nhưng một người khác lại chính là... Tư Mã Viêm! Lần trước lớp tinh anh học sinh, tu vi đều tại Tố Linh Cảnh bát cửu trọng, tại yêu thú này bãi săn bên trong, chiến lực đã là tối cao, có thể không mạnh sao?

Nhất là mấy người kia phối hợp ăn ý khăng khít, bọn hắn cùng một chỗ hoàn toàn phát huy càng lớn thực lực.

"Thế nào? Đây là chuyện tốt, làm gì than thở?" Lý Đại Nhân nhìn về phía Hứa Chiến.

"Nếu như ta cho ngươi biết, ba người này liền là địch nhân, ngươi có thể hay không còn cao hứng như vậy?" Hứa Chiến bất đắc dĩ nói.

"Không có khả năng, đây là Trường Vân Học Viện chế phục, mà lại ba người bọn họ là nhân loại..." Lý Đại Nhân nói còn chưa dứt lời, liền như là bị bóp lấy cổ, thanh âm im bặt mà dừng, sau một hồi lâu mới ngưng trọng nói: "Chẳng lẽ là..."

"Không sai, dẫn đầu cái kia nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ, đích thật là Tư Mã Viêm." Hứa Chiến nói.

Hứa Chiến liền như là một chậu nước lạnh, tưới tắt bọn thủ vệ trong lòng nhiệt tình, mắt thấy ba người kia càng đến gần càng gần, là thả bọn họ tiến đến, vẫn là trực tiếp cản ở ngoài thành?

Lý Đại Nhân tâm bên trong phi thường do dự, hắn cố nhiên tin tưởng Hứa Chiến, nhưng hắn nhưng cũng không có niềm tin tuyệt đối xác định Tư Mã Viêm chính là phản đồ...

Hứa Chiến nhíu mày, trong lòng đang không ngừng suy tư, nghĩ tới nghĩ lui cũng không có biện pháp gì. Nếu quả thật dựa theo hắn ý tứ, lúc này tốt nhất là trực tiếp đem Tư Mã Viêm ba người chém giết dưới thành! Nhưng cái này chỉ sợ không có khả năng...

"Thả bọn họ tiến đến, bất động thanh sắc. Coi như ta cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, cũng cho tới bây giờ không nói gì." Hứa Chiến nói.

Lý Đại Nhân cùng chung quanh thủ vệ lập tức nổi lên nghi ngờ, đây là muốn làm gì?

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Dùng ánh mắt của các ngươi tận mắt đi xem, xem bọn hắn đến cùng có hay không đầu nhập Thú tộc, về sau mới quyết định. Bất quá ta có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Lý Đại Nhân hỏi.

"Cho ta một bộ thủ vệ quần áo, ta muốn cách ăn mặc thành thủ vệ bộ dáng ở trong thành bố trí một vài thứ. Tất cả mọi người phải làm bộ không biết ta bộ dáng, cũng không cần can thiệp ta làm việc." Hứa Chiến nói.

Lý Đại Nhân y nguyên không có không hiểu rõ, bất quá cũng gật đầu đáp ứng.

Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút nơi xa, lặng yên rời đi.

"Mở cửa nhanh, chúng ta tới chi viện!" Tư Mã Viêm mang theo hai tên đồng đội đánh tới dưới thành, la lớn.

"Thả bọn họ tiến đến!" Lý Đại Nhân vung tay lên, đồng thời nói khẽ với bên cạnh một người nói: Lặng lẽ truyền lời xuống dưới , dựa theo Hứa Chiến trước đó nói đi làm.

Cửa thành từ từ mở ra, chỉ mở ra một người khe hở, Tư Mã Viêm ba người lách mình tiến vào trong thành.

Lý Đại Nhân nhìn phía xa kia ngo ngoe muốn động Bối Thứ Tri Chu, trong lòng đã bắt đầu nghi ngờ. Những này Bối Thứ Tri Chu vậy mà không thừa cơ công kích? Mà lại cho tới nay kéo dài thế công, lúc này tựa hồ triệt để ngừng lại.

Tư Mã Viêm đi sắc thông thông đi vào trên cổng thành, nhìn thấy Lý Đại Nhân sau trực tiếp mở miệng nói: "Ta phát hiện chung quanh có đại lượng yêu thú, bọn hắn tựa hồ muốn vây công tới. Tình huống không đúng, cho nên đến đây chi viện. Nhanh mở cho ta khải truyền tống trận, ta muốn đem tin tức truyền ra ngoài."

"Cái này..." Lý Đại Nhân mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Phía trên đã phân phó, truyền tống trận mở ra nhất định phải đến quy định thời gian, trong lúc này vô luận phát sinh cái gì, đều không thể mở ra truyền tống trận."

Tư Mã Viêm nhíu nhíu mày, không vui nói: "Để ngươi mở ra ngươi liền mở ra, nói lời vô dụng làm gì? Yêu thú thật như công đánh tới, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm sao?"

Bên cạnh một tên đệ tử cũng lớn tiếng nói: "Bất quá một chỉ là Cổ Thành thủ tướng, thật đúng là lấy chính mình coi là người vật rồi? Yên tâm đi, học viện quy định chúng ta so ngươi rõ ràng, chúng ta cũng không rời đi, chỉ là truyền lại cái tin tức."

"Chỉ là truyền lại tin tức, lại vì sao không phải muốn mở ra truyền tống trận? Trong cổ thành còn có một cái trận pháp, chuyên môn..." Lý Đại Nhân mở miệng, nói còn chưa dứt lời liền bị Tư Mã Viêm đánh gãy.

"Trừ truyền lại tin tức, chúng ta còn phải đưa ra ngoài một chút đồ vật. Theo ta được biết, kia một tòa khác trận pháp giống như cũng không có thể truyền lại vật thật?"

Lý Đại Nhân trong lòng trầm xuống, lúc này hắn đã hoàn toàn tin tưởng Hứa Chiến. Tư Mã Viêm như thế bức thiết nghĩ muốn mở ra truyền tống trận, kỳ thật chính là nghĩ khống chế lại cái truyền tống trận này.

Trong cổ thành truyền tống trận là một cái cỡ lớn song hướng truyền tống trận, không như bình thường cỡ nhỏ truyền tống trận, trừ cần thiết các loại linh thạch bên ngoài, mở ra còn cần đặc biệt Hồn Thuật phối hợp. Mà cái này Hồn Thuật chính là chìa khoá, không có cái chìa khóa này, cái này song hướng truyền tống trận liền sẽ triệt để phế bỏ.

Tư Mã Viêm hơi không kiên nhẫn nói: "Hết thảy hậu quả ta sẽ gánh chịu, ta chính là Tư Mã gia tộc Đại công tử, ngươi còn sợ ta đảm đương không nổi sao?"

Lý Đại Nhân linh cơ khẽ động, cười khổ nói: "Không phải ta không nghĩ thông khải, mà là hiện tại thật không có cách nào mở ra."

"Vì cái gì?" Tư Mã Viêm nheo mắt lại.

Lý Đại Nhân chỉ chỉ mình tay cụt, nói: "Mở ra song hướng truyền tống trận Hồn Thuật cần hai tay kết ấn, đồng thời câu thông Trường Vân Học Viện người ở đó, song phương phối hợp mới có thể mở ra truyền tống trận này. Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại ta căn bản là không cách nào kết ấn."

"Ồ?" Tư Mã Viêm thần sắc vui mừng, nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, hỏi: "Vậy còn có người nào sẽ cái kia Hồn Thuật?"

Lý Đại Nhân lắc đầu, "Trong cổ thành chỉ có một mình ta sẽ này Hồn Thuật, những người khác tuyệt không học tập."

"Cái này Hồn Thuật nhất định có chỗ ghi chép, không phải ngươi như xảy ra ngoài ý muốn, chẳng phải là toàn bộ yêu thú bãi săn người đều không thể đi ra?" Tư Mã Viêm hỏi.

"Đương nhiên." Lý Đại Nhân nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác có mở ra truyền tống trận Hồn Thuật truyện công thạch, chỉ bất quá dựa theo học viện quy định, cái này truyện công thạch một lần chỉ có thể có một khối, khi một khối bể nát về sau, mới có thể chế tác một cái khác khối. Mà lại... Không phải Cổ Thành thủ vệ, không thể học tập."

Tư Mã Viêm chuyển động con mắt, bên cạnh hai tên học sinh cũng âm thầm hưng phấn. Chỉ cần hủy đi cái này truyện công thạch, bọn hắn liền hoàn thành nhiệm vụ!

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi như là đã không cách nào sử dụng kia hồn thuật, liền mau nhường khác thủ vệ học tập a!" Tư Mã Viêm thúc giục nói.

"Nhưng bây giờ yêu thú công thành, không ai có thể thoát được mở thân." Lý Đại Nhân nói.

"Yên tâm đi, những này yêu thú sẽ không hiện tại công thành." Một tên đệ tử tràn đầy tự tin nói.

Tư Mã Viêm mãnh trừng mắt liếc, người học sinh kia thấp thỏm cúi đầu.

Lý Đại Nhân giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Chờ những này yêu thú triệt để thối lui, ta từ sẽ an bài hết thảy."

"Như yêu thú quy mô tiến công, đem Cổ Thành san thành bình địa, ngươi còn an bài cái gì?" Tư Mã Viêm có chút tức giận, tòa thành cổ này thủ tướng làm sao như thế chết đầu óc. Thật giống như tận lực muốn cùng mình đối nghịch, trước kia cũng chưa từng nghe qua gia hỏa này như thế cứng nhắc a...

Lý Đại Nhân cười ha ha một tiếng, nói: "Yên tâm đi, coi như Cổ Thành thủ không được, nghĩ muốn tiêu diệt tất cả chúng ta cũng không có khả năng. Chỉ cần chúng ta bên trong có công việc của một người, liền có thể sắp mở ra truyền tống trận Hồn Thuật truyền xuống. Đến lúc đó chờ tất cả tiến vào nơi này lịch luyện học sinh hội tụ đến cùng một chỗ, phá vây đến nơi này, chúng ta sẽ đem bọn hắn đều đưa ra ngoài."

"Coi như đem bọn hắn đưa ra ngoài, kia mở ra truyền tống trận thủ vệ cũng sẽ mất mạng. Nếu không mất mạng, cũng sẽ cùng các học sinh cùng một chỗ rút lui. Chẳng lẽ yêu thú này bãi săn liền bỏ qua như vậy hay sao?" Tư Mã Viêm thử dò xét nói.

"Làm sao lại, thật đến lúc kia, sẽ mở ra truyền tống trận này, tự nhiên cũng liền không chỉ một người, ta sẽ phái người tiềm phục tại yêu thú này bãi săn, coi như thân không tại Cổ Thành, nhưng y nguyên sẽ thực hiện chúng ta vốn có chức trách." Lý Đại Nhân cười tủm tỉm nói.

Tư Mã Viêm bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, đây chính là lúc trước Hồ Linh Nhi lo lắng nhất địa phương. Nếu là không thể triệt để khống chế truyền tống trận, kia yêu thú này bãi săn không coi là chân chính bị thú nhân chưởng khống.

Tư Mã Viêm thật sâu nhìn thoáng qua Lý Đại Nhân, sự tình so với trong tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều. Đối bên cạnh hai tên học sinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kia hai tên học sinh nhao nhao nói: "Chúng ta còn có nhiệm vụ, cũng không có thời gian ở đây tốn thời gian. Chờ yêu thú tán đi, ngươi nắm chắc sắp xếp người học tập kia Hồn Thuật. Tư Mã Viêm, ngươi lưu lại chờ lấy truyền lại tin tức, chúng ta rời đi trước."

Tư Mã Viêm nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy ta sẽ chờ ở đây."