"Oa! Cái này chính là của ngươi Hi Vọng gia viên? Thật xinh đẹp, hảo chỉnh Tề a. . ." Hồng Lăng tại hi vọng lâu cửa sổ sát đất trước, hướng xuống ngước nhìn.

Hồng Lăng Trại tất cả con dân đều toàn bộ an trí thỏa đáng, nguyên bản sơn tặc biến thành Cứu Thế Quân một viên, mọi người mặc dù xưng hô khác biệt, nhưng trên bản chất còn là giống nhau.

Lưỡng địa con dân cũng đều rất tốt hoà hợp đến cùng một chỗ, dù sao bọn hắn đều là khổ qua, bây giờ đồng dạng mong mỏi Vạn Yêu Lĩnh ánh rạng đông.

"Còn tốt, về sau kiến tạo thành trì, sẽ so cái này lớn hơn." Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

Hai người tại trò chuyện với nhau, Kim Vạn Sơn không biết từ chỗ nào đi tới, vừa đi vừa nói: "Xưởng thuốc chuyện bên kia ta đã bắt đầu chuẩn bị, bất quá bây giờ có một vấn đề bày ở trước mặt chúng ta."

"Vấn đề gì?" Hứa Chiến hỏi.

Hồng Lăng cũng tò mò nhìn cái tên mập mạp này, đây chính là Hứa Chiến thường thường nhấc lên Kim gia Đại công tử, Kim Vạn Sơn? Đây chính là đế quốc nhà giàu nhất chi tử a! Không nghĩ tới vậy mà đến Vạn Yêu Lĩnh làm Hứa Chiến Đại tổng quản.

"Vũ Yêu Nhiêu. . . Cùng Tam Mục Thanh Yêu. . ." Kim Vạn Sơn nhìn xem Hồng Lăng, có chút do dự.

Hứa Chiến ra hiệu không có việc gì, nói: "Đều là người một nhà, ngươi nói thẳng là được."

Hồng Lăng đỏ mặt lên, xấu hổ, len lén dùng khóe mắt phiết lấy Hứa Chiến.

Kim Vạn Sơn trực tiếp mở miệng nói: "Vô tận trong rừng rậm phát sinh biến cố lớn, yêu tộc cùng hung thú làm, Tam Mục Thanh Yêu muốn trở về hỗ trợ, Vũ Yêu Nhiêu cũng liền cùng nhau trở về."

"Cái gì? Làm rồi? Vì cái gì?" Hồng Lăng hiếu kì hỏi.

Đại lục công ước mới ra, tất cả cỡ lớn chiến tranh toàn bộ đình chỉ. Nếu có, cái kia cũng nên Nhân tộc cùng yêu thú làm, hoặc là thú nhân cùng Nhân tộc làm, cái này yêu thú bên trong làm sao còn có nội đấu?

Hứa Chiến cũng rất tò mò, có thể để cho Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu đi không từ giã, cái này vô tận trong rừng rậm biến cố chỉ sợ không nhỏ.

Kim Vạn Sơn giải thích nói: "Ta là mới phát hiện bọn hắn không tại Hi Vọng gia viên, trải qua hỏi thăm binh sĩ sau mới biết được, vô tận trong rừng rậm xảy ra chuyện, có một yêu tộc tới tìm Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu, mang đi bọn hắn."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn gãi gãi đầu nói: "Đại lục ở bên trên cái khác dược tề nguyên vật liệu cũng phần lớn tại vô tận rừng rậm, chúng ta xưởng thuốc nếu như không có yêu tộc hợp tác, chỉ sợ không tốt khai triển. Dù sao chúng ta muốn đi chính là đại quy mô, coi như thuê tu sĩ tiến đến ngắt lấy, lượng cũng theo không kịp. Lại nói, thuê tu sĩ, hiển nhưng đã vượt ra khỏi chúng ta nghĩ muốn chế tác dược tề chi phí."

Hứa Chiến nhăn mi suy tư, trên cái này đại lục, trận pháp không thiếu, cơ quan thuật không thiếu, nhưng bọn hắn lại đều hướng chiến đấu phương hướng phát triển. Mình ý nghĩ có thể thông qua Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan tiến hành thực hiện, cái khác lớn nhất cơ hội buôn bán chính là dược tề.

Một chút phổ thông nhà máy, căn bản cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có đem xưởng thuốc khai triển, mới có thể đặt vững tốt đẹp phát triển cơ sở.

"Yêu thú, yêu tộc, các ngươi nói cái gì a?" Hồng Lăng có chút lộn xộn.

Kim Vạn Sơn giải thích nói: "Yêu thú bên trong có hai đại phe phái, theo thứ tự là hai loại truyền thừa. Một loại là yêu tộc truyền thừa, càng có khuynh hướng hóa hình thành người, học tập Nhân tộc tập tính. Một loại là hung thú truyền thừa, ngang ngược vô cùng, càng thêm khát máu. Bây giờ vô tận trong rừng rậm, chính là cái này hai đại phe phái bạo phát mâu thuẫn."

Hồng Lăng trợn to mắt, không nghĩ tới lại còn có kiểu nói này. Bất quá theo hắn biết, còn giống như thật là như thế này. Hoàn toàn chính xác có yêu thú thích huyễn hóa trưởng thành, cũng có yêu thú dù là có thông thiên chi lực cũng vẫn như cũ là bảo trì bản thể. Những này nàng đều nghe Ngô bá nói qua. Bây giờ mới biết được, nguyên lai yêu thú bên trong còn có yêu tộc, hung thú phân chia.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không xây cái hãng công ty của hắn?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Cái khác nhà máy không cần thiết, cũng không phải là đại lục ở bên trên nhu cầu cấp bách phẩm. Những cái kia mặc dù có thể vì chúng ta mang đến lợi ích, nhưng lợi ích dù sao rất nhỏ. Nào có xưởng thuốc tới bạo lợi? Một khi đại lượng sản xuất, phổ thông dược tề đối với chúng ta đến nói, chi phí sẽ ít đến thương cảm."

Hứa Chiến có trí não Hồn Linh tiểu la lỵ, nghiên cứu phối phương phân tích phối phương dễ như trở bàn tay, vô tận trong rừng rậm, có vô số đếm không hết thiên tài địa bảo, trân quý dược liệu, chỉ cần trong đó bình thường nhất, thường thấy nhất, liền có thể chế tạo ra đại lục ở bên trên cực ít trị liệu dược tề , chờ một chút. Loại này cơ hội buôn bán một khi bị Hứa Chiến nắm chặt, làm sao có thể tuỳ tiện buông tay?

"Kia chẳng lẽ muốn chúng ta đợi vô tận rừng rậm bình tĩnh trở lại?" Kim Vạn Sơn cau mày nói: "Vô tận trong rừng rậm chưa từng có bộc phát qua như thế lớn mâu thuẫn, lần này nhất định là ra khó lường sự tình. Ta tìm người dò xét một chút, nghe nói lần này vô tận trong rừng rậm, yêu tộc cùng hung thú muốn quyết nhất tử chiến, tranh đoạt vô tận rừng rậm bá chủ chi vị. Cũng không tiếp tục lúc trước chia đều Thiên Hạ, đều chiếm nửa giang sơn."

Hứa Chiến cũng nghĩ đến một việc, nói: "Trước đó Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành đã nói với ta, yêu tộc cùng Vạn Yêu Quân kỳ thật có một loại ăn ý, bọn chúng cũng không chủ trương tiến công nhân loại đế quốc. Thế nhưng là trước đó không lâu, nên là yêu tộc cùng hung thú thay đổi lãnh địa, bây giờ Vạn Yêu Quân đối mặt hẳn là nếu là hung thú. Cho nên trước kia Vạn Yêu Quân cũng không có đánh bao nhiêu cầm, nhưng về sau chỉ sợ cũng không đồng dạng."

"Chẳng lẽ là bởi vì hung thú bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên? Đầu kia Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong Thị Huyết Trường Tí Viên?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi, dừng một chút còn nói thêm: "Không nghĩ tới đại lục bình tĩnh trở lại không bao lâu, trước hết nhất xảy ra chuyện vậy mà là vô tận rừng rậm."

"Kiểu nói này, nếu như bị hung thú chiếm thượng phong, chưởng khống thế cục, đối với chúng ta đến nói cũng cực kì bất lợi. Hung thú tuyệt đối không thể có thể cùng chúng ta làm ăn." Hứa Chiến khẳng định nói.

Kim Vạn Sơn cũng là trịnh trọng nhẹ gật đầu, Hứa Chiến tại Trường Vân Học Viện bí cảnh —— yêu thú bãi săn trung tướng Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn chém tận giết tuyệt, bây giờ kia Thị Huyết Trường Tí Viên suất lĩnh hung thú trận doanh lại cùng thú nhân có mật thiết kết giao, biết những chuyện này Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi bọn người hiện tại không nói, nhưng không có nghĩa là về sau không nói. Vạn nhất bọn hắn đem Hứa Chiến trước đó làm qua sự tình nói ra, kia Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong Thị Huyết Trường Tí Viên khẳng định sẽ bạo tẩu phát cuồng, tìm tới Hứa Chiến!

Hai người bắt đầu thương nghị, Hồng Lăng không chen lời vào, lặng lẽ rút đi. Cuối cùng nhìn xuống Hứa Chiến bộ dáng nghiêm túc, trên mặt lại là đỏ lên, tranh thủ thời gian nhanh đi mấy bước.

"Lần này vô tận rừng rậm biến cố chỉ sợ phải có cơ hội, không có khả năng vô duyên vô cớ liền bộc phát. . ." Hứa Chiến suy tư nói: "Ta quyết định, tự mình đi nhìn xem."

Kim Vạn Sơn biến sắc, nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi dám một người tiến đến vô tận rừng rậm? Coi như nhân loại trong đế quốc có Thoát Phàm Cảnh cường giả sẽ đi điều tra sự tình vốn có, chú ý tình thế phát triển, nhưng bọn hắn cùng ngươi khác biệt! Ngươi còn có như thế to con lãnh địa muốn phát triển, chúng ta cái này mặc dù quét sạch trăm dặm phương viên sơn tặc, nhưng là những sơn tặc kia nhưng không có giết chết! Không chừng bọn hắn lúc nào liền sẽ phản công trở về, dù sao bọn hắn là sơn tặc, bản thân cùng chúng ta chính là đối địch! Trước kia Vạn Yêu Quân mặc kệ, đó là bởi vì không quản được, bây giờ vô tận rừng rậm phát sinh biến cố, Vạn Yêu Quân liền càng không quản được. Thế nhưng là cái này Vạn Yêu Lĩnh. . ."

Kim Vạn Sơn chỉ chỉ đỉnh đầu, tiếp tục nói: "Cấp trên cũng mặc kệ nơi này, trước kia là không muốn quản, bây giờ ngươi làm Vạn Yêu Vương, danh chính ngôn thuận kế thừa ta kia yếu lĩnh, cấp trên liền càng không muốn quản!"

Hứa Chiến gật đầu nói: "Ngươi nói ta đều biết, yên tâm đi, ta như muốn đi, không ai có thể ngăn được ta." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, thần bí nói: "Ta thế nhưng là có át chủ bài, lá bài tẩy của ta, đủ để cho ta tuyệt sẽ không đảm nhiệm ý gì bên ngoài!"

Kim Vạn Sơn hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Ngươi hẳn phải biết, ngươi bây giờ tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, mà lúc này lại muốn đi vào nguy hiểm vô tận rừng rậm. Kỳ thật so những hung thú kia càng thêm nguy hiểm chính là. . ."

Hứa Chiến vỗ vỗ Kim Vạn Sơn bả vai, cười nói: "Ta biết ngươi là tốt với ta, ta cũng biết có rất nhiều người liền đang chờ đợi cơ hội này. Ta vẫn là câu nói kia, ngươi yên tâm."

Kim Vạn Sơn còn muốn khuyên can, lúc này, Hứa Chiến thông tin màn hình truyền đến thông tin thỉnh cầu.

Hứa Chiến xem xét, phát hiện là một cái số xa lạ, lập tức nghi ngờ nhìn về phía Kim Vạn Sơn. Mình trí não vòng tay đã che giấu người xa lạ tăng thêm, làm sao còn sẽ có người xa lạ liên hệ đến chính mình.

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Có thể là ngươi cố ý thiết trí mấy cái kia, trước kia không có liên hệ ngươi, hiện tại mới liên hệ ngươi. Ngươi tấn thăng Thoát Phàm Cảnh về sau, lực lượng đại tăng, triệu hoán ra đại lượng trí não vòng tay, mặc dù theo lời ngươi nói muốn hạn lượng đem bán, nhưng nên đưa ra ngoài, ta đều đưa."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, vậy người này liền nhất định là người quen, Hứa Chiến nghĩ đến người này rốt cuộc là người nào, tiếp thông màn hình xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Kim Vạn Sơn cũng lăng ngay tại chỗ, nhìn xem trên màn hình cái kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn lão giả, thốt ra: "Viện. . . Viện trưởng?"

Viện trưởng cùng đồng dạng đồng dạng, trên mặt tràn đầy nụ cười hiền lành, mặc dù nhìn so trước kia già nua một chút, nhưng lại vẫn như cũ tinh thần.

"Hứa Chiến, gần nhất còn đều thuận lợi?" Viện trưởng cười hỏi.

Hứa Chiến đầu đầy dấu chấm hỏi, không biết viện trưởng làm sao lại tìm tới mình, lập tức mở miệng hỏi: "Ngài là cố ý tìm ta sao? Có chuyện gì không?"

Viện trưởng cũng không có trực tiếp mở miệng, trái phải nhìn quanh một chút, hỏi: "Một mực cùng ngươi như hình với bóng Minh Điệp đâu? Nàng không có ở bên cạnh ngươi sao? Gần nhất luôn có thể nghe được tin tức của ngươi, thế nhưng là Minh Điệp nha đầu này. . ."

Hứa Chiến thần sắc ảm đạm xuống, Kim Vạn Sơn cũng ở trong lòng thở dài. Minh Điệp tự nhiên vẫn là cùng với nàng song bào thai tỷ tỷ Huyết Điệp cùng một chỗ, vẫn là không có khôi phục ký ức. Nếu như khôi phục lời nói, Hứa Chiến tin tưởng nàng nhất định sẽ tới tìm chính mình.

Viện trưởng ho nhẹ một tiếng, dứt khoát nói ngay vào điểm chính: "Còn nhớ rõ trước ngươi đã đáp ứng ta một việc sao?"

Kim Vạn Sơn tò mò nhìn Hứa Chiến, Hứa Chiến não hải thì là hiện lên kia một đoạn hồi ức.

Lúc trước mình vì đổi lấy Cuồng Bạo Thủ Trạc cùng Hồi Thiên Thủ Trạc, đáp ứng viện trưởng một cái không cách nào cự tuyệt thỉnh cầu, lấy tiêu hao điểm tích lũy.

"Không sai, ta nhớ được." Hứa Chiến gật đầu nói, " chẳng lẽ. . . Đã có cần chuyện muốn ta làm sao?"

Viện trưởng mở miệng nói: "Không sai, ta muốn những chuyện ngươi làm chính là, điều tra vô tận rừng rậm, trợ yêu tộc đánh bại yêu thú."

Kim Vạn Sơn toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem viện trưởng cùng Hứa Chiến, hỏi: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, vậy mà thuận tiện liền có thể cái này ước định." Nói đến đây, Hứa Chiến đột nhiên ngây ngẩn cả người, trước kia phụ thân của mình cũng là đáp ứng viện bộ dạng như thế một cái không cách nào cự tuyệt yêu cầu, xâm nhập đế quốc Thú Nhân cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Lúc ấy phụ thân chính là trùng hợp thuận tiện đi hoàn thành yêu cầu này, không nghĩ tới cái này đến mình, vậy mà cũng là lạ thường tương tự.