Lạc San lão sư dẫn đầu Tử Kinh Hoa học viện người rời đi, tiến về học viện địa phương khác tham quan. Đợi đến trở về thời điểm phát hiện trên diễn võ trường vẫn là chen lấn tràn đầy người, nhịn không được lại đi tới.

Nguyên bản nàng coi là Trường Vân Học Viện người tại tranh nhau sử dụng cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, đang muốn chế giễu những người này lúc trước còn nói cái này pháp trận không còn gì khác. Có thể đi đến bên lôi đài bên trên mới phát hiện, trên lôi đài chỉ có mô phỏng huyễn tượng, mà cũng không có người đi lên cùng mô phỏng huyễn tượng chiến đấu.

Tò mò nhìn đây hết thảy, Lạc San cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh đều không rõ đây là đang làm gì.

Đúng lúc này, trên lôi đài mô phỏng huyễn tượng đã thi triển một cái Hồn Thuật, là gió tập cấp sáu Hồn Thuật, cuồng phong cuồn cuộn. Phóng thích xong, mô phỏng huyễn tượng liền ngừng lại.

Sau đó, Ngô Đại Đồng lão sư trực tiếp đem niệm khí chú vào tay Lưu Ảnh Thạch, đám người xuất hiện trước mặt một cái hình tượng, không ngừng phát hình vừa rồi cái này cuồng phong cuồn cuộn.

Lúc này Hứa Chiến mở miệng nói: "Cái này Hồn Thuật có thể một tay, hai tay kết ấn, khác nhau là nắm giữ thuần độ thuần thục khác biệt, nhưng thả ra hiệu quả đều là giống nhau. Đối mặt loại này phòng ngự hình Hồn Thuật, trực tiếp công kích hiển nhiên cũng không thể làm, nhất là đối với Vũ Đấu Hệ tu sĩ đến nói, càng là không thể trực tiếp tiến công. Dù là dùng Hồn Thuật liều mạng cũng không được."

Bạn học chung quanh nhẹ gật đầu, Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy đắc ý, cái này Hồn Thuật hắn bây giờ liền có thể phóng thích! Nhìn xem chung quanh những bạn học khác một mặt mặt ủ mày chau, nghĩ không ra phương pháp phá giải dáng vẻ, trong lòng của hắn liền trong bụng nở hoa.

Nhưng tiếp xuống Hứa Chiến phân tích lập tức để hắn cười không nổi, sắc mặt càng ngày càng kém.

"Nhìn như phòng ngự rất cao, kỳ thật có hai cái nhược điểm trí mạng." Hứa Chiến duỗi ra ngón tay, nói: "Thứ nhất, nếu như là cảnh giới tu vi cao tu sĩ phóng thích, kia tất nhiên không có vấn đề. Nhưng nếu như chỉ là Tố Linh Cảnh tu sĩ phóng thích, hắn đem không cách nào di động, chỉ có thể làm cái bia sống. Chúng ta hoàn toàn có thể chờ chính hắn dừng lại, niệm khí luôn có hao hết thời điểm nha."

Các bạn học lập tức cười lên ha hả. Kim Vạn Sơn vẻ mặt đau khổ nói: "Nếu là phòng ngự Hồn Thuật, đợi đến người khác công kích thời điểm phóng thích là được rồi, ai ngốc như vậy một mực thôi động?"

Hứa Chiến nhíu mày, nói: "Nếu như đối phương là Lãnh Phong đâu? Nếu như hắn bày ra thức mở đầu mà từ đầu tới cuối không phát động Hồn Thuật đâu? Chờ hắn chân chính thời điểm tiến công ngươi đang thi triển, tới kịp sao?"

Kim Vạn Sơn á khẩu không trả lời được.

Hứa Chiến an ủi: "Kỳ thật chủ yếu vẫn là phải xem ngươi dùng như thế nào, tỉ như trước đó Lãnh Phong dùng Cực Ảnh Thứ cùng Tật Ảnh Thiểm Thứ tạo nên khoa trương như vậy hoa lệ thủ đoạn công kích, ngươi chỉ cần chống lên cái này cuồng phong cuồn cuộn, hắn trên căn bản không đến ngươi mảy may, chỉ cần dám công kích ngươi, hắn liên chiêu liền nhất định sẽ gián đoạn. Nếu như so đấu niệm hết giận hao tổn, hắn liên tiếp phóng thích Cực Ảnh Thứ cùng Tật Ảnh Thiểm Thứ tiêu hao, làm sao cũng không thể so với ngươi nhẹ nhàng."

Kim Vạn Sơn mãnh vỗ tay một cái, "Đúng a, ta làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này đâu!" Nói cái này, Kim Vạn Sơn lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói nhược điểm trí mạng còn có một cái, là cái gì?"

Tất cả mọi người không có chú ý tới Tử Kinh Hoa học viện một đoàn người đến lần nữa, trong đó Lãnh Phong sắc mặt có chút khó chịu, thật dựa theo Hứa Chiến nói, hắn thật đúng là không làm gì được phóng thích cuồng phong cuồn cuộn Kim Vạn Sơn. Nếu như tùy tiện phóng thích cấp tám Hồn Thuật. . . Kia bây giờ không có tất yếu, cái này cũng không phải sinh tử chiến.

Mà Lạc San thì xem thường, nàng còn tưởng rằng Hứa Chiến có thể phát hiện cái gì tốt hơn cách dùng, không nghĩ tới chỉ là cái này. Tìm người tùy tiện thả phóng nhất hạ Hồn Thuật lại dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại không được sao? Còn dùng phiền toái như vậy? Thật sự là vẽ vời thêm chuyện!

"Một cái khác nhược điểm trí mạng là. . . Hỏa hệ Hồn Thuật." Hứa Chiến nhìn về phía một bên Tư Mã Hiên, nói: "Ngươi chính là nguyên tố Hỏa hệ tu sĩ, Hỏa hệ cấp sáu Hồn Thuật Hỏa Xà múa, có thể thả ra ra sao?"

Tư Mã Hiên nhẹ gật đầu, "Có thể."

Hứa Chiến lại nhìn về phía Kim Vạn Sơn nói: "Chỉ cần ngươi thả ra cái này cuồng phong cuồn cuộn, đối phương chỉ cần một cái Hỏa Xà múa là có thể đem ngươi biến thành heo nướng. Hỏa mượn gió thổi, gió trợ Hỏa uy, cái này Hỏa Xà múa uy lực thậm chí sẽ lần nữa tăng phúc, ngươi nghĩ ngăn cản cũng không có cách nào, chỉ có thể hủy bỏ lại phóng thích cái khác Hồn Thuật đối công."

Kim Vạn Sơn nhếch miệng, nhưng vẫn là không có phản bác.

Hứa Chiến nhìn về phía Ngô Đại Đồng lão sư, nói: "Hiện tại chúng ta làm thí nghiệm đi, trước dùng cuồng phong cuồn cuộn đối kháng Lãnh Phong trước đó liên chiêu, lại dùng cuồng phong cuồn cuộn phối hợp Hỏa Xà múa tiến hành công kích." Nói xong lại hỏi một câu: "Cuồng phong cuồn cuộn có thể phóng thích tại nơi khác a?"

Ngô Đại Đồng sững sờ, kinh ngạc nhìn Hứa Chiến, "Đây chính là hợp kích chi thuật! Riêng là một người phóng thích cuồng phong cuồn cuộn, khả năng không cách nào linh hoạt khống chế. Nhưng nếu cùng Hỏa Xà múa phối hợp, hai người cùng một chỗ khống chế, có lẽ thật có thể thực hiện!"

Nói xong, liền bắt đầu dùng chiến trường mô phỏng diễn luyện.

Lạc San ngơ ngác nhìn đây hết thảy, hợp kích chi thuật uy lực cực lớn, hai người hoặc trở lên người phối hợp, có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng lực lượng, vượt cấp chiến đấu đều chẳng có gì lạ! Thế nhưng là cái này hợp kích chi thuật muốn luyện thành là cực kì khó khăn, nhất là hơi không cẩn thận, liền rất có thể phản phệ, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng nếu như đây hết thảy đều dùng mô phỏng huyễn tượng đến thí nghiệm, chỉ cần sau khi thành công lại để cho tu sĩ tự mình thí nghiệm, cái này gia tăng thật lớn tính an toàn!

Lạc San thật sâu nhìn xem Hứa Chiến, tiểu tử này trước đó quả thật là cố ý gièm pha cái này mô phỏng trận pháp tác dụng! Thật không biết tiểu tử này đầu óc là thế nào dáng dấp, trong đầu lại đựng cái gì, lúc này mới bao lâu công phu, vậy mà liền có thể nghĩ ra loại biện pháp này.

Nếu như nàng nói thẳng ra lời nói này, chỉ sợ Hứa Chiến nhất định sẽ cảm giác được không có ý tứ. Bởi vì đây đều là trí não Hồn Linh tiểu la lỵ cho thôi diễn ra, mà kia hợp kích chi thuật cũng thôi diễn thành công, cho nên Hứa Chiến mới mở miệng nói. . . Chuyện không có nắm chắc nói ra, đây không phải là lãng phí mọi người thời gian a?

"Hừ!" Lạc San lạnh hừ một tiếng, xoay người rời đi. Cái khác Tử Kinh Hoa học viện học sinh cũng đều sắc mặt không vui đi theo rời đi.

Rõ ràng là mình học viện nghiên cứu ra được pháp trận, lại làm cho Trường Vân Học Viện Hứa Chiến tìm được tốt hơn phương pháp sử dụng, bọn hắn lại ở chỗ này, chỉ có thể làm cho mình đám người trên mặt càng ám muội.

Tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung ở chiến trường mô phỏng bên trên, thẳng đến bọn hắn rời đi cũng không ai chú ý bọn hắn.

Thời gian chậm rãi qua đi, Hồn Thuật mặc dù đông đảo, nhưng là có thể đối Hứa Chiến bọn hắn tạo thành uy hiếp, chỉ có bốn cấp trở lên Hồn Thuật. Thuế Linh Cảnh liền có thể phóng thích bí kỹ, cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ. Như thế tính ra, chân chính cần mô phỏng Hồn Thuật, cũng không nhiều. Mà trong đó hợp kích chi thuật tổ hợp cũng không nhiều.

Rất nhanh, tất cả mô phỏng ra Hồn Thuật, cùng thí nghiệm thành công hợp kích chi thuật đều bị Ngô Đại Đồng lão sư dùng Lưu Ảnh Thạch ghi xuống. Đám người lại nhìn sắc trời, đã dần tối.

Tất cả mọi người riêng phần mình rời đi, chỉ có Hứa Chiến cùng Minh Điệp còn ở nơi này.

Nhìn xem Hứa Chiến ngẩn người, Minh Điệp mở miệng hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không có suy nghĩ gì, chính là liên quan tới về sau bí cảnh tranh bá thi đấu sự tình." Hứa Chiến kỳ thật cũng không có ngẩn người, mà là một mực nhìn lấy trước mặt màn hình. Hắn muốn tìm đến một loại có thể nhanh chóng đi đường phương pháp, hiển nhiên kia việt dã mô-tô cũng không thích hợp tại bí cảnh bên trong đi đường.

"Nếu như có thể bay thì tốt biết bao, thế nhưng là phi hành khí ta bây giờ căn bản không cách nào triệu hoán, có thể bay cũng chỉ có Nhiệt Khí Cầu. . ." Hứa Chiến có chút phát sầu, phàm là có thể bay, mà lại bay nhanh, khoa học kỹ thuật hàm lượng đều không thấp, mà khoa học kỹ thuật hàm lượng cao thấp cũng quyết định Hứa Chiến triệu hoán độ khó.

Đúng lúc này, tiểu la lỵ đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong màn ảnh lập tức xuất hiện một tấm hình.

Một bóng người tại không trung phảng phất mở ra cánh tại trượt, Hứa Chiến thậm chí có thể cảm giác được bóng người này hai bên cuồng phong gào thét.

"Dực Trang Phi Hành?"

Hứa Chiến cũng hưng phấn lên, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ triệu hoán phi hành khí, nhưng nhưng không nghĩ qua loại này không cần động lực liền có thể nhanh chóng lướt đi trang bị.