"A, trên trời có đồ vật! Là một cái bóng đen!"

Hồng Thổ Cương, binh lính tuần tra ngẩng đầu đưa tay, tại bọn hắn doanh trên không trung, có cái kỳ quái hình sợi dài đồ vật, thứ này nhìn không biết xa gần, thế nhưng là khi những người khác cũng ngẩng đầu đi lên nhìn lên, vật kia cũng đã biến mất.

Binh lính tuần tra gật gù đắc ý, nói: "Kỳ quái, kia là cái thứ gì?"

Bên cạnh binh sĩ đụng đụng cánh tay của hắn, vẫn như cũ ngẩng đầu, nói: "Kia là người."

"Không có khả năng, có phải là người ta có thể không biết sao?" Nói còn chưa dứt lời, đã nhìn thấy người bên cạnh hướng một bên trốn tránh, đồng thời làm ra phòng ngự tư thế.

Sau một khắc, trước mặt mình đột nhiên "Oanh" một tiếng rơi xuống đất thanh âm, trên mặt đất kiên cục đá cứng đều bị nện vỡ nát. . . Vậy mà thật là người.

"Các vị vất vả!" Hứa Chiến giải trừ siêu năng chiến giáp, lộ ra lúc đầu mặt lộ vẻ, hắn xuống tới tốc độ rất nhanh, đến mức binh lính tuần tra cũng chưa kịp phát ra cảnh giới, vừa nhìn thấy là Hứa Chiến, cái này cảnh giới tự nhiên cũng không cần.

"Đoàn trưởng nói nếu như ngươi xuất hiện lời nói, liền cho ngươi đi một chuyến, nói là có chuyện tìm ngươi." Cái kia vừa mới bắt đầu phát hiện bóng đen binh lính tuần tra một mặt quái dị nói. Quái dị chính là. . . Hắn vừa mới nhìn đến đích thật là một cái không ngừng lớn cũng không tính là nhỏ bóng đen. . . Làm sao trong chớp mắt liền biến thành Hứa Chiến rồi?

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng đoàn trưởng doanh trướng đi đến. Hắn cũng không có trực tiếp đáp xuống kia, chính là không muốn gây nên bạo động. Trên đường đi nhìn thấy có không ít binh lính tuần tra, bọn họ cũng đều biết Hứa Chiến thân phận, cùng biết Hứa Chiến không tiếc mạo hiểm tiến vào đế quốc Thú Nhân liền ra nhiều như vậy bình dân, đối Hứa Chiến cũng tôn nặng.

Toàn bộ nơi đóng quân hạch tâm bộ phận, an trí cái này những cái kia phổ thông bách tính, đối với an bài như vậy, Hứa Chiến vẫn là rất hài lòng.

"Là Hứa Chiến tới?" Mạc Phong phát giác được Hứa Chiến tin tức, đi ra doanh trướng. Sắc trời mặc dù tối đen, hắn lại cũng còn không có ngủ, Mạc Lôi cũng ở nơi đây, hai huynh đệ chính thương lượng sự tình.

"Rất nói ngươi tìm ta?" Hứa Chiến cùng Mạc Phong về tới trong doanh trướng, mấy người nhao nhao ngồi xuống.

"Thứ ba quân đội một đoàn dáng dấp Bách Huyết tới tìm ngươi, trước lúc trời tối. Nói nếu như nhìn thấy ngươi, liền cho ngươi đi một chuyến thứ Tam đại tướng đại doanh, cũng không biết là cần làm chuyện gì." Mạc Phong mở miệng nói.

"Bách Huyết? Hắn tìm ta làm gì?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ. Nhìn xem Mạc Phong muốn nói lại thôi biểu lộ, lập tức mở miệng hỏi: "Có chuyện gì, nói thẳng đi."

Mạc Phong thật có chút khó mà mở miệng, lập tức kiên trì nói: "Đế quốc Thú Nhân bên trong chỉ sợ còn có thật nhiều bình dân bị bắt đi. . ."

Hứa Chiến gật đầu, hắn cứu ra, chỉ là chín trâu mất sợi lông. Thiên Tiệm Vi Tường bắc mảnh này Thiên Bắc Lĩnh lãnh thổ, trên đó sinh hoạt bách tính sớm đã bị từ bỏ, không ai quản bọn họ chết sống. Mình trước đó bôn ba qua lại săn giết thú nhân, có thể phát hiện nơi này có rất nhiều thôn trấn đều không có một ai, cũng không phải là bọn hắn rút lui, rất có thể là bị thú nhân bắt đi. Cái khác không nói, trước đó mình thế nhưng là thấy tận mắt một cái bán thú nhân binh đoàn, kia liền đạt tới hơn ngàn người.

"Ta cảm thấy, nếu như chúng ta hướng lên phía trên thỉnh cầu xuất động. . ." Mạc Phong mở miệng nói.

Hứa Chiến trực tiếp lắc đầu, "Không có khả năng." Lập tức nhìn xem Mạc Phong, nở nụ cười, nói: "Ngươi là muốn cho ta lại đi điều tra?"

Mạc Phong nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ khổ sở nói: "Chúng ta có quân chức mang theo, không cách nào thoát thân. . ."

Hứa Chiến đứng người lên, thở dài nói: "Không cần suy nghĩ, chúng ta có thể làm chỉ là cầu nguyện nơi đó không có Nhân tộc."

Nhìn xem Hứa Chiến thái độ kiên quyết bộ dáng, Mạc Lôi có chút bất mãn nói: "Mặc dù ngươi chú định sẽ không là ta Trấn Bắc Quân người, không phải cái này Thiên Bắc Lĩnh người, chẳng lẽ ngươi muốn thấy chết mà không cứu sao?"

Mạc Phong hướng đệ đệ nháy mắt, tranh thủ thời gian đối Hứa Chiến nói: "Mạc Lôi không phải ý tứ kia. . ."

Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Không phải ta không muốn đi, mà là đã không thể đi. Tính đến vừa rồi, ta diệt bọn hắn ba cái thú nhân bộ lạc, tối thiểu có hơn vạn thú nhân chết trong tay ta, lại diệt đi bọn hắn một cái địa cung thí nghiệm tràng. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng lại một chút tiếp tục nói: "Trước đó ta còn tại Thiên Bắc Lĩnh bên trong diệt một cái thú nhân cứ điểm. . . Đã đả thảo kinh xà. Thú nhân không có khả năng không phòng bị, mặc kệ ai đi đều là chết, huống hồ tại đế quốc Thú Nhân địa bàn bên trong, bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Cho dù là ta, không phải là vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không lại đi đế quốc Thú Nhân."

Mạc Phong hai huynh đệ trầm mặc xuống, có thể nhìn ra trong lòng bọn họ khó chịu.

Hứa Chiến lại nói: "Nếu như các ngươi muốn hỏi ta, đế quốc Thú Nhân còn có hay không bị bắt làm tù binh Nhân tộc, ta sẽ khẳng định nói cho các ngươi biết, có, mà lại rất nhiều." Dù sao trước đó Thiên Bắc Lĩnh cứ điểm bên trong, theo thú nhân nghe qua tế đàn thông đạo rút đi, cũng không biết có bao nhiêu người. Huống chi đây là mình cùng biết đến, còn có rất nhiều không biết, kia số lượng Hứa Chiến cũng không dám suy đoán.

"Nhưng là, chúng ta cũng không có cách nào. Chúng ta có thể làm, chỉ là gia cố phòng tuyến, để Trấn Bắc Quân cho dù có nội gian tồn tại, cũng làm cho thú nhân không dám tiếp tục tùy ý làm bậy." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Mạc Phong hai người liếc nhau, nặng nề gật đầu, chỉ sợ về sau bọn hắn cũng chỉ có thể bắt chước Hứa Chiến, tiến vào Thiên Bắc Lĩnh bên trong tuần tra. Thiên Bắc Lĩnh phát sinh chuyện lớn như vậy, mà lại Hứa Chiến đâm sau khi đi ra vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền tựa như cái gì đều không có phát sinh đồng dạng. Nhưng hai huynh đệ khẳng định Trấn Bắc Quân thượng tầng đã biết những này, không có phong ba, vậy liền nhất định là bị người tận lực đè ép xuống. Bất quá bọn hắn may mắn chính là, tại bọn hắn thứ nhất quân đội, thứ nhất Đại tướng dưới trướng, tuyệt đối sẽ không có nội gian!

Cáo từ Mạc Phong hai người, Hứa Chiến có chút tâm phiền ý loạn, bất quá hắn chính mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông, Vạn Yêu Lĩnh lớn như vậy một bãi vũng nước đục còn chờ đợi mình, thực sự là không có tinh lực tại đi quản những chuyện này.

Hứa Chiến không có dừng lại, mà là toàn lực đi đường, Xuyên Toa Hạm đang đến gần Thiên Tiệm Vi Tường thời điểm liền bị Hứa Chiến thu hồi, mà là triệu hồi ra phi hành khí trực tiếp bay đi. Không có tận lực che giấu thân hình, Thiên Tiệm Vi Tường phía trên binh lính tuần tra tự nhiên cũng nhận ra Hứa Chiến, không có chặn đường.

Thứ ba quân đội, Đại tướng doanh trướng.

Bách Huyết cùng Hứa Chiến gặp mặt, mà thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân tuyệt không xuất hiện.

"Âu Dương Thân có việc rời đi, lúc này thứ ba quân khu tất cả công việc, từ ta chủ sự." Bách Huyết nói xong, liền nhìn chằm chằm vào Hứa Chiến, muốn trên khí thế ép đến Hứa Chiến.

Hứa Chiến cười ha ha, mình trước đó vừa lĩnh ngộ uy áp, mà mình giết chóc huyết hải càng là ngay cả mình đều sợ, đối mặt Bách Huyết dựng dụng ra bầu không khí như thế này, căn bản là không phản ứng chút nào.

Hai người âm thầm đọ sức nhiều lần, đáng tiếc, Bách Huyết vẫn luôn không thể thành công.

Trong doanh trướng bắt đầu trầm mặc xuống, hai người cứ như vậy nhìn nhau, ai cũng không có trước tiên mở miệng.

Cuối cùng vẫn Bách Huyết lắc đầu, thở dài, "Tốt a, ta nói thẳng, tìm ngươi đến cũng không phải cái đại sự gì. . ." Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng có chút không phục mình trước yếu khí thế, lập tức nheo mắt lại nói: "Ngươi có thể đoán một cái, là chuyện gì."

Hứa Chiến mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Bách Huyết, đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như ta giết ngươi, cái này thứ ba quân đội có phải là liền nên từ ta cái này nhị đoàn trưởng tiếp thủ?"

Bách Huyết sầm mặt lại.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Toàn bộ Trấn Bắc Quân bên trong hẳn không có Đại tướng trấn áp a? Bọn hắn đều rời đi rồi? Tiến về một ít cao cấp bí cảnh rồi? Kể từ đó, ta lại giết cái khác quân đội đại diện Đại tướng sự vật từng đoàn từng đoàn dài, cái này Trấn Bắc Quân có phải là liền bị ta khống chế rồi?"

Bách Huyết trong mắt hàn mang đại thịnh, nói: "Ngươi sẽ không thật như thế to gan lớn mật a?" Trong lòng lại âm thầm xiết chặt, cái này Hứa Chiến, còn thật không biết hắn muốn làm gì!

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Yên tâm đi, ta đối với các ngươi Trấn Bắc Quân không có hứng thú gì. Lại nói, nói không chừng những cái kia Đại tướng lúc nào trở về đâu." Nói cái này, Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Đã ngươi để ta đoán tìm mục đích của ta, vậy ta liền đoán xem nhìn. Tìm ta tới muốn nói sự tình là. . . Liên quan tới Huyết Võng?"

Bách Huyết nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, sát khí đang từ từ lan tràn. Hắn không biết Hứa Chiến cùng Lê Bạch là quan hệ như thế nào, vì cái gì Lê Bạch sẽ đem Huyết Võng tổng bộ vị trí nói cho Hứa Chiến, đã ngay cả Huyết Võng tổng bộ chỗ loại tin tức này đều có thể nói ra đến, kia thân phận của mình tại Hứa Chiến trước mặt căn bản cũng không phải là bí mật!

"Ồ? Xem ra không phải liên quan tới Huyết Võng sự tình. . ." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, tiếp tục nói: "Như vậy chính là liên quan tới Thiên Bắc Lĩnh thú nhân cứ điểm? Cùng bọn hắn làm tàn nhẫn thí nghiệm?"

Bách Huyết sắc mặt càng thêm âm trầm, trầm giọng nói: "Thú nhân sự tình không liên quan gì đến chúng ta."

"A, cùng các ngươi Huyết Võng không quan hệ chắc hẳn cũng cùng thứ Tam đại tướng cùng Âu Dương gia không quan hệ?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Đương nhiên." Bách Huyết nói xong liền hối hận, không nghĩ tới mình nhất thời vô ý, lại bị Hứa Chiến chụp vào lời nói.

"Xem ra, cái này thú nhân chỉ cùng Tư Mã gia tộc có quan hệ. . ." Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn xem Bách Huyết, nói: "Tư Mã gia tộc bây giờ cùng Âu Dương gia tộc đi rất gần, nói không chừng các ngươi đều sẽ liên hợp lại. . ."

"Hứa Chiến, ngươi bớt ở chỗ này ăn nói bừa bãi!" Bách Huyết nghiêm nghị hét lớn.

Hứa Chiến chặn lại nói xin lỗi, lời nói bên trong lại không có bất kỳ cái gì nói xin lỗi ý tứ, "Là ta chỗ nói bậy, các ngươi hẳn là. . . Hợp tác?"

Bách Huyết không còn dám để Hứa Chiến nói nữa, hắn không biết, vì cái gì Hứa Chiến gia hỏa này có thể biết nhiều chuyện như vậy! Thậm chí tất cả bí ẩn tựa hồ cũng không thể gạt được Hứa Chiến giống như.

Lập tức, Bách Huyết trực tiếp mở miệng nói: "Ta tìm ngươi đến, nhưng thật ra là đại biểu thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân. Trước đó nói chuyện tàu vận tải hợp tác công việc, chỉ là ngươi vẫn luôn tại thi hành nhiệm vụ, về sau cái kia cùng ngươi nói chuyện trung niên trinh sát tùy ngươi đi ra chiến Đoạn Kiếm Cốc, toàn quân bị diệt chết mất. Hiện tại từ ta tiếp nhận."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, chuyện này Bách Huyết không đề cập tới hắn đều suýt nữa quên mất, "Ngươi nói là bồi thường công việc a?"

Bách Huyết nhẹ gật đầu, "Kia tàu vận tải. . ."

"Một vạn linh thạch chuẩn bị xong?" Hứa Chiến trực tiếp đánh gãy.

Bách Huyết khó thở, Hứa Chiến một bộ xem thường người dáng vẻ, một vạn linh thạch mặc dù nhiều, đối với hắn cũng coi là giá trên trời số lượng, nhưng đối có Âu Dương gia tộc chèo chống thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân, nhưng vẫn là đem ra được. Lập tức Bách Huyết trực tiếp vung tay lên, Hồn Linh không gian bên trong một vạn khối Nguyên Linh Thạch trực tiếp đắp lên, toàn bộ Đại tướng doanh trướng bị chồng được tràn đầy, thậm chí còn gạt ra xong nợ bên ngoài.

Hứa Chiến không chút nghĩ ngợi, trực tiếp toàn bộ thu vào. Thu lấy hoàn tất về sau, trong lòng vui mừng, trên mặt cũng tràn đầy tiếu dung, nói: "Các ngươi ta vẫn còn tin được, ta liền không đếm." Đối với hiện tại Hứa Chiến đến nói, bao nhiêu linh thạch đều không đủ, không phải là vì tu luyện, mà là hắn còn muốn nuôi nhiều người như vậy.

Bách Huyết hứ một tiếng, nói: "Tốt, linh thạch ngươi cũng cầm, cái kia thanh tàu vận tải giao ra đi, ta sẽ phái người theo ngươi học tập, nắm giữ thao tác kỹ xảo."

"Có ý tứ gì? Ta làm sao nghe không hiểu?" Hứa Chiến mở miệng. Hắn là thật nghe không hiểu. . .

"Ngươi ít tại cái này giả ngây giả dại, cái này một vạn khối linh thạch là mua ngươi một chiếc tàu vận tải!" Bách Huyết biến sắc, chẳng lẽ Hứa Chiến muốn giựt nợ sao?

"Mua tàu vận tải?" Hứa Chiến phản ứng lại, trên mặt hiện ra kỳ quái ý cười, nói: "Mua tàu vận tải vậy liền cho ta linh thạch a, vẫn như cũ là giá cả cũ, một vạn khối Nguyên Linh Thạch."

Bách Huyết cả giận nói: "Không phải mới vừa cho ngươi một vạn sao?"

"Kia là bồi thường khoản a. . ." Hứa Chiến nghiêm túc nói: "Trước đó không phải là nói hảo hảo sao, đây là bồi thường ta tàu vận tải tiền, cũng không phải muốn mua ta tàu vận tải tiền, ngươi phải hiểu rõ, cái này là hai chuyện khác nhau!"