Vô cùng to lớn nồi sắt bị đám người đỡ lên, củi lửa cũng sớm đã chuẩn bị xong, có thủ vệ thừa dịp hái thuốc công phu đi xa chút, nắm mấy đầu ngon miệng yêu thú. Cũng không biết là cái gì chủng loại, dù sao Hứa Chiến là có thể đem Bối Thứ Tri Chu cũng có thể làm thành mỹ vị món ngon kỳ nhân, bọn hắn cứ yên tâm ăn liền thành.

Trên núi nhỏ cũng không suối nước, bất quá cái này cũng không thắng được Hứa Chiến, Hồn Linh trong không gian cũng chuẩn bị to lớn thùng nước, hắn nghiễm nhiên thành một cái di động trạm tiếp tế.

Hứa Chiến bị một thủ vệ giơ lên, cầm trên tay một cái loại cực lớn thìa, tại nồi sắt bên trong không ngừng quấy, khi thì mệnh khiến cái khác thủ vệ đem một chậu bồn vật kỳ quái đổ vào trong đó, có là gia vị, có là trước đó hái cái khác dược thảo.

"Mất mặt!" Tiểu la lỵ đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến, năng lực tuy tốt, lại bị Hứa Chiến như thế đến dùng. Phân hoá ra mấy cái Hồn Linh không gian, thật sự rõ ràng thành nhà kho, mà lại một nửa vẫn là thực phẩm nhà kho...

Hứa Chiến cười cười, tiếp tục đốt canh thịt.

"Báo! Tại lúc chúng ta tới phương hướng, có một nhóm người tộc tại hướng chúng ta tới gần, nên là lần trước lớp tinh anh học sinh dẫn đội, trong đó không ít là lần này tân sinh."

Trong tai nghe truyền đến phía trước canh gác binh sĩ báo cáo, Hứa Chiến động tác trì trệ.

"Bao nhiêu người?" Hứa Chiến hỏi.

"Hết thảy có mười bốn người, trong đó không cách nào phán đoán bao nhiêu là lần trước học sinh, bao nhiêu là lần này tân sinh."

"Biết, các ngươi tiếp tục ẩn tàng, thả bọn họ chạy tới." Hứa Chiến ra lệnh.

Lý Đại Nhân một mặt hâm mộ tại nồi sắt bên cạnh nhìn chằm chằm Hứa Chiến, dễ dàng như thế thần kỳ đạo cụ, hắn hận không thể đem Hứa Chiến kéo xuống đến lập tức cho mình phối một bộ.

"Những học sinh kia..." Lý Đại Nhân không biết nên làm sao đặt câu hỏi.

"Yên tâm đi, bọn hắn giày vò không ra cái gì sóng lớn đến, sẽ không liên lụy chúng ta. Hoặc là toàn bộ giết, hoặc là toàn bộ đuổi đi." Hứa Chiến đáp lại mười phần bá khí.

Lý Đại Nhân liên tục khoát tay, nói: "Ta cũng không phải ý tứ này, ta nói là, liền coi như bọn họ bị Hồ tộc mị hoặc, nhưng bọn hắn dù sao cũng là học viện học sinh... Cái này mị hoặc lại cũng không phải là không thể giải trừ..."

Hứa Chiến phủi Lý Đại Nhân một chút, nói: "Thú nhân cũng nghĩ như vậy . Còn giải trừ... Không giết thi thuật giả, cái này thuật không có cách nào giải. Coi như cưỡng ép bài trừ, những người này thần niệm cũng sẽ phế bỏ, trở thành phế nhân, dạng này còn không bằng giết bọn hắn."

Lý Đại Nhân trầm mặc xuống, mà lúc này Tư Mã Viêm đã mang theo các bạn học chậm rãi đi tới. Những người này ở đây đánh giá chung quanh lười biếng thủ vệ, Tư Mã Viêm một mặt khinh miệt.

Chính là như vậy thủ vệ, không có chút nào phòng bị, cũng có thể đùa nghịch thú nhân xoay quanh?

"Các ngươi nhưng đuổi kịp thời điểm tốt, đáng tiếc, canh thịt không có phần của các ngươi." Hứa Chiến cười tủm tỉm chào hỏi, liếc mắt qua, mười bốn người bên trong có bảy người là bạn học của hắn, lần này ban phổ thông học sinh.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư tại cái này ăn cơm, ngươi có biết hay không, tình cảnh của chúng ta bây giờ nguy hiểm cỡ nào?" Một tân sinh đứng ra lớn tiếng chỉ trích nói.

"Kia không ăn cơm, chúng ta làm gì?" Hứa Chiến vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Ngươi!" Tên kia tân sinh nghĩ tới nghĩ lui, nói: "Ngươi hẳn là đem những đào binh này giao cho chúng ta đến chỉ huy, dạng này chúng ta có thể cứu ra càng nhiều đồng học!"

Một câu đào binh hai chữ, đau nhói tất cả thủ vệ tâm, bọn hắn cưỡng ép ngăn chặn nộ khí, không có ngay tại chỗ trở mặt.

Hứa Chiến cười ha ha, nhìn về phía Tư Mã Viêm, nói: "Diễn kịch cái gì, không có ý nghĩa, ta muốn nghe xem ngươi nói thế nào."

"Thần phục đi, các ngươi trốn không được bao lâu." Tư Mã Viêm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Hứa Chiến còn chưa nói tiếp, trước đó tên kia tân sinh lại kinh ngạc nói: "Tư Mã Viêm, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi để chúng ta giống thú nhân thần phục? Đó căn bản không có khả năng!"

Lý Đại Nhân trong lòng vui mừng, chẳng lẽ những học sinh mới này tuyệt không bị mị hoặc?

"Nói diễn kịch không có ý nghĩa, nói điểm ta muốn nghe, không phải cũng đừng trách ta không khách khí." Hứa Chiến hơi không kiên nhẫn, êm đẹp khẩu vị cũng bị mấy người kia quấy không có.

"Diễn kịch? Diễn cái gì hí?" Tên kia tân sinh y nguyên dây dưa không bỏ tiếp tục giả vờ giả vịt.

"Người tới, giết hắn cho ta!" Hứa Chiến sắt muôi một chỉ, chỉ hướng tên kia tân sinh.

Khoảng thời gian này đến nay, tất cả thủ vệ đối Hứa Chiến mệnh lệnh là tuyệt không nghi ngờ, kỷ luật nghiêm minh, cơ hồ tại mệnh lệnh được đưa ra một khắc này, chung quanh đến gần thủ vệ lập tức triệu hồi ra vũ khí, liền muốn xuất thủ.

Tên kia tân sinh biến sắc, bị hù đặt mông ngồi ngay đó, âm thanh run rẩy liên tục cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta, ta không dám, đều là Tư Mã Viêm để ta làm như vậy!"

Hứa Chiến mệnh lệnh vẫn không có hủy bỏ, những thủ vệ kia cũng y nguyên phục tùng trước đó Hứa Chiến chỗ ra lệnh.

Ánh đao lướt qua, tên kia tân sinh lập tức thi thể tách rời.

Tư Mã Viêm trong lòng trầm xuống, nguyên bản hắn coi là thứ một cái kế hoạch thất bại, còn có thể có cái thứ hai kế hoạch, nhưng không có nghĩ tới những người này vậy mà thực có can đảm hạ sát thủ!

"Ta nhìn ngươi mới là bị Hồ Linh Nhi mị hoặc người! Vậy mà hài cốt học viện đồng học!" Tư Mã Viêm nheo mắt lại.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Lời này muốn từ trong miệng người khác nói ra, có lẽ còn có thể có chút dùng, nhưng từ trong miệng của ngươi nói ra, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Tư Mã Viêm chưa kịp nói tiếp, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Nói đi, hết thảy chuẩn bị mấy cái kế hoạch? Đầu tiên là diễn một tuồng kịch, diễn không thành kia liền trực tiếp ngả bài, lượng ta cũng không dám bắt các ngươi thế nào? Còn có kế hoạch gì? Hoàn toàn tỉnh ngộ, dẫn đầu chúng ta đi diệt thú nhân? Vẫn là nói ngươi một mực tại nằm gai nếm mật, tiềm phục tại trong thú nhân?"

Mỗi khi Hứa Chiến nói ra một câu, Tư Mã Viêm tâm liền run rẩy một điểm, hắn trước đó chuẩn bị tất cả mọi thứ, vậy mà đều bị Hứa Chiến nhìn rõ.

Lý Đại Nhân bỗng nhiên nuốt nước bọt, cái này Hứa Chiến thật là đáng sợ, ngay cả mình đều kém chút tin tưởng, nhưng không giấu diếm Hứa Chiến. May mắn hắn mới vừa rồi không có ra mặt ngăn cản, nếu không sẽ hỏng đại sự. Đồng thời cũng âm thầm may mắn, may mắn thú nhân không có mị hoặc Hứa Chiến, nếu không...

"Làm sao? Không lời nói?" Hứa Chiến đi đến Tư Mã Viêm trước người, nhìn xem còn lại mười ba tên đồng học, học trưởng, thật sâu thở dài: "Bị thú nhân mị hoặc, mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, kết quả là chuyện chắc như đinh đóng cột, các ngươi đã đứng ở đế quốc, học viện mặt đối lập. Coi như có thể giết Hồ Linh Nhi cứu các ngươi, tin tưởng các ngươi tự phụ cũng sẽ không tiếp tục sống tạm. Cùng nó trở thành các ngươi các đại gia tộc sỉ nhục, không bằng ta cho các ngươi một cái thể diện."

"Không, ngươi không có thể giết ta nhóm!" Một tân sinh bị hù mặt đều tái rồi, vội vàng nói: "Ngươi đã thông minh như vậy, nhất định có thể giết chết Hồ Linh Nhi đã cứu chúng ta, vì cái gì không mang theo chúng ta cùng đi . Còn sỉ nhục không sỉ nhục, cái này không liên hệ gì tới ngươi. Nếu như ngươi không đem những này nói ra, ai cũng không biết phát sinh qua cái gì!"

"Đúng, đích thật là dạng này, ngươi cứu lấy chúng ta đi!" Hứa Chiến các bạn học bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ, thê thảm để chung quanh thủ vệ đều có chút nhìn không được.

Hứa Chiến duỗi ra ngón út móc móc lỗ tai, "Chưa từng nghe qua bị mị hoặc về sau, còn có thể bảo trì lý trí thanh tỉnh, cái này diễn thật là rất cao minh. Ta không giết các ngươi có thể, trả lời ta mấy vấn đề."

Lại một cái kế hoạch thất bại, Tư Mã Viêm triệt để từ bỏ, hắn rốt cuộc biết vì chủ nhân gì thông minh như vậy, y nguyên không làm gì được Hứa Chiến. Lập tức mở miệng nói ra: "Nghĩ từ chúng ta cái này thu hoạch tình báo? Thật sự là trò cười!"

"Nha." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào một tân sinh đồng học bên cạnh, hỏi: "Học viện lần trước học sinh ngoại trừ, tân sinh bị mị hoặc bao nhiêu?"

Tên kia tân sinh đảo tròn mắt, nói: "Liền chênh lệch ngươi một người, ngươi sớm làm đầu hàng đi."

Hứa Chiến mặt không biểu tình, trực tiếp vung tay lên một cái, nói: "Giết!"

"Cái gì? Ngươi không thể..." Tên kia tân sinh còn đến không kịp nói đầy đủ câu nói, liền lập tức bị Hứa Chiến bên cạnh thủ vệ một đao chém thành hai đoạn.