Nhiệm vụ: Truy tung áp giải thú nhân, điều tra rõ yêu thú bãi săn bên trong thú nhân động tĩnh.

Tân sinh độ khó: Cửu tinh (cao cấp nhất độ khó thập tinh. )

Nhiệm vụ tường thuật: Theo lần trước tân sinh báo cáo, yêu thú bãi săn bên trong xuất hiện đủ loại quỷ dị sự tình. Hoài nghi là bãi săn bên trong thú nhân đoàn kết lại, mà lại quy mô khá lớn. Thú nhân phần lớn có ngự thú thiên phú, có thể cùng yêu thú câu thông. Như thú nhân liên hợp yêu thú bãi săn bên trong yêu thú...

Nhiệm vụ còn chưa xem hết, Hứa Chiến mồ hôi lạnh đã chảy ra. Nếu thật là như thế, vậy đối lần này tân sinh đến nói có thể nói là tai hoạ ngập đầu! Không chỉ như vậy, yêu thú bãi săn cái này bí cảnh chỉ có thể tiến vào Thuế Linh Cảnh trở xuống tu sĩ, nếu là bên trong thật bị thú người cùng yêu thú chưởng khống, kia hậu quả khó mà lường được! Đầu tiên Trường Vân Học Viện danh dự vậy nhất định là xong.

Liên tưởng đến trước đó liền hoài nghi tới Hồ tộc thiếu nữ, cùng thần ngữ giải thích Ngưu đầu nhân lời nói, Hứa Chiến tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

"Trong này nhất định có âm mưu!" Hứa Chiến trong lòng khẳng định nói. Mình là nhất định phải tiến yêu thú bãi săn, nếu như thú nhân thật có âm mưu gì, nhất định muốn biết rõ ràng!

"Học trưởng, ta muốn hỏi nhiệm vụ này vì cái gì hủy bỏ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ngươi nói cái nào? A, nhiệm vụ này a..." Học trưởng suy tư một hồi, nói: "Nhiệm vụ này không cần các ngươi tân sinh làm, từ lần trước lớp tinh anh các học sinh đi làm, đã bắt đầu an bài xong xuôi. Nhiệm vụ này đối các ngươi tân sinh đến nói quá khó, lần trước lớp tinh anh học sinh tốt xấu cũng đều sắp tu luyện đến Thuế Linh Cảnh, thừa dịp còn chưa tới Thuế Linh Cảnh, có thể đi vào yêu thú bãi săn, đang cho bọn hắn một lần xoát điểm tích lũy cơ hội."

"Xoát điểm tích lũy..." Hứa Chiến xạm mặt lại, trước mặt học trưởng chỉ sợ là sớm hơn một giới, đem yêu thú bãi săn bên trong nhiệm vụ đều trở thành tặng không điểm tích lũy...

"Nếu như ta nghĩ tiếp nhiệm vụ này, có thể chứ?" Hứa Chiến thử hỏi.

"Ngươi? Ta nhìn vẫn là thôi đi." Học trưởng cười ha ha, lắc đầu liên tục. Bất quá cuối cùng lại bổ sung một câu: "Mặc kệ nhiệm vụ gì, ngươi đều có thể tự hành cân nhắc xử lý, đối các ngươi tân sinh đến nói, tiếp nhiệm vụ kết thúc không thành cũng không có trừng phạt. Bất quá cái này lâm thời hủy bỏ nhiệm vụ... Không biết có thể hay không tiếp, nếu như ngươi có hứng thú ngược lại là có thể thử một chút."

Hứa Chiến gật đầu, đã kết thúc không thành cũng không có trừng phạt, kia vì sao không tiếp? Lúc này thần niệm khẽ động, đối trí não Hồn Linh hạ đạt chỉ lệnh nói: "Cho ta đem tất cả yêu thú bãi săn bên trong nhiệm vụ đều tiếp, cũng mở ra nhiệm vụ nhắc nhở."

Trong màn ảnh nhiệm vụ tin tức phi tốc thay đổi, "Đinh đinh đinh" từng cái nhiệm vụ xác nhận thanh âm tại Hứa Chiến trong lòng vang lên, thật giống như dày đặc như hạt mưa.

Hứa Chiến bị nhiễu không sợ người khác làm phiền, vội vàng tạm thời đóng lại thanh âm nhắc nhở.

Cùng lúc đó, trong đại sảnh nơi nào đó lại truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Chuyện gì xảy ra? Này lại làm sao nhiều người như vậy nhận nhiệm vụ?" Một học trưởng nhìn xem làm việc màn hình khó hiểu nói.

"Không biết a, chẳng lẽ là những học sinh mới tới? Cũng thật là, bây giờ liền bắt đầu nhận nhiệm vụ, đều không nhìn kỹ một chút sao?" Một tên khác học trưởng ngẩng đầu nhìn về phía đại sảnh, nói: "Ha ha, kỳ quái, tân sinh còn chưa tới đâu? Ai tiếp nhiệm vụ?"

Hai người tranh thủ thời gian rút ra một cái nhiệm vụ, xem xét xác nhận nhiệm vụ người.

"Hứa Chiến? Cái kia Vạn Yêu Vương chi tử?"

"Đúng, hẳn là hắn. Trước đừng quản cái này, nhìn xem những nhiệm vụ khác đều là ai tiếp?"

"Làm sao vẫn là Hứa Chiến?"

"Nhìn nhìn lại cái khác!"

"Lại là Hứa Chiến..."

Hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ, những nhiệm vụ này đều là Hứa Chiến tiếp! Hắn làm sao làm được? Học viện lệnh bài nhưng không có đại lượng xác nhận nhiệm vụ chức năng này a...

"Muốn hay không chuyển báo lên?" Một học trưởng nhỏ giọng nói.

Một tên khác học trưởng nhìn chung quanh một phen, phát hiện không có người chú ý tới nơi này, thấp giọng đáp lại: "Có thể là trận pháp xảy ra sai sót đi, vẫn là đừng chuyển báo lên, không phải lại phải trừ điểm tích lũy..."

Rời đi nhiệm vụ sảnh, Hứa Chiến mang theo Minh Điệp chạy đến học viện thư viện.

"Ngươi bây giờ cũng là Trường Vân Học Viện lớp tinh anh học sinh, không cần một mực đi theo ta, mình tùy tiện dạo chơi đi." Hứa Chiến nói.

Hắn sở dĩ muốn đi thư viện, là muốn cho trí não Hồn Linh ghi vào chút tin tức, trước kia không có cơ hội tiếp xúc đại lượng thư tịch, lần này nhưng không thể bỏ qua.

"Trong học viện tài nguyên đều muốn dùng điểm tích lũy đổi lấy, chúng ta còn chưa làm nhiệm vụ, không có điểm tích lũy. Nếu như chỉ là nghe giảng bài... Không cần phải vậy." Minh Điệp mở miệng nói.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Đây cũng là..." Hai người bây giờ là một tổ , nhiệm vụ có thể cùng hưởng. Tư liệu ghi vào về sau, hắn biết đến tự nhiên sẽ đối Minh Điệp nói...

"Được, vậy ngươi trước hết đi theo ta đi, chờ hết bận chúng ta liền trở về tu luyện." Hứa Chiến nói.

Thư viện bên trong, theo Hứa Chiến đến lại đưa tới một đợt bạo động. Không phải là bởi vì Hứa Chiến đến cỡ nào nổi danh, mà là bởi vì hắn đọc sách tốc độ... Thực sự là quá nhanh!

Minh Điệp sung làm công nhân bốc vác nhân vật, mỗi khi Hứa Chiến trước người ít một quyển sách, nàng liền cho lại tăng thêm một bản. Hứa Chiến sớm đã thông báo, tất cả thư tịch cũng không cao thâm, phần lớn là một chút thường thức, cùng thiên tài địa bảo, các loại khoáng thạch, còn có quan hệ với yêu thú cùng thú nhân một chút giới thiệu.

Dù là chỉ có những này, tại Trường Vân Học Viện trong tiệm sách cũng tồn tại đại lượng thư tịch.

Dần dần, tất cả mọi người coi là Hứa Chiến chỉ là đang chọn tuyển mình thích hợp sách, khả thi ở giữa chậm rãi qua đi, Hứa Chiến vẫn như cũ đang không ngừng lật sách, một chút cũng không thấy.

Tại trong mắt người khác là như thế, nhưng ở Hứa Chiến trong mắt cũng không phải.

Trí não màn hình không ngừng thu lấy Hứa Chiến lật ra sách, mỗi một trang chỉ cần dừng lại một giây, liền có thể hoàn toàn phục chế xuống tới, phân loại chỉnh lý. Đến lúc đó mặc kệ Hứa Chiến gặp được cái gì, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể tại trí não Hồn Linh ghi vào tư liệu bên trong nhanh chóng tìm tòi ra tới.

Thời gian chậm rãi qua đi, trong nháy mắt mặt trời lặn phía tây. Trong tiệm sách người đến lại đi, tất cả mọi người hiếu kì nhìn chằm chằm kia một cái góc.

"A? Kia tiểu tử còn tại lật sách? Hắn đến cùng nghĩ tìm cái gì?"

"Đúng đấy, hắn giống như buổi sáng liền đến, cái này đều nhanh buổi tối, còn không tìm được..."

"Đây không phải Hứa Chiến sao?" Thượng Quan Tử Huyên trong lòng hết sức tò mò, nguyên bản nàng coi là lớp tinh anh học sinh liền chỉ có chính mình sẽ tới đây đọc sách, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà cũng ở nơi đây. Nghe người bên ngoài nói, tựa hồ ở chỗ này cả ngày, đều tại lật sách.

"Không có sao?" Theo trước người cuối cùng một quyển sách bị lật hết, Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Minh Điệp bất đắc dĩ lắc đầu, "Theo yêu cầu của ngươi, tất cả tư liệu cơ bản sách ta đều chuyển đến."

"Các ngươi đang tìm cái gì? Không biết ta có thể không có thể giúp một tay?" Thượng Quan Tử Huyên bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới.

"Không có tìm cái gì, xong việc kết thúc công việc." Hứa Chiến đứng lên, lập tức cảm giác đau lưng.

"Các ngươi đối thoại ta đều nghe được, không cần giấu ta, nơi này tàng thư mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải là chính là cái gì sách đều có. Nếu như nơi này không có, ta ngược lại là có thể giúp ngươi tìm xem." Thượng Quan Tử Huyên nói.

"Thật không cần, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Trước đó những cái kia sách, đủ." Hứa Chiến nói.

Thượng Quan Tử Huyên trên mặt có chút không vui, mình hảo ý trước đến giúp đỡ, đối phương nhưng căn bản không lĩnh tình. Chẳng lẽ là tự trách mình buổi sáng bài xích Minh Điệp?

"Hừ! Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!" Thượng Quan Tử Huyên nổi giận nói. Nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, trong lòng càng là tức giận. Nguyên vốn cho là mình là không nguyện ý phản ứng Hứa Chiến, bây giờ xem ra, cái này Hứa Chiến giống như càng không nguyện ý phản ứng mình?

Mình thế nhưng là đế quốc Thất công chúa, mọi thứ so người bên ngoài ưu tú, người đồng lứa bên trong, ai sẽ như vậy không nhìn mình?

"Ta cũng không tin, ngươi thật đối ta chẳng thèm ngó tới!" Thượng Quan Tử Huyên nở nụ cười, "Không đem ta để vào mắt, vậy ta trước hết đem ngươi nắm ở trong tay, lại đem ngươi đá một cái bay ra ngoài!"

Nghĩ đến nơi này, Thượng Quan Tử Huyên cũng không tâm tình đọc sách, trực tiếp đi theo.

\ Chương 38: Ngươi dám tiếp sao

"Chỉ lo xem sách, ngay cả cơm trưa đều quên ăn. Đói bụng không? Chúng ta đi nhà ăn nhìn xem, có cái gì ăn ngon không có." Hứa Chiến mở miệng nói.

Minh Điệp tự nhiên gật đầu đồng ý, đồng thời hiếu kì hỏi: "Trước ngươi đến cùng là đang tìm cái gì sách?"

"Ta không có tìm cái gì sách a?" Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến, Hồn Linh trí não công năng chỉ có chính mình biết được, lúc trước lật sách nhanh như vậy, người khác tự nhiên sẽ hiểu lầm. Lập tức giải thích nói: "Ta đích xác là đang đọc sách, hiện tại cũng xem hết."

"Đọc sách? Có như vậy đọc sách sao?" Minh Điệp không tin.

"Ta là thiên tài, không có cách nào." Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ.

Nhìn xem Hứa Chiến kiêu ngạo dáng vẻ, Minh Điệp phốc thử một tiếng nở nụ cười, "Đã ngươi là thiên tài, không bằng ta kiểm tra một chút ngươi?"

"Phóng ngựa đến đây đi." Hứa Chiến tự nhiên không sợ.

"Lúc trước ta nhớ được có một bản dược liệu tường giải, trong đó có một vị thuốc cỏ tên là Tử Tâm Hoa. . ." Minh Điệp còn chưa nói xong, Hứa Chiến nói tiếp: "Tử Tâm Hoa, cấp thấp thảo dược, giống như phổ thông cỏ dại, tâm tử sắc, bởi vì đoàn đám mà sinh tương tự bụi hoa mà gọi tên."

"Có thể luyện chế thành trợ giúp tiêu hóa dược tề, không chỉ nhân loại có thể phục dụng, ngay cả một chút yêu thú cũng thích ăn chi."

"Nếu như tại núi hoang trong rừng, nhìn thấy liên miên liên miên Tử Tâm Hoa, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, phụ cận rất có thể sẽ xuất hiện yêu thú. Nếu như không có xuất hiện yêu thú, kết quả chỉ sợ càng hỏng bét, bởi vì thú nhân cũng sẽ đại lượng trồng Tử Tâm Hoa."

Minh Điệp mở to hai mắt nhìn, nàng cũng biết Tử Tâm Hoa, tự nhiên biết Hứa Chiến nói một chữ không kém. Nhưng trước đó Hứa Chiến lật sách tốc độ nhanh đến kinh người, đừng nói có thể ghi nhớ, chỉ sợ nhìn đều nhìn không rõ đi!

"Nếu như không tin, ngươi liền trở về lật qua nhìn.

"Tử Tâm Hoa thứ này quá phổ thông, có lẽ ngươi đã sớm biết." Minh Điệp vẫn như cũ không tin.

Hứa Chiến nhún vai, tiếp tục nói: "Dược liệu tường giải thứ mười ba trang."

"Hừ, nếu như ngươi lúc trước nhìn qua, lại nhớ kỹ số trang đâu?" Minh Điệp hỏi.

"Vậy ta thật là không có cách nào rồi. . ." Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Đừng nói cái này, đi nhanh đi, nhanh phải chết đói đều."

Hai người hấp tấp chạy tới nhà ăn, mà nhà ăn lúc này sớm đã ăn cơm.

"Hứa Chiến, nơi này!" Kim Vạn Sơn xa xa hô.

Hứa Chiến đánh cơm, cùng Minh Điệp trực tiếp đi qua. Thình lình phát hiện, lớp tinh anh những học sinh khác cũng đều ở nơi này. Ngồi tại Kim Vạn Sơn bên cạnh, vừa vặn cùng Tư Mã Hiên tương đối.

Tư Mã Hiên sắc mặt quái dị, những người khác cũng đều an tĩnh lại. Tựa hồ vừa rồi Tư Mã Hiên đang nói cái gì, bởi vì cùng Hứa Chiến đổ ước, chỉ cần Hứa Chiến tại, Tư Mã Hiên liền phải ngậm miệng, mới đưa đến cái tràng diện này.

"Kia đổ ước chỉ là trò đùa, ngươi có thể nói chuyện." Hứa Chiến mở miệng nói, hắn thực sự là lười nhác cùng Tư Mã Hiên tính toán chi li.

Tư Mã Hiên khí phiết đầu, không thèm để ý.

"Như vậy đi, chúng ta lại đánh một cái cược, nếu như ngươi thắng, trước đó đổ ước liền hết hiệu lực, như thế nào?" Hứa Chiến nói.

Tư Mã Hiên cái này mới nhìn lại.

Hứa Chiến để đũa xuống, chỉ lấy trong đó một cây, tại Tư Mã Hiên trước mặt lung lay, "Chúng ta đánh cược là. . . Ta cầm mấy chiếc đũa."

Mọi người nhất thời im lặng, cái này không bày rõ ra nghĩ thả Tư Mã Hiên một ngựa? Chỉ cần không mù, ai không nhìn thấy trong tay ngươi cầm một chiếc đũa?

Tư Mã Hiên híp mắt, hắn tuyệt không tin Hứa Chiến sẽ thật bỏ qua hắn, trong này nhất định có cái gì cạm bẫy!

Một bên Kim Vạn Sơn có chút nhìn không được, đối Tư Mã Hiên nói: "Ngươi đến nói là a, cái này đáp án không phải rất rõ ràng sao?"

Tư Mã Hiên cái mũi nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt phiết đến Hứa Chiến mâm thức ăn bên trên một căn khác đũa, nở nụ cười, nói: "Hai cây." Nói xong còn lạnh nhạt tự nhiên chỉ chỉ Hứa Chiến mâm thức ăn bên trên kia chiếc đũa.

Hứa Chiến tay cứng ngắc ở giữa không trung, trên mặt giật giật, thầm nghĩ trong lòng: "Tự cho là thông minh. . . Con mẹ nó ngươi thật mù!" Bất quá, đã quyết định bỏ qua Tư Mã Hiên, tự nhiên sẽ thuận Tư Mã Hiên nói, "Không sai, là hai cây, ngươi thắng."

"Ta liền biết ngươi không có ý tốt! Muốn cố ý tìm ta khó coi? Ta sớm đã nhìn thấu hết thảy!" Tư Mã Hiên nói.

Lớp tinh anh đám người tất cả đều là như lọt vào trong sương mù, há to miệng vừa đi vừa về đánh giá Tư Mã Hiên cùng Hứa Chiến, như là nhìn xem bệnh tâm thần. Đơn giản như vậy một vấn đề, tại hai người này trong mắt vậy mà có nhiều như vậy cong cong quấn quấn. . .

Có người cảm thấy là Tư Mã Hiên khôn khéo, khám phá Hứa Chiến quỷ kế. Cũng có người cảm thấy là Hứa Chiến cố ý như thế, không có cùng Tư Mã Hiên so đo. Bất quá mặc kệ như thế nào, vụ cá cược này cũng đều kết thúc.

"Hứa Chiến, các ngươi dự định ngày mai đi làm gì? Nghe nói chúng ta lớp tinh anh học sinh có thể tiêu hao điểm tích lũy, ta tại hối đoái sảnh nhìn, có thể hối đoái chút Hồn Thuật, chờ sau này điểm tích lũy nhiều, còn có thể hối đoái Thuế Linh Cảnh mới có thể học bí kỹ, còn có thoát phàm cảnh mới có thể học tất sát kỹ." Nói cái này, Kim Vạn Sơn sắc mặt cuồng nhiệt, liên tục lung lay Hứa Chiến cánh tay.

"Còn có còn có, Thần Linh Cảnh thần kỹ, vậy mà cũng có thể dùng điểm tích lũy hối đoái!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng "A" một tiếng, những này hắn thật đúng là không có hứng thú. Bởi vì. . . Hắn căn bản là học không được!

Nhìn xem Hứa Chiến không hứng lắm dáng vẻ, Kim Vạn Sơn tiếp tục nói: "Không chỉ là Hồn Thuật, một chút trận pháp trang bị cũng có thể tại hối đoái sảnh hối đoái. Cái gì chiết xuất niệm khí chiếc nhẫn a, gia tốc thần niệm tu luyện dây chuyền các loại, còn có các loại đồ phòng ngự. . ."

Nghe đến nơi này, Hứa Chiến ngược lại là hơi cảm thấy hứng thú, cùng Kim Vạn Sơn thảo luận. Lúc này mới hối hận trước đó không có đi hối đoái sảnh nhìn xem, kia hối đoái sảnh ngay tại nhiệm vụ sảnh trên lầu. . .

"Lớp tinh anh học sinh, chính là tốt, cái này đặc quyền thế nhưng là chúng ta ghen tị không đến." Lúc này, thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Sát vách trên bàn, mấy tên ban phổ thông tân sinh nhao nhao nhìn lại, nhìn về phía Minh Điệp.

Tên kia tân sinh tiếp tục nói: "Ngay cả một cái hạ nhân cũng có thể làm cho học viện vỡ tan, đều có thể trở thành lớp tinh anh học sinh, đáng tiếc chúng ta. . ."

"Thực lực không bằng người, có gì có thể tiếc? Lớp tinh anh học sinh tư cách đều là trải qua luận võ gần đây, hợp lý!" Tư Mã Hiên có thể nói chuyện, lại chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Không sai, công bằng, hợp lý! Tư Mã Hiên có thể không biết Minh Điệp gia nhập, căn bản là phá vỡ cái này hợp lý quy tắc sao?

Hứa Chiến thở dài, trong lòng ngược lại là có chút hối hận bỏ qua Tư Mã Hiên. Bất quá bên này đối thoại hiển nhiên đưa tới càng nhiều người chú ý, nếu như không giải quyết vấn đề này, chỉ sợ cơm này đều ăn không yên ổn.

Chính đang nghĩ nên như thế nào giải quyết vấn đề này, ngắm nhìn bốn phía, đồng dạng đều là nhà ăn, đồng dạng đều là cùng giới học sinh, phảng phất về tới kiếp trước mình vừa tham quân thời điểm.

Hứa Chiến cười, cười rất vui vẻ, "Khó được tại thanh xuân một thanh, xem ra mặc kệ ở thế giới nào, giống như đều sẽ xảy ra chuyện như thế."

Ngay tại tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, nhìn hắn như thế nào tiếp chiêu thời điểm, Hứa Chiến bộp một tiếng bỗng nhiên vỗ lên bàn một cái, to lớn khí lực kém chút đem cái bàn đập nát, trên một cái bàn tất cả mọi người đồ ăn đều chấn.

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng lúc, Hứa Chiến "Đằng" đứng người lên, một tay chống nạnh, một tay chỉ tên kia tân sinh, nổi giận nói: "Tiểu tử ngươi gây chuyện đúng hay không? Ngứa da đúng hay không? Muốn hay không lão tử cho ngươi giãn gân cốt?"

Tất cả mọi người đứng chết trân tại chỗ, toàn bộ nhà ăn lầu một bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . .

Tên kia tân sinh rõ ràng bị giật nảy mình, hắn hiển nhiên phản ứng không kịp, không biết nên ứng đối ra sao.

Hứa Chiến tiếp tục quát: "Tiểu tử ngươi vừa rồi không rất có thể nói sao? Không phục đúng hay không? Ngươi đến, nhìn lão tử không chơi chết ngươi nha! Lão hổ không phát uy ngươi khi lão tử là cáp lâu khắc đề?"

"Cái...cái gì là cáp lâu khắc đề?" Tên kia tân sinh trong lòng lộn xộn, hắn cũng không dám thật cùng Hứa Chiến đánh, càng không nghĩ tới muốn cùng Hứa Chiến khiêu chiến. Chỉ là nghĩ sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, không nghĩ tới Hứa Chiến đúng là loại phản ứng này.

"Không dám tới thật sao?" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, duỗi xoay tay một cái triệu hồi ra một viên pháo sáng, "Vậy ta cho ngươi thứ gì, ngươi dám tiếp sao?" Nói xong, trực tiếp ném ra ngoài.

Người chung quanh lập tức toàn thân run rẩy, Hổ tộc người bị tạc được thi cốt hoàn toàn không có tràng diện bọn hắn còn không có quên, lần này lập tức lộn xộn, tất cả đều bối rối lui lại.

Tên kia tân sinh bị hù tay chân run rẩy, đang lóe sáng bắn bay đến bên cạnh mình lúc, vội vàng phi thân một cước cho đá ra ngoài.

"Mả mẹ nó mẹ nó, ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán, ngươi muốn như thế hại ta?" Kim Vạn Sơn nhìn xem pháo sáng bay hướng mình, sắc mặt tối đen, ngay cả mắng mang kêu tranh thủ thời gian bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát cuồng phong gào thét, bốn phía tất cả bàn ghế xen lẫn các loại đồ ăn bị cuốn bay lên, kia pháo sáng sớm đã mất đi bóng dáng.