"Ngươi. . . Đem nàng bỏ rơi?" Lão Vương cảm thụ được không gian chậm rãi chậm dần, trở về đến có thể tiếp nhận tốc độ về sau, kinh ngạc hỏi.

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ hai mặt nhìn nhau, cũng đều lắc đầu.

Bọn hắn lúc đầu muốn trực tiếp không gian khiêu dược, có thể nhảy bao xa nhảy bao xa, thế nhưng là nhảy vọt phát sinh lúc xuất hiện ngoài ý muốn, nguyên vốn phải là thông qua lỗ sâu vượt qua đến một địa phương khác, nhưng hôm nay lại không biết thế nào, bị cưỡng ép từ không gian chồng chất lỗ sâu bên trong lôi ra, ném vào nguyên bản mặt trăng phía trên.

Chỉ bất quá rời đi cùng trở về địa phương không giống, còn tốt cái này Vũ Trụ chiến hạm đầy đủ rắn chắc, to lớn xé rách lực thật giống như đem chiến hạm ngạnh sinh sinh cho phép một loại gần như tốc độ ánh sáng tốc độ kéo lôi đến bây giờ địa phương.

"Sớm biết dạng này, không bằng trực tiếp tốc độ ánh sáng đi tới." Hứa Chiến thở dài. Cái này Vũ Trụ chiến hạm có thể triệt tiêu nhanh chóng xuyên qua tất cả mặt trái lực lượng, cái này mới đưa đến bọn hắn có thể không bị ảnh hưởng bình thường trò chuyện.

Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, mặc dù tạm thời không cách nào đánh bại Vũ Yêu Nhiêu, chẳng bằng liền trực tiếp như vậy kéo lấy, lập tức hỏi: "Ngươi ở đây có thể khôi phục lực lượng sao?"

Lão Vương biết Hứa Chiến ý đồ, lắc đầu nói: "Không được."

Hứa Chiến một trận thất vọng, "Vậy vạn nhất Vũ Yêu Nhiêu gấp, trực tiếp hủy bỏ Thần Linh huyễn cảnh, chung quanh khôi phục lại như trước yêu thú lồng giam, nàng có thể hay không trực tiếp giết chúng ta?"

Lão Vương sững sờ, cười lên ha hả.

Hứa Chiến không hiểu, hỏi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có biện pháp giải quyết?"

Lão Vương đưa tay, trùng điệp vỗ vỗ Hứa Chiến, "Hảo tiểu tử, ta phục ngươi!"

Hứa Chiến tịnh không để ý lão gia hỏa này đối với mình bội phục, càng thêm quan tâm ngược lại là lão Vương biện pháp.

Lão Vương giải thích nói: "Cái này Thần Linh huyễn cảnh cùng các ngươi kia cái gì chiến trường mô phỏng pháp trận cũng không đồng dạng, cái này một khi vận chuyển liền sẽ không kết thúc. Trừ phi Thần Linh bí cảnh vỡ vụn biến mất, cái này Thần Linh huyễn cảnh mới có thể kết thúc."

"Cái gì? Đây chẳng phải là nói chúng ta muốn một mực bị vây ở chỗ này?" Hứa Chiến quá sợ hãi.

Lão Vương vội vàng trấn an nói: "Ngươi đây ngược lại không cần lo lắng, đương nhiên là có có thể rời đi biện pháp. Đó chính là các ngươi hai chết mất một cái."

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Ngươi cái này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào? Chúng ta sẽ còn tự sát tại cái này hay sao?"

Lão Vương lắc đầu, nói: "Không phải ý tứ này, hai người các ngươi làm làm đối thủ mở ra Thần Linh huyễn cảnh, nghĩ phải kết thúc, như vậy liền nhất định phải có một người chiến bại, mà chiến bại điều kiện chính là chết ở chỗ này. Đương nhiên, đây cũng không phải là thật chết mất, Thần Linh huyễn cảnh biến mất về sau, tất cả mọi người có thể trở về."

Hứa Chiến nhăn mi, cái này có cái gì đáng được vui vẻ?

Lão Vương vẫn như cũ nhịn không được ý cười, tiếp tục nói: "Chờ Thần Linh huyễn cảnh biến mất, còn sống tự nhiên không có vấn đề, nhưng thất bại bỏ mình, lại bản thân bị trọng thương, mà lại tiêu hao rất lớn. Ngươi nghĩ a, kia Vũ Yêu Nhiêu nguyên bản liền cực độ suy yếu, chúng ta nếu là ở đây giết nàng, chờ Thần Linh huyễn cảnh biến mất, nàng đâu còn có sức lực đối trả cho chúng ta?"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Còn có việc này?"

Lão Vương nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là, có thể giết chết sao?" Hứa Chiến hơi nghi hoặc một chút.

Lão Vương ý cười đột nhiên cứng ở trên mặt, không cần phải nói, Hứa Chiến cũng biết lão Vương căn bản cũng không có biện pháp.

Hết thảy cũng chỉ là không vui. . .

"Chẳng lẽ chỉ có thể dạng này kéo dài thời gian?" Hứa Chiến thở thật dài.

Chẳng có mục đích phi hành là vô cùng nhàm chán, nhưng biết sau lưng còn đuổi theo một cái Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến cũng không dám lười biếng.

Thời gian chậm rãi qua đi, lại hình như một mực dừng lại, Hứa Chiến cùng lão Vương một mực đang thương lượng đối sách, nhưng căn bản tìm không đến bất luận cái gì phương pháp.

"Vậy các ngươi trước đó dùng qua sao? Kết quả đây?" Hứa Chiến nhịn không được hỏi. Hắn không tin cái này Thần Linh huyễn cảnh là mình cái thứ nhất dùng, mà lại giới thiệu lão Vương quen thuộc như vậy, hắn nhất định dùng qua!

Lão Vương có chút xấu hổ nói: "Nguyên bản chủ nhân lấy Thần Linh huyễn cảnh chi danh mời Vũ Yêu Nhiêu tiến đến, hắn lúc ấy đánh bại Vũ Yêu Nhiêu. . ."

"Thế là thấy sắc khởi ý, thuận tay đem cầm tù, còn làm cái Cổ Yêu lồng giam?" Hứa Chiến chen miệng nói.

"Đừng ngắt lời!" Lão Vương trừng Hứa Chiến một chút, tiếp tục nói: "Về sau liền lại cũng chưa dùng qua , bình thường đều là chủ người cùng ta một mình tiến vào, tùy ý thiết lập mô phỏng người. Như vậy vô luận thắng bại cũng không đáng kể. Lại về sau. . . Cái này Vũ Yêu Nhiêu đánh với ta qua mấy lần. . ."

"Ừm, kết quả đây?" Hứa Chiến truy vấn.

Lão Vương hơi đỏ mặt, giữ im lặng.

"Nàng có thể giết ngươi, ngươi giết không được nàng?" Hứa Chiến khinh bỉ nhìn xem lão Vương.

Lão Vương duỗi thẳng cổ cưỡng từ đoạt lý nói: "Kia là ta để cho nàng, mà lại nơi này đối ta cũng có hạn chế, năng lực của ta căn bản là không cách nào hoàn toàn phát huy. Bởi vì nơi này không gian ta cũng không thể hoàn toàn nắm giữ! Mà lại, coi như ta đánh không lại nàng, ta cũng có thể chạy. Mặc dù thực lực nhận hạn chế, nhưng chỉ cần ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, muốn đi đến cái này trên mặt trăng bất luận cái gì một điểm, cũng cũng có thể."

Hứa Chiến quệt miệng, căn bản cũng không tin. Nếu thật là dạng này, lão Vương về phần đem thần điện từ Cổ Yêu lồng giam bên trên dời đi? Còn dời đến đầm nước chỗ sâu trong huyệt động, lẫn mất nhưng đủ ẩn nấp. . .

Chủ đề dừng ở đây, chung quy cũng không có cái gì biện pháp giải quyết.

Lão Vương câu có câu không trò chuyện: "Ngươi cái đồ chơi này đến cùng là cái thứ gì? Kỳ thật thực lực của ngươi đã rất mạnh, ta ngược lại là thật hiếu kì, nếu như tại trong hiện thực ngươi cũng có thể có một ngày này, sẽ là cái gì cảnh tượng."

Hứa Chiến không thèm để ý, vô lực nằm sấp tại trên đài chỉ huy.

Lão Vương lại nói: "Lớn như vậy. . . Ngươi nói là Vũ Trụ chiến hạm đúng không? Cái này cần làm sao tạo mới có thể tạo ra đến a, vạn nhất nó nếu là đổ, kia không được đè chết vô số công tượng?"

"Hứ!" Hứa Chiến rốt cục triệt triệt để để khinh bỉ lão Vương một thanh, hiện tại lại nhìn thấy ngọn nguồn là mới là nhà quê! Mặc dù lười nhác cùng lão Vương nói chuyện, nhưng suy nghĩ lại bị lão Vạn dẫn đường.

Trong đầu hiện ra siêu cấp to lớn cánh tay máy, thậm chí lớn nhất cánh tay máy không thể so hắn chiến hạm này nhỏ bao nhiêu.

Suy nghĩ như vậy mở ra, cánh tay máy cũng không chỉ là dùng đến cố định, bản thân chất liệu liền phi thường cứng rắn. Vì gia tăng sử dụng tuổi thọ, cái này cánh tay máy trình độ chắc chắn so chiến hạm cũng không hề yếu.

Hứa Chiến cả người đều ngây dại, hai mắt vô thần, trong đầu có một đạo linh quang, lại không thể phỏng đoán.

Lão Vương còn muốn nói tiếp lời nói, nhưng lại bị Hứa Chiến phất tay ngăn lại.

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến bỗng nhiên vỗ đài chỉ huy, đem lão Vương cho giật nảy mình.

"Ngươi thế nào? Nhanh như vậy liền chịu không được, muốn điên rồi sao?" Lão Vương nhìn xem Hứa Chiến hưng phấn có chút vặn vẹo mặt, lo lắng nói.

"Ngươi nha mới điên rồi đâu!" Hứa Chiến liếc mắt, vội vàng đem mình ý nghĩ nói ra: "Ngươi nói, nếu như ta có thể triệu hồi ra. . ." Lời nói đến trong miệng lại không biết hình dung như thế nào, chỉ có thể một bên khoa tay vừa nói: "To lớn tay, ý của ta là siêu cấp to lớn tay, trực tiếp đem kia Vũ Yêu Nhiêu bản thể bắt lại, vây khốn! Sau đó chúng ta lại từ từ nghĩ làm như thế nào giết nàng. . ."

Lão Vương đại thủ nhẹ nhàng nâng lên Hứa Chiến cái trán, lại sờ lên trán của mình, kỳ quái nói: "Không đúng, ngươi cái này cũng không có phát sốt a. . ."

"Đi, ngươi mới phát sốt nữa nha, ta nói cho ngươi chính là nghiêm chỉnh. Ngươi không phải nói lực lượng của ngươi ta cũng có thể dùng sao? Chỉ là chúng ta ước định khi trước chỉ có ngươi dịch chuyển không gian cái này một hạng năng lực, tại ta nguy cơ thời điểm có thể mượn ta sử dụng. Nhưng bây giờ là tình huống đặc biệt, nếu như ngươi có thể đem ta triệu hoán đi ra siêu cấp to lớn tay dùng không gian lực lượng đột nhiên biến đến Vũ Yêu Nhiêu bản thể bên cạnh, bắt lấy nàng. . ."