Hai tên học sinh không để ý Lý Đại Nhân "Hảo tâm" khuyên can, khăng khăng muốn phá vây ra khỏi thành, chỉ để lại Tư Mã Viêm một mình đi xuống thành lâu, tiến đến nghỉ ngơi.

Lý Đại Nhân cau mày, kia hai tên học sinh lúc rời đi, yêu thú căn bản cũng không có nửa phần ngăn cản! Thậm chí hắn nhìn thấy, Bối Thứ Tri Chu vậy mà cho cái này hai tên học sinh tránh ra một con đường!

Ngay sau đó, Bối Thứ Tri Chu bắt đầu lần lượt rút lui, lúc trước ngẫu nhiên xuất hiện những yêu thú khác, lúc này cũng đều không thấy tăm hơi, hết thảy thật giống như yêu thú công thành kết thúc giống như.

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Một thủ vệ đi đến Lý Đại Nhân bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Lý Đại Nhân nghĩ nghĩ, nói: "Trước ổn định Tư Mã Viêm, chỉ cần Tư Mã Viêm còn ở nơi này, những này yêu thú liền sẽ không lần nữa tiến công. Thừa cơ để các huynh đệ tranh thủ thời gian khôi phục thương thế , chờ đợi Hứa Chiến bước kế tiếp kế hoạch."

Lý Đại Nhân lúc này trong lòng mười phần bội phục Hứa Chiến, đây hết thảy nên đều là Hứa Chiến cố ý hành động, bởi vì Hứa Chiến tính tới, không thể lập tức cùng Tư Mã Viêm vạch mặt, không phải chiến sự chỉ có thể hết sức căng thẳng.

Lý Đại Nhân biết, Tư Mã Viêm chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu kiên nhẫn, mà hắn không biết là, Hứa Chiến trong lòng càng thêm lo lắng. Bởi vì Hứa Chiến trong lòng đoán chừng thời gian, thậm chí ngắn hơn, bởi vì Miêu Phi Nhi lúc nào cũng có thể đem hắn từ một chỗ khác truyền tống trận rời đi tin tức truyền đi.

Trong cổ thành một cái không đáng chú ý hẻm nơi hẻo lánh, tiểu la lỵ chống nạnh lắc đầu liên tục, nói: "Đừng phí sức, ngươi căn bản cũng không có thời gian ở đây bày ra Thiên La Địa Võng, lấy ngươi nửa giờ triệu hoán một viên cao bạo lựu đạn tốc độ, còn được hấp thu mấy khối Nguyên Linh Thạch, chờ tòa thành cổ này bị san thành bình địa, ngươi cũng triệu hoán không ra mấy cái."

Hứa Chiến tiếp tục triệu hoán động tác bỗng nhiên đình trệ, thở dài.

"Kia có thể làm sao? Có thể triệu hoán một viên là một cái, ta muốn để những cái kia vào thành thú người cùng yêu thú, có thể nhiều chết một cái là một cái." Hứa Chiến nói.

Tiểu la lỵ đi đến Hứa Chiến trước mặt, trịnh trọng nhìn xem Hứa Chiến, khi thì bày ra mặt quỷ, khi thì một mặt trầm tư.

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta phát hiện một vấn đề." Tiểu la lỵ nói.

"Vấn đề gì?"

"Ngươi so trước kia choáng váng thật nhiều, là thật nhiều thật nhiều." Tiểu la lỵ khoa tay múa chân khoa tay, nhất cuối cùng vẫn là không quen nhân loại ví von, nghiêm sắc mặt, nói: "Choáng váng 73% điểm sáu."

"Mả mẹ nó!" Hứa Chiến tuôn ra nói tục, xạm mặt lại, "Ngươi kia số lẻ là thế nào tính ra..."

"Hừ!" Tiểu la lỵ ôm ngực quay đầu, rất tức giận Hứa Chiến hoài nghi đối với mình.

"Tốt tốt tốt, ngươi nói chính xác ngươi nói chuẩn, vậy ngươi đến cái không ngốc biện pháp nghe một chút?" Hứa Chiến thỏa hiệp nói.

Tiểu la lỵ lúc này mới nở nụ cười, cổ cao cao giơ lên nói: "Ngươi không phải có thể triệu hoán kiếp trước tất cả mọi thứ sao? Cái kia còn phí cái này kình làm gì? Thật giống như trước đó hủy diệt kia thú nhân cứ điểm, hoàn toàn có một trăm loại càng phương pháp đơn giản thành công, ngươi còn lãng phí nhiều như vậy cao bạo lựu đạn..."

"Biện pháp gì?" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, tiểu la lỵ có thể nói như vậy, vậy liền nhất định là có biện pháp.

Không đợi tiểu la lỵ trả lời, Hứa Chiến đoạt trước nói: "Xăng?"

"Còn tốt, chí ít phản ứng không chậm." Tiểu la lỵ một bộ trưởng bối giọng nói.

Hứa Chiến bỗng nhiên đập cái trán, "Ai nha, ta làm sao đem những này quên!"

Kiếp trước theo khoa học kỹ thuật phát triển, nguồn năng lượng đổi mới, xăng đã sớm bị đào thải. Nhưng nhìn một chút cổ lão phim phóng sự, vẫn là thường xuyên có thể nhìn thấy cái đồ chơi này.

Mà lại... Xăng một điểm liền, bốc cháy cũng không thể dùng nước đi diệt. Tại một thế này, chỉ sợ không có mấy người có thể diệt đi bốc cháy lên xăng...

Triệu hồi ra thành phẩm trang bị cần tiêu hao quá lớn niệm khí cùng thần niệm, nhưng là xăng thuộc về nguyên vật liệu, triệu hoán căn bản cũng không phí sức.

Hứa Chiến nghĩ đến liền làm, thần niệm khẽ động, một thùng lớn xăng liền xuất hiện ở bên người.

"Xem ra ta đối năng lực chính mình khai phát vẫn là quá có hạn..." Hứa Chiến hơi xúc động, cho tới nay, chính mình cũng bị cố định tư duy chỗ giới hạn, một lòng nghĩ triệu hoán cường đại khoa học kỹ thuật trang bị, có đôi khi ngược lại những này càng đơn giản càng dùng ít sức phương pháp, bị mình tận lực quên lãng.

Hứa Chiến đem xăng thu vào Hồn Linh không gian, chuẩn bị tìm một chỗ đại lượng triệu hoán, vừa đi ra hẻm, đối diện đúng là cùng Tư Mã Viêm đụng vào nhau.

Tư Mã Viêm lén lén lút lút tại trong cổ thành bốn phía tản bộ, nếu như kia truyện công thạch không bị Lý Đại Nhân cất giữ tiến Hồn Linh không gian mà là đặt ở một nơi nào đó, nếu là bị hắn tìm tới, không thể nghi ngờ tiết kiệm xuống rất nhiều chuyện đến, không có nghĩ rằng, còn đi không bao xa, trực tiếp liền bị thủ vệ đụng vào.

"Không có ý tứ, là ta không cẩn thận." Hứa Chiến vội vàng cúi đầu xuống, hắn đã đổi lại thủ vệ quần áo, đưa mũ giáp kéo xuống, không cho Tư Mã Viêm nhìn thấy dung mạo của mình.

"Không có việc gì, ngươi... Ngươi đi đi." Tư Mã Viêm chột dạ, không có chỉ trích.

Đợi Hứa Chiến sau khi đi, Tư Mã Viêm mới đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Thủ vệ này quần áo trên người cũng quá sạch sẽ, không chút nào giống chiến đấu qua dáng vẻ. Mà lại, trong thành tất cả thủ vệ đều phân thụ bốn phía cửa thành, nơi này làm sao lại xuất hiện thủ vệ? Trọng yếu nhất chính là, thủ vệ này cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc...

Lắc đầu, Tư Mã Viêm không nghĩ nhiều nữa, khả năng đều là trùng hợp đi. Đồng thời trong lòng tính toán, chờ hắn hai tên đồng bạn ra khỏi thành báo cáo tin tức, đến lúc đó trực tiếp phái số lớn thú nhân tiến công, cho Lý Đại Nhân làm áp lực, đến lúc đó mình ở bên châm ngòi thổi gió, một nhất định có thể thành công!"Không tìm, trở về an tâm chờ lấy."

"Vừa rồi nguy hiểm thật..." Hứa Chiến quẹo mấy cái cua quẹo, thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này, một tên binh lính vội vã chạy tới, đem trước trên cổng thành phát sinh hết thảy đều cáo tri Hứa Chiến.

"Hỏng!" Hứa Chiến nháy mắt phát giác được trong đó lợi hại, mặc kệ thú nhân làm ra dạng gì quyết định, tại Hứa Chiến xem ra, chỉ muốn tiếp tục tại trong cổ thành chiến đấu, căn bản chính là phí công chống cự, chỉ có thể uổng phí tăng thêm thương vong.

Lúc không ta đợi, Hứa Chiến tranh thủ thời gian phân phó nói: "Nói cho Ngô Đại Đồng, cho ta phái chút thủ vệ tới, nghe ta phân phó. Còn có, từ giờ trở đi, trong cổ thành cấm chỉ nhóm lửa, dù là một chút xíu hoả tinh cũng không thể có! Ăn cơm cũng không cho phép nhóm lửa! Còn có, nếu như các ngươi nghe được cái gì, phát hiện cái gì kỳ quái chất lỏng, đều làm như không thấy cũng không có nghe được, biết sao?"

Thủ vệ gật đầu lĩnh mệnh, Hứa Chiến lại nói: "Để Lý Đại Nhân cũng tới một chuyến."

"Vâng." Thủ vệ mau chóng rời đi.

Hứa Chiến tiến vào một chỗ khá lớn viện lạc, trực tiếp bắt đầu triệu hoán.

Từng thùng xăng bị triệu hoán đi ra, niệm khí một khi khô kiệt, liền lập tức sử dụng Nguyên Linh Thạch khôi phục. Thần niệm một khi mỏi mệt, cũng lập tức dùng Không Minh Thạch bổ sung. Khi Lý Đại Nhân mang theo mười mấy tên thủ vệ đi vào chỗ này viện lạc lúc, trong sân đã có mấy chục thùng xăng.

"Trước đó nói tới chú ý hạng mục, đều rõ chưa?" Giảng thuật sau một thời gian ngắn, Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, mặc dù không hiểu ra sao, nhưng cũng đều liên tục gật đầu.

"Tốt, kia phải nắm chặt hành động đi, lúc nào yêu thú bắt đầu tiến công, lúc nào đình chỉ. Nhớ lấy, cấm chỉ hết thảy hoả tinh, kim loại áo giáp, đao binh loại hình cũng không cần phát sinh bất luận cái gì va chạm, nếu là ma sát xẹt lửa đến, tất cả mọi người phải chết!" Hứa Chiến trịnh trọng liên tục căn dặn.

Mười mấy tên thủ vệ liên tục gật đầu, ngay sau đó riêng phần mình khiêng một thùng xăng bước nhanh đi ra, bọn hắn tứ tán ra, từ xa nhất tường thành bắt đầu, đem xăng hắt vẫy khắp nơi đều là, liền như là dùng tay cho Cổ Thành trời mưa. Chỉ bất quá, cái này "Mưa" cũng xuống tới trong phòng.

Lý Đại Nhân cau mày che miệng, mùi vị kia thực sự là sặc đến hoảng, không hiểu rõ Hứa Chiến đến cùng muốn làm gì, mở miệng hỏi: "Ngươi có kế hoạch gì?"

"Đem thành đông, thành tây, thành bắc thủ vệ toàn bộ triệt tiêu một nửa, tập hợp tại thành nam." Hứa Chiến nói: "Đợi đến yêu thú khởi xướng thời điểm tiến công, thành đông, thành tây, thành bắc cái này ba khu giả bộ chống cự, sau đó toàn bộ rút lui, tất cả mọi người tập trung ở thành nam, chuẩn bị phá vây."

Lý Đại Nhân có chút hồ đồ, cẩn thận nghĩ nghĩ mới hỏi: "Cái này là cố ý để yêu thú biết nói chúng ta không chịu nổi, để bọn hắn nhất cử tiến đánh tiến đến?" Ngừng dừng một cái lại nói: "Thành nam chỗ đích thật là yêu thú thế công yếu nhất địa phương, nơi đó trực tiếp kết nối lấy rừng rậm, cho dù là yêu thú cũng không tốt từ nơi đó khởi xướng đại quy mô công kích. Chúng ta từ nơi đó phá vây, phần thắng cũng lớn nhất!"

Hứa Chiến gật đầu cười.

Lý Đại Nhân lại hỏi: "Nhưng những cái kia kỳ quái chất lỏng là cái gì? Có tác dụng gì? Tại sao phải cấm chỉ hoả tinh?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Hứa Chiến thừa nước đục thả câu, bắt đầu tiếp tục triệu hoán xăng. Một cái điên cuồng kế hoạch ở trong lòng mấy có lẽ đã thành công, chỉ cần chờ lấy nhìn hiệu quả như thế nào.