Tàu vận tải tại bằng phẳng đồng ruộng bên trên cập bến, tất cả bình dân nơm nớp lo sợ đi xuống tàu vận tải, nhìn xem nơi này nguyên bản thuộc về mình phì nhiêu ruộng đồng, lúc này mọc đầy cỏ dại, trong lòng bọn họ buồn bã. Rốt cục về tới trên mặt đất, thế nhưng là theo nhau mà đến chính là lo lắng cùng sợ hãi.

Tất cả mọi người nhìn chung quanh, phảng phất đi tới không phải mình đã từng quê hương, mà là hang hổ lang huyệt.

Không có để bọn hắn lo lắng quá lâu, tàu vận tải khổng lồ như thế hình dáng, lại tại thiên không phi hành, sớm đã hấp dẫn vô số người chú mục. Phụ cận sơn phong bên trong, từng đội từng đội nhân mã gào thét lớn vọt ra, hướng hướng bên này. Thật giống như một tảng mỡ dày ném vào bầy chó bên trong, dẫn tới tranh đoạt.

"Núi. . . Sơn tặc!" Một lão giả đầy mắt thấp thỏm, hắn còn quên không được đi Phong Sào trước đó thời gian, sơn tặc tứ ngược trong thôn, hoành hành không sợ, người nhà của hắn liền bị sơn tặc bắt đi, không biết sống hay chết.

"Xong. . . Cứu Thế Quân không cùng tới!" Một người khác kinh hoảng. Trong đám người, tâm tình bất an bạo phát, tất cả mọi người trơ mắt nhìn tàu vận tải dần dần rời đi, thậm chí có người hoài nghi, bọn hắn lãnh chúa đại nhân phải chăng từ bỏ bọn hắn, mà đem bọn hắn chắp tay đưa cho sơn tặc!

Nghĩ đến tiếp xuống có thể trở thành sơn tặc nô lệ, mọi người tương hỗ dựa sát vào nhau, toàn thân run rẩy, còn không bằng trước đó tại Phong Sào bên trong. . .

"Ha ha ha ha! Cứu Thế Quân đã không cách nào che chở các ngươi sao? Bọn hắn sớm nên đem các ngươi đưa ra đến!" Một đám sơn tặc phóng ngựa lao vùn vụt tới, dẫn đầu là một tóc vàng đại hán, toàn thân đeo vàng đeo bạc, một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ. Chỉ bất quá hắn mặt mọc đầy râu, trên người cẩm y tơ lụa xốc xếch phủ lấy, lộ ra dở dở ương ương.

đi theo phía sau cùng hơn mười tên sơn tặc, trên mặt từng cái đều mang ý cười.

"Đại đương gia, xem ra chúng ta quặng mỏ lại có nhân thủ!" Một tiểu đệ nịnh nọt nở nụ cười.

Tóc vàng đại hán nhẹ gật đầu, roi ngựa một chỉ, nói: "Già yếu giết, những người khác toàn bộ áp tải đi!"

"Vâng!" Sau lưng đám người cùng nhau lĩnh mệnh, giục ngựa liền muốn vây quanh tới.

"Chậm đã!" Đột nhiên, một phương khác hướng nhanh chóng lao tới một thân ảnh, thân ảnh nhanh như thiểm điện, nhìn về phía tóc vàng đại hán, chắp tay, nói: "Không biết các vị thế nhưng là tụ bảo minh huynh đệ?"

Tóc vàng đại hán còn chưa mở miệng, sau người tiểu đệ liền đi ra, sắc lệ thấm thoắt nói: "Mù mắt chó của ngươi, vị này chính là chúng ta tụ bảo minh Đại đương gia!"

Người đến là một cái mảnh mai lão giả, nhìn thân thể có chút suy yếu, đối phương đang khi nói chuyện hắn liên tục ho nhẹ, tựa hồ được cái gì Bệnh Chứng, nhưng tinh thần lại có vẻ thần thái sáng láng. Nghe đối phương, hắn cũng không có sinh khí, mà là khách khí nói: "Nguyên lai tụ bảo minh Đại đương gia tự thân xuất mã, tại hạ cây khô, gặp qua tụ bảo minh Đại đương gia."

Vậy tiểu đệ còn muốn tiếp tục đe dọa, lại bị tóc vàng đại hán cho ngăn lại.

Tóc vàng đại hán trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè, chần chờ nói: "Ngươi thế nhưng là đêm lạnh sâm cái kia Khô Mộc lão nhân?"

Khô Mộc lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

Tóc vàng đại hán sắc mặt xiết chặt, tranh thủ thời gian nhảy xuống ngựa đến, hòa khí nói: "Nguyên lai là Khô Mộc lão nhân, tại hạ Kim Phú Quý, gặp qua Khô Mộc lão nhân!"

Thấy hắn như thế thái độ, sau lưng sơn tặc các tiểu đệ lập tức kinh hãi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua nhà mình Đại đương gia tự báo tính danh, cái này Khô Mộc lão nhân đến cùng là lai lịch gì?

Cũng có tin tức linh thông người, nghĩ nghĩ bỗng nhiên biến sắc.

"Đêm lạnh sâm. . . Khô Mộc lão nhân. . . Là bách thảo khô thủ lĩnh!" Người kia bắt đầu khẩn trương lên, đêm lạnh sâm là Vạn Yêu Lĩnh bên trong một cái sơn cốc, rừng rậm cây cối cùng Yêu Thú sâm lâm kết nối, nơi đó địa thế chỗ trũng, một năm bốn mùa đều mười phần âm lãnh. Ở trong đó có một cái tên là bách thảo khô tổ chức, cùng loại với sơn tặc, nhưng cũng rất ít ra đi lại. Phổ thông sơn tặc thậm chí không biết lai lịch, nhưng phàm là biết đến, đều chỉ sợ tránh không kịp.

Không khác, bởi vì cái này bách thảo khô tổ chức quá mức quỷ dị, mỗi người đều một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ, nhưng thực lực lại tất cả bất phàm. Nhất là am hiểu độc thuật, thậm chí có thể tiện tay chế tạo ôn dịch! Đã từng có một cái cỡ lớn sơn tặc tiến quân đêm lạnh sâm, nhưng lại toàn quân che không, không có bất luận cái gì chiến đấu vết tích, tất cả mọi người lại đều chết sạch sẽ.

Khô Mộc lão nhân thấy Kim Phú Quý coi như thức thời, đã nhận phải tự mình, kia cũng sẽ không cần nói nhảm nhiều, lập tức mở miệng nói: "Những người này là của ta, các ngươi tán đi đi."

Kim Phú Quý sắc mặt lộ ra vẻ làm khó, nơi này tối thiểu có tốt mấy ngàn người, liền một câu nói như vậy để cho mình từ bỏ, trong lòng của hắn không nỡ. Thế nhưng là cây khô uy danh của ông lão hắn là nghe qua, một khi cùng nó là địch, về sau chỉ sợ cũng sẽ chọc cho đến vô tận phiền phức. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, bách thảo khô nhân thủ đoạn âm hiểm tàn nhẫn, hoặc là triệt để là địch, quyết ra thắng bại, hoặc là liền một chút cũng đừng trêu chọc. Vạn nhất đối phương đánh lén cho mình sơn trại đến cái gì ôn dịch loại hình, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

"Làm sao? Không đi?" Cây khô sắc mặt lão nhân vàng như nến, trong mắt lạnh ánh sáng đại thịnh. Tại hắn giữa ngón tay, lượn lờ lấy nhàn nhạt Nhân Uẩn Chi Khí, màu vàng nâu, màu xanh đen sương mù như có như không.

Kim Phú Quý toàn thân run lên, lập tức cười nịnh nói: "Đi, đi, lúc này đi!" Nói xong đang muốn hạ lệnh, nhưng một phương hướng khác lại tới một đám sơn tặc, khí thế hùng hổ.

Nơi này phát sinh hết thảy, bọn hắn tự nhiên cũng cũng biết, đến người bên trong, cầm đầu là một người trung niên, thân thể mập mạp, từ tám nhấc đại kiệu nhấc lên tới, hắn ngồi tại trên đó một tay bưng chén rượu nhẹ toát, một tay cầm nướng chân thú ăn như gió cuốn.

"Nha, động tác đều rất nhanh đâu ha!" Trung niên mập mạp ợ một cái, nhưng vẫn không ngăn cản được hắn tiếp tục ăn đồ vật.

Cây khô sắc mặt lão nhân trầm xuống, nói: "Ngô ba béo, đây chính là ta trước đi tới!"

Kim Phú Quý híp mắt đánh giá kia cái trung niên mập mạp, mừng thầm trong lòng, vốn muốn rút đi hắn lại chậm chạp không có hạ mệnh lệnh, mà là tại một bên quan sát. Cái này Ngô ba béo hắn hiểu rõ, nhìn rất hiền lành một tên mập, lại rất cay tàn nhẫn vô cùng, cũng là nhân vật hung ác. tham lam vô cùng, ngày bình thường thậm chí ngay cả những sơn tặc khác đồng đạo đều muốn đánh cướp, mấy năm qua đã chiếm đoạt mấy băng sơn tặc.

Ngô ba béo ném đi chén rượu, trực tiếp cầm bầu rượu lên hướng trong miệng miệng lớn rót, đem trong miệng đồ ăn đưa vào trong bụng, mới phủi mắt Khô Mộc lão nhân, cười ha ha: "Ngươi tới trước? Thì tính sao? Nơi này chính là địa bàn của ta!"

Khô Mộc lão nhân nhướng mày: "Địa bàn của ngươi? Nơi này cũng không phải địa bàn của ngươi a? Theo ta được biết, nơi này tựa hồ là hỏa long giúp địa bàn?"

"Hỏa long giúp đã bị ta nuốt lấy, nơi này tự nhiên là địa bàn của ta!" Ngô ba béo cậy mạnh nói.

Kim Phú Quý sắc mặt bỗng nhiên khó coi xuống tới, trầm giọng nói: "Ngô ba béo, ngươi nói như vậy coi như không đúng, kia hỏa long giúp rõ ràng là gia nhập chúng ta tụ bảo minh, chưa từng bị ngươi chiếm đoạt? Muốn nói địa bàn, nơi này là ta tụ bảo minh địa bàn không sai!"

Ngô ba mặt béo sắc lắc một cái, trong mắt vẻ hung ác lóe lên, hắn còn chưa mở miệng, Khô Mộc lão nhân ngược lại nói ra trước đã: "Kim Đại đương gia, ngươi không phải đã muốn đi rồi sao?"

Kim Phú Quý cười ha hả, nói: "Không có vội hay không. . ."

Đúng lúc này, phương tây lại dần dần đi tới hai người, một nam một nữ, nam anh tuấn tiêu sái khí chất bất phàm, chỉ là màu da có chút lạ, nữ vũ mị xinh đẹp, dáng vẻ thướt tha mềm mại. Tại cái này Vạn Yêu Lĩnh bên trong, hai người này lộ ra cực kì đột ngột dễ thấy.

Ba phe nhân mã lẫn nhau đối nghịch, đột nhiên lại tới như thế hai người, bọn hắn trực tiếp buông xuống khúc mắc, cùng nhau uy hiếp nhìn sang.

Cái này mấy ngàn bình dân bách tính đều là khối lớn thịt mỡ, không thể lại có người gia nhập tranh đoạt.

Hai người kia đương nhiên cũng nhìn thấy bên này, nhưng lại căn bản nhìn như không thấy. Trong đó nam tử mặt xanh, mi tâm có một đạo ngân sắc hoa văn, hắn nịnh nọt hướng bên cạnh một tịch trường bào màu đỏ nữ tử xum xoe, nhưng nữ tử kia nhưng căn bản không thèm để ý.

"Vũ đại tỷ, chúng ta như vậy ngênh ngang đi tại Vạn Yêu Lĩnh, không tốt lắm đâu. . ." Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói.

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ hừ một tiếng, thanh âm êm tai như linh, "Có cái gì không tốt? Chúng ta cũng không phải đến gây chuyện. Chúng ta yêu tộc không phải cùng Trấn Bắc Quân có hiệp nghị a, bọn hắn đều mặc kệ chúng ta, ai quản?"

Tam Mục Thanh Yêu liên tục gật đầu nói: "Là là,là!" Trong ánh mắt tràn ngập kỳ dị cùng cực nóng chi sắc, hắn vừa mới về Yêu Thú sâm lâm, liền biết được Yêu Thú sâm lâm bên trong tới một vị kỳ dị yêu tộc, trên thân huyết mạch tinh khiết vô cùng, thậm chí so với mình còn cường đại hơn, nhìn không ra bản thể đến cùng là cái gì, chỉ biết là là hồ loại yêu tộc.

Tam Mục Thanh Yêu nháy mắt lâm vào bể tình, cái này không chính là mình tình nhân trong mộng sao? Trên đường đi không ngừng xum xoe, chỉ là biết được tên của đối phương gọi Vũ Yêu Nhiêu, cũng đã nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn không thôi.

"Vạn Yêu Lĩnh bên trong hoàn toàn chính xác có mấy cái trung cấp bí cảnh, nhưng vẫn là Bình Sơn dãy núi bí cảnh khá nhiều. . ." Tam Mục Thanh Yêu biết Vũ Yêu Nhiêu đối với mấy cái này không hiểu rõ lắm, chỉ coi đối phương là từ cái nào đó địa phương bí ẩn ra, lập tức mở miệng giới thiệu: "Chúng ta hiện tại vị ở Vạn Yêu Lĩnh nội địa, mà lại ta phương hướng này cũng không phải đi Bình Sơn dãy núi. . ."

Vũ Yêu Nhiêu hơi không kiên nhẫn, nếu không phải gia hỏa này tại Yêu Thú sâm lâm bên trong có chút địa vị, nàng đã sớm một cái đuôi đem tát bay, "Ta đương nhiên biết phương hướng này không phải đi Bình Sơn dãy núi, ta cũng không nói ta muốn đi Bình Sơn dãy núi a!"

Tam Mục Thanh Yêu sững sờ, nói: "Vậy ngươi muốn đi đâu?" Trước đó Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên cải biến phương hướng, hắn căn bản là không có cách tra rõ đối phương tâm tư.

"Đến." Vũ Yêu Nhiêu ngừng lại.

"Đến rồi?" Tam Mục Thanh Yêu thần sắc khẽ giật mình, mờ mịt tứ phương nhìn xem, bọn hắn đúng là trực tiếp đứng tại này một đám bình dân bên cạnh, nơi xa còn có hai phe sơn tặc nhìn chằm chằm, không. . . Là tam phương sơn tặc, còn có một phương chỉ có một cái sắc mặt khô héo lão đầu.

"Yêu tộc?" Khô Mộc lão nhân trong mắt dị sắc lóe lên, nở nụ cười: "Yêu tộc cũng dám nhúng tay nhân loại sự tình? Còn không xéo đi nhanh lên!"

Ngô ba béo sắc mị mị nhìn xem Vũ Yêu Nhiêu, trên tay nướng chân thú đều không ăn, nhưng nước bọt lưu càng hoan, trong miệng càn rỡ lớn tiếng nói: "Tốt tuấn tú tiểu nương tử. . ."

Kim Phú Quý nhướng mày, đối Ngô ba béo nói: "Hiện tại cũng không phải nghĩ những điều kia thời điểm đem?" Mặc dù nói như thế, nhưng ánh mắt của hắn cũng không nhịn được không ngừng từ Vũ Yêu Nhiêu linh lung tinh tế trên thân thể du tẩu.

Vũ Yêu Nhiêu thần sắc bình thản, dạng này người nàng đã thấy nhiều, sớm đã không thèm để ý. Nhưng Tam Mục Thanh Yêu nhưng trong nháy mắt giận không kềm được, phảng phất nữ thần của mình bị tiết độc, vén tay áo lên liền muốn vọt qua đến, vọt tới nửa đường lại đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tất cả mọi người cũng đều ngẩng đầu lên, chẳng biết lúc nào, đỉnh đầu của bọn hắn xuất hiện một cái toàn thân đen nhánh lớn hộp sắt, một đạo thân ảnh vàng óng từ trong đó nhảy ra, oanh một tiếng đập xuống đất.

Vốn chỉ là thân là thịt cá mặc người chém giết mấy ngàn bình dân, lập tức hoan hô lên, hô to: "Vạn Yêu Vương" ba chữ.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc nhìn về phía Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu, cười nói: "Trùng hợp như vậy?"