"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hứa Chiến dấu hỏi đầy đầu. Kia chất lỏng màu tím khiến cái này Ngư Hà cua trở nên bàng lớn, lực lượng thành cấp số nhân bạo tăng, chẳng lẽ không có cho chúng nó gia tăng trí thông minh?

Liền xem như phổ thông dã thú trở nên cường đại như vậy, chí ít cũng không ngốc a?

Nhưng trong tấm hình, tất cả hung thú không phân khác biệt, có đôi khi hợp lực vây công một cái, giết sau khi chết, bọn chúng cướp đoạt chia ăn, còn không có vừa ăn sạch sẽ, hai bên lại bắt đầu tranh đấu.

Mặc kệ đánh thắng được đánh không lại, đều đang đánh, cực ít có hoảng sợ sợ hãi mà chạy trốn! Tại thế giới của bọn chúng, tựa hồ chỉ có lẫn nhau thôn phệ cùng giết chóc, không còn gì khác!

"Nếu như đây chính là Vũ Yêu Nhiêu nói tới lực lượng cùng kiêng kị, vậy cái này tử sắc nước biển thật đúng là không có chút nào có thể đụng!" Hứa Chiến hít sâu một hơi, còn tốt, bọn gia hỏa này cho dù trở nên lại lớn, cũng không có trí thông minh, chí ít Hứa Chiến không cần vì nhóm người mình an toàn lo lắng.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản lẫn nhau giết đỏ cả mắt hung thú đột nhiên an tĩnh lại, liền như là bé ngoan, nhưng là bọn hắn mặc dù không có tiếp tục lẫn nhau giết chóc, nhưng lại không ngừng vặn vẹo lên thân thể, tựa hồ đang cực lực phản kháng cái gì.

"Đinh đinh!"

Thanh âm nhắc nhở đột nhiên nhớ tới, Hứa Chiến lông mày nhướn lên. Cái này thanh âm nhắc nhở là Hứa Chiến lâm thời thiết trí, một khi phát hiện Hải tộc tung tích, liền nhắc nhở chính mình. Chẳng lẽ. . .

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chủ bình phong bên trên hình tượng không ngừng phóng đại, ở phía xa trong một tòa cung điện, tại cung điện chỗ cao nhất, kia cái cự đại Nguyệt Quang Thạch bên cạnh, đứng lẳng lặng mấy người! Tóc vàng, tóc lam ở giữa có thể phán đoán, những người này chính là Hải tộc!

Bọn hắn chỗ cung điện nhận lấy nghiêm trọng tác động đến, chung quanh vách tường lệch ra xoay bảy tám, to lớn Nguyệt Quang Thạch cũng tại cung điện đỉnh lung lay sắp đổ. Mấy người liền đứng tại phía trên cung điện, hai tay hướng phía trước đẩy ngang, tựa hồ đang thi triển cái gì lực lượng.

"Cường đại Hải tộc có thể thúc đẩy trong biển yêu thú, những này chẳng qua là biến dị phổ thông Ngư Hà, tự nhiên cũng sẽ bị tuỳ tiện khống chế. Chỉ bất quá trải qua biến dị về sau, bọn chúng khát máu cuồng bạo rất khó ngăn chặn." Hứa Chiến phân tích nói.

Cùng lúc đó, đáy biển ám lưu vẫn như cũ mãnh liệt. Không phải Ngư Hà cua kia hai đầu thằn lằn Cự Thú, lúc này vẫn tại kịch liệt giao chiến. Bọn chúng trên thân thể to lớn vết thương xé rách thấy xương, trong vết thương tràn ra chất lỏng màu tím, dung nhập biển trong nước hình thành tử sắc nước biển.

Kia tử sắc một bên hướng tứ phương khuếch tán, một bên trên mạng lưu động, chung quanh đừng ngăn chặn nhất thời khổng lồ biến dị Ngư Hà cua lại không đứng yên, theo hai đầu thằn lằn chiến đấu, nó nhóm vết thương trên người càng ngày càng nhiều, chất lỏng màu tím tràn ra cũng càng ngày càng nhiều, chung quanh tử khí bắt đầu trở nên càng thêm nồng nặc lên.

Rốt cục, có một con to lớn như ngọn núi nhỏ con cua tránh thoát khống chế, trực tiếp đem một bên cá lớn cho một cái kìm kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn, càng nhiều Tử khí tán phát ra, chung quanh lại lâm vào một mảnh cuồng bạo hỗn trong chiến đấu.

Hứa Chiến nhìn chằm chằm vào kia một đám Hải tộc, cầm đầu là một mái tóc màu vàng óng Hải tộc, sau lưng bảy tên Hải tộc thì đều là tóc màu lam. Từ chỗ đứng của bọn họ đến xem, mái tóc màu vàng óng kia Hải tộc chính là bọn hắn nghề này đầu lĩnh.

"Bất kể như thế nào, cái này cũng tính được là là tự nhiên chui tới cửa." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, điều khiển xuyên qua hạm hướng đối phương chỗ cung điện tiến đến. Nơi đó khoảng cách bên này vòng chiến xa xôi, theo xuyên qua hạm tiến lên, xuyên qua hạm bản thân nhận ám lưu ảnh hưởng cũng càng ngày càng nhỏ.

"A? Bạch cốt hố?" Hứa Chiến nhướng mày, phát hiện phía trước cách đó không xa có một cái vô cùng hố sâu to lớn, trong hố sâu chất đống tràn đầy bạch cốt.

Hứa Chiến bản năng cảm thấy cái này bạch cốt hố có kỳ quặc, ai sẽ có thể đem bạch cốt tụ tập lại?

Mặc dù kỳ quặc, nhưng Hứa Chiến cũng không có để ý, trước hết giết những này Hải tộc, đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cướp tới, mình chuyến này nhiệm vụ coi như hoàn thành. Nhưng khi xuyên qua hạm bay đến bạch cốt hố phía trên thời điểm, một cái cự đại Bạch Cốt Thủ cánh tay đột nhiên từ trong hầm duỗi ra! Trực tiếp một thanh nắm lấy xuyên qua hạm!

"Ồn ào quá!"

Một đạo hơi có vẻ tuổi trẻ âm thanh âm vang lên, xen lẫn vô tận phẫn nộ cùng phiền chán.

Hứa Chiến bọn người toàn thân xiết chặt, Lâm Tiểu Nhu tức thì bị bị hù kém chút nhảy dựng lên. Liền đột nhiên như vậy bị một cái cự đại Bạch Cốt Thủ chưởng cho nắm lấy, mấy trong lòng của người ta đều phanh phanh trực nhảy.

Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, gia tăng xuyên qua hạm động lực thôi động, xuyên qua hạm trực tiếp tránh thoát to lớn Bạch Cốt Thủ, bay ra ngoài. Sau đó Hứa Chiến đem xuyên qua hạm dừng lại, híp mắt lại tới canh chừng lấy màn hình.

"A? Thứ đồ gì?" Nhiều hứng thú âm thanh âm vang lên, ngay sau đó, kia to lớn Bạch Cốt Thủ bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, một cái khô lâu từ bạch cốt trong hầm chậm rãi đứng lên.

Tại bạch cốt khô lâu đỉnh đầu, có một cái bạch cốt vương tọa, vương tọa phía trên là một cái mặt không có chút máu người trẻ tuổi, cùng Hứa Chiến bọn người tuổi tác tương tự. Hắn liền lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, toàn thân tản ra hại người ba động.

"Đây là. . . Người?" Hứa Chiến trong lòng máy động, nhưng cái này thao túng bạch cốt cự nhân năng lực là chuyện gì xảy ra? Không, đây không phải bạch cốt cự nhân!

Hứa Chiến nhìn chăm chú nhìn lên, cái này to lớn bạch cốt thân thể tất cả đều là từ một bộ lại một bộ tiểu nhân bạch cốt hợp lại mà thành!

"Có người?"

Thần niệm truyền âm tới, lộ ra một cỗ kinh hãi: "Các ngươi có thể tại đáy biển như vậy ngao du, có thể hay không đi lên?"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, điều tra đến thực lực của đối phương, tại Thuế Linh Cảnh cửu trọng. Nhưng là đối phương năng lực quá mức tà môn, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, lập tức trực tiếp thần hồn chi lực trả lời: "Có thể đi lên, cũng sẽ không mang ngươi."

"Ta gọi Lê Bạch, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi đem ta mang đi lên! Nơi này là thâm hải, mặc dù nơi này có địa động, trong đó có thảm thực vật có không khí, nhưng ta cũng không muốn bị vây ở chỗ này cả một đời, chỉ muốn các ngươi mang ta đi lên, ta cam đoan cho các ngươi vinh hoa phú quý, tung hoành trục xuất chi địa không ai dám trêu chọc!" Bạch cốt vương tọa bên trên thiếu niên đứng lên, một mặt khẩn cầu.

"Lê Bạch?" Hứa Chiến khẽ di một tiếng, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi họ lê? Lê Hiêu ngươi biết sao?"

"Làm sao ngươi biết đệ đệ ta danh tự?" Lê Bạch nói xong, thanh âm im bặt mà dừng, sau một hồi lâu thở dài: "Ai, đã các ngươi biết Lê Hiêu, chỉ sợ cũng biết thân phận của ta. Mà thôi, các ngươi đi thôi. Ta biết, các ngươi sẽ không mang ta rời đi nơi này."

Hứa Chiến mơ hồ phát giác ở trong đó tất nhiên còn có cái khác nội tình, nhưng hắn lại cũng không quan tâm. Lúc này hắn quan tâm, chỉ là xa xa những cái kia Hải tộc.

Mà những cái kia Hải tộc cũng đã thấy bên này, dù sao khổng lồ như vậy một cái bạch cốt, so ra mà vượt một đầu to lớn con cua hung thú, tại này quỷ dị đáy biển thế giới, tự nhiên cực kỳ dễ thấy. Đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy xuyên qua hạm.

"Kỳ quái, cái đồ chơi này ta giống như ở đâu gặp qua." Kỳ quái tóc vàng Hải tộc cẩn thận hồi tưởng đến. Một bên một Hải tộc không xác định nói: "Trước đó chúng ta thấy được Hải Cách đại nhân truyền đến hình ảnh, để chúng ta ghi nhớ nhân tộc một ít người, về sau nếu là tại bí cảnh bên trong gặp nhau, muốn không từ thủ đoạn giết bọn hắn. Trong đó Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh bên trong, ngược lại là có như thế cái đồ chơi, đây chính là những người kia tộc có. Cụ thể tựa như là một cái gọi Hứa Chiến người?"

Trải qua kiểu nói này, cái khác Hải tộc cũng đều đã nhớ tới, cái này đích xác là Hải Cách đại nhân để bọn hắn ghi nhớ những người kia ngồi đồ vật!

Tóc vàng Hải tộc cười lên ha hả, nói: "Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến toàn bộ phí công phu. Chúng ta tỉ mỉ bày kế một cái cục, muốn dẫn tới một chút Nhân tộc cường giả tự chui đầu vào lưới, không nghĩ tới còn chờ đến Hứa Chiến! Đây thật là thiên đại thu hoạch ngoài ý muốn! Chỉ là không biết, cái này màu đen đồ vật bên trong, đến cùng có mấy người. Có phải là hay không phụ thân để chúng ta ghi nhớ những người kia . Bất quá, coi như chỉ có Hứa Chiến một người, chúng ta lần này cũng là đại hoạch bội thu!"

Một bên một Hải tộc cũng nở nụ cười, nói: "Vẫn là biển Kiệt đại nhân có thấy xa, đã sớm định ra cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ kế hoạch. Nhân tộc căn bản cũng không biết cái này Tử Vân Bí Cảnh là cái gì, đến người tới chỗ này phàm là cẩn thận một điểm, đều có thể biết cái này Tử Vân Bí Cảnh phía dưới có khác Càn Khôn. Chỉ cần xuống tới, liền tất nhiên đều sẽ trực tiếp bị sương mù tím giết chết. Bọn hắn có lẽ sẽ coi là, cái này trong biển sương mù tím cùng Mê Vụ Đảo bên trên sương mù tím đồng dạng đâu, thật là một đám ngu X, ha ha ha!"

Có khác Hải tộc cũng cười nhạo nói: "Nhân tộc chính là tham lam, lại sẽ tin tưởng chúng ta thật tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, còn tin tưởng chúng ta cũng không có mang về Hải tộc, mà là lưu lại tiếp tục tìm kiếm. Coi như chết ở chỗ này, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão!"

"Chuẩn bị nghênh đón chiến đấu, có thể từ Ái Toa chờ người trong tay đào thoát, cái này Hứa Chiến không phải loại lương thiện!" Hải Kim nói cái này, trên mặt lộ ra vẻ thương tiếc, "Đáng tiếc Ái Toa, Ái Lệ hai vị công chúa, lại bị đột nhiên xuất hiện Thần Linh Cảnh cường giả hủy đi bí cảnh đồng thời cùng nhau theo bí cảnh vẫn lạc, đáng tiếc đáng tiếc!"

Một nhóm tám tên Hải tộc toàn lực đề phòng, lúc này, Hứa Chiến cũng đã người điều khiển xuyên qua hạm đi tới tòa cung điện này đỉnh một bên.

"Giao ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, tha các ngươi bất tử." Hứa Chiến trực tiếp mở miệng gọi hàng.

Hải Kim chờ tám tên Hải tộc lập tức cười lên ha hả, mới vừa rồi còn nói những người này tộc tham lam, ngu X, bây giờ lại một lần nghiệm chứng.

Hải Kim lớn tiếng trả lời: "Muốn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ? Thật sự là không khéo." Hải Kim khẽ đảo mắt, phiết hướng nơi xa cái kia bạch cốt cự nhân, lúc này kia bạch cốt cự nhân chính hướng phía nơi này chạy tới, lập tức chỉ một ngón tay, nói: "Lúc đầu chúng ta có, nhưng lại bị kia bạch cốt cự nhân chiếm đi. Các ngươi nếu là có năng lực, liền đi theo nó trong tay cướp về."

Hứa Chiến nhăn mi, trong màn ảnh phân ra một cái hình tượng, biểu hiện ra chính hướng nơi này chạy bạch cốt cự nhân, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Lê Bạch xem ra là chưa từ bỏ ý định a. . ." Lập tức lại đối Hải Kim gọi hàng nói: "Trò cười, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ liền trên người các ngươi, còn muốn gạt chúng ta cùng kia bạch cốt cự nhân tác chiến? Các ngươi tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

"Nói ngươi cũng không tin, vậy chúng ta có thể làm sao? Ngươi liền xem như giết chúng ta, chúng ta cũng không có a!" Hải Kim nói, nhìn về phía mình bảy tên đồng bạn. Các đồng bạn cũng đều là dùng sức nín cười ý, một mặt vô tội, bọn hắn thật là không có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ a!

"Ngươi ngay cả kia bạch cốt cự nhân là cái gì cũng không biết, còn nói bọn hắn cướp đi các ngươi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không nhìn thấy kia bạch cốt cự nhân phía trên đứng người sao?"

Hải Kim bọn người sững sờ, vội vàng trông đi qua, thật đúng là phát hiện phía trên kia đứng người! Lập tức hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ cái này bạch cốt cự nhân không phải bọn hắn coi là cái gì kỳ quái sinh vật, mà là bị người kia điều khiển. . . Chân chính bạch cốt? Nếu là như vậy, vậy người này chỉ sợ được so với bọn hắn trong tưởng tượng Hứa Chiến còn cường đại hơn! Chí ít trong lòng bọn họ cho là như vậy.

Lúc này kia bạch cốt cự nhân theo sát lấy Hứa Chiến lại tới, Hải Kim đám người biểu lộ cũng ngưng trọng xuống tới.

"Bằng hữu, có thể hay không giúp đỡ chút, mang ta đoạn đường? Ta thật không muốn ở chỗ này ngây ngô!" Lê Bạch một mặt đắng chát, phủi mắt Hải Kim chờ tám tên Hải tộc, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, những này Hải tộc ta giúp ngươi giải quyết!"