Mặc dù những người này biết mình, nhưng Hứa Chiến cũng không có phớt lờ. Chỉ là cái kia tên là Phương bá lão giả, khí tức thâm trầm như biển, hẳn là Thoát Phàm Cảnh cường giả! Mà cái này tên này vì Hồng Lăng nữ tử, trại chủ phụ thân cũng là Thoát Phàm Cảnh cường giả!

Không nghĩ tới tại cái này trong quần sơn, lại còn có như vậy sơn tặc thế lực, có được hai tên Thoát Phàm Cảnh cường giả, chỉ sợ cùng Tội Ác Đế Đô bên trong thế lực cũng tương xứng.

Trên mặt đất những người kia vẫn tại ngửa đầu nhìn xem nơi này, Hứa Chiến bắt đầu do dự. Cái này Hồng Lăng Trại nhưng không phải mình có thể đối phó, bất quá. . . Hắn cũng sẽ không lâm trận bỏ chạy, chí ít phải hiểu rõ nhóm này sơn tặc đến cùng như thế nào, những cái kia tại chưởng khống hạ con dân lại là như thế nào sinh hoạt.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến trực tiếp thu hồi Xuyên Toa Hạm, cả thân ảnh như như đạn pháo đánh tới hướng mặt đất, khi sắp rơi xuống đất thời điểm, gọi ra phi hành khí, để cho mình bình ổn rơi vào.

Tại một tràng thốt lên âm thanh bên trong, Hứa Chiến thân mang hoàng kim chiến giáp, người khoác Vạn Yêu Vương áo choàng, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hồng Lăng cảm giác lòng của mình đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, thẹn thùng nhìn xem Hứa Chiến. Phương bá thì là hơi nghi hoặc một chút đánh giá Hứa Chiến, không biết Hứa Chiến tại sao đến đây.

Phương bá tiến lên một bước, có chút chắp tay, nói: "Không biết Vạn Yêu Vương đại nhân giá lâm có gì muốn làm?"

Hứa Chiến nhướng mày, nói khẽ: "Không có gì, chỉ là đến đi dạo."

Phương bá càng thêm nghĩ mãi mà không rõ, lập tức làm cái tư thế mời, nói: "Đã chỉ là muốn đi dạo, chúng ta cái này Hồng Lăng Trại bất kỳ địa phương nào, ngươi cũng có thể đi được, muốn hay không tìm dẫn đường dẫn đường?"

Lần này đến phiên Hứa Chiến không rõ, ánh mắt nhìn Phương bá, lại nhìn về phía Hồng Lăng bọn người, nhóm này sơn tặc cho cảm giác của mình thật kỳ quái, không có những sơn tặc khác hung thần ác sát như vậy, ngược lại một mặt hiền lành. Nhất là trước mặt cái này Thoát Phàm Cảnh cường giả, càng là không có trước đó tại Tội Ác Đế Đô gặp phải Tả Trung Hải như vậy, khẩu phật tâm xà.

"Dẫn đường liền không. . ."

"Ta tới làm ngươi dẫn đường!" Hồng Lăng xung phong nhận việc, đánh gãy Hứa Chiến.

Hứa Chiến lời nói một nghẹn, nhẹ gật đầu. Nữ tử này mặc dù cổ quái, nhưng dầu gì cũng là cái này Hồng Lăng Trại hòn ngọc quý trên tay, có nàng cùng đi, ngược lại là ổn thỏa rất nhiều. Lập tức cũng không tiếp tục từ chối.

Lúc này Phương bá đối sơn tặc chung quanh hô: "Ban đêm xếp đặt buổi tiệc, hoan nghênh Vạn Yêu Vương giá lâm chúng ta Hồng Lăng Trại, đều đi thông tri một chút đi, lấy ăn tết tiêu chuẩn đến!"

Bọn sơn tặc cùng kêu lên reo hò, hiển nhưng cái này "Ăn tết" tiêu chuẩn sẽ để bọn hắn đại bão có lộc ăn.

"Tất cả giải tán tất cả giải tán!" Phương bá phân phó, sau đó đối Hứa Chiến nói: "Xin lỗi lãnh chúa đại nhân, ta còn có một số việc. . ."

"Ngươi đi làm việc của ngươi." Hứa Chiến nói.

Phương bá lần nữa nói xin lỗi, sau đó hướng đỉnh núi cổ phác cung điện đi đến.

Những sơn tặc khác cũng đều nhao nhao rời đi, chỉ có Hồng Lăng một mặt ngượng ngùng đứng tại Hứa Chiến bên cạnh.

Hứa Chiến cảm giác mình có chút chóng mặt, lúc trước còn dự định có một trận ác chiến, làm sao lại biến thành cái dạng này. . .

"Ngươi. . ." Hứa Chiến nhìn một chút Hồng Lăng, mở miệng nói: "Lúc trước giữa các ngươi trò chuyện. . . Các ngươi là làm sao biết ta tại đế quốc Thú Nhân làm cái gì?" Vấn đề này rất nghiêm trọng, ngay cả Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi cũng không dám vững tin là mình, xa ở đây lại cực kỳ vắng vẻ Hồng Lăng Trại, lại tựa như người người đều là thấy tận mắt đồng dạng.

Hồng Lăng không chút tâm cơ nào nói: "Đây cũng là cái trùng hợp a, đều là Ngô bá bá nói cho chúng ta biết. A đúng, ta quên cùng ngươi giới thiệu, cha ta gọi Triển Lăng Vân, là cái này Hồng Lăng Trại Đại đương gia, ta là nữ nhi của hắn, gọi triển Hồng Lăng, tất cả mọi người gọi ta Hồng Lăng. Trước đó cái kia là Phương bá, là trại Nhị đương gia, về phần Ngô bá bá, thì là trại Tam đương gia."

Hồng Lăng tiếp tục nói: "Ngô bá bá không thích già đợi tại một chỗ, hắn thích đi các nơi du lịch, càng là ưa thích xông xáo từng cái bí cảnh. Trước đó nhàn rỗi nhàm chán, liền đi xem nhìn ngươi, cái này xem xét cũng không cần gấp, hắn vẫn đi theo bên cạnh ngươi hồi lâu. Thẳng đến hôm qua, hắn trở về nói cho chúng ta biết ngươi tất cả sự tích, bất quá hôm nay trước kia liền theo cha ta tiến vào trại bên trong cao cấp bí cảnh."

"Cái gì?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, hắn vậy mà không có phát phát hiện mình một mực tại bị giám thị! Nếu là như vậy, chẳng phải là chỉ cần là Thoát Phàm Cảnh cường giả, tùy thời đều có thể giám thị mình, mà mình lại không cách nào phát hiện?

Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Cái kia Ngô bá là chừng nào thì bắt đầu theo dõi ta sao? Theo dõi ta muốn làm gì?"

Hồng Lăng nhếch miệng, nói: "Hắn mới không theo dõi ngươi đây! Chỉ là trùng hợp xuất hiện tại ngươi chung quanh mà thôi, hắn cũng không có tận lực điều tra ngươi, theo như hắn nói, tựa như là chỉ cần tận lực điều tra, liền sẽ bị ngươi phát hiện đồng dạng . Còn muốn làm gì. . . Làm Vạn Yêu Lĩnh con dân, chẳng lẽ không nên tìm hiểu một chút lãnh chúa làm người sao?"

Hứa Chiến lập tức á khẩu không trả lời được, đồng thời trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra. Nếu là như vậy, cái kia cái gọi là Ngô bá ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể biết mình làm cái gì, mà không bị mình phát hiện. Chỉ bất quá. . . Đường đường Thoát Phàm Cảnh cường giả, làm như vậy chẳng phải là quá nhàm chán?

Đồng thời Hứa Chiến trong lòng cũng gõ cảnh báo, xem ra chính mình về sau làm việc vẫn là không thể như vậy lỗ mãng. Vạn nhất lần tiếp theo lại có loại tình huống này, bị thú nhân Thoát Phàm Cảnh cường giả phát hiện. . . Hậu quả kia nhưng thiết tưởng không chịu nổi. Bất quá Hứa Chiến ngược lại cũng không sợ, cùng lắm thì liền không lại áp chế tu vi của mình, trực tiếp đột phá đến Thoát Phàm Cảnh, ngược lại là có thể cùng đối phương một trận chiến.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến không có tâm tư, ngược lại là bắt đầu đối cái này Hồng Lăng Trại tò mò.

Hồng Lăng mở miệng nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi chúng ta bên trong tòa thành cổ đi dạo đi."

Hứa Chiến sững sờ, nhìn cách đó không xa đỉnh núi cung điện, nói: "Cổ Thành? Nơi này chẳng phải một tòa cổ cung điện sao?"

"Nào có, ngươi nhìn chúng ta nơi này!" Hồng Lăng đưa tay hướng chung quanh một chỉ, nói: "Nơi này là một mảnh dãy núi, nhưng chúng ta đây cũng là có rất lớn đất bằng, tựa như là vài toà núi bị dọn đi rồi đồng dạng. Những cái kia đồng ruộng kỳ thật cũng không phải chúng ta khai khẩn, mà là nguyên vốn là có. Nơi này vốn chính là một chỗ di tích cổ, chỉ là bị cha ta phát hiện ra trước . Còn Cổ Thành, cung điện kia chỉ là cửa vào. Ta nói Cổ Thành, là thành dưới đất, mà nhất dưới mặt đất, còn có một chỗ cao cấp bí cảnh!"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, cho dù đại lục này chỉ là trục xuất chi địa, thế nhưng là nơi này cũng có vô cùng thần bí, khó đảm bảo nơi nào sẽ có di tích tồn tại. Cái này rất bình thường, Hứa Chiến nhìn về phía Hồng Lăng, có chút im lặng. Nha đầu này thật là một điểm tâm cơ đều không có, vẫn là nói cái này trại bên trong sơn tặc cũng chỉ là có tên sơn tặc tên tuổi?

Hứa Chiến mở miệng nói: "Dưới mặt đất thành sự tình trước không cần phải nói, ta đi trước địa phương khác nhìn xem."

Hồng Lăng chớp mắt to, nghi ngờ nói: "Địa phương khác? Cái khác không có địa phương nào dễ nhìn nha? Nơi này đều nhàm chán chết rồi, cũng chỉ có trong thành thị dưới mặt đất có chút ý tứ, chỉ tiếc, kia cao cấp bí cảnh quá mức nguy hiểm, cũng chỉ có cha ta, Phương bá, Ngô bá mới có thể đi vào, những người khác không cho tiến vào."

Hứa Chiến lúng túng ho nhẹ một tiếng, nha đầu này thật là đơn thuần, lập tức liền đem trại bên trong cao thủ cho triệu ra tới. Đồng thời cũng âm thầm kinh hãi, cái này địa phương không đáng chú ý lại có ba tên Thoát Phàm Cảnh cường giả. . .

Hứa Chiến lắc đầu, nếu như nói trước đó là không muốn trêu chọc, bây giờ hoàn toàn chính là không thể trêu vào! Hứa Chiến nhìn về phía xa xa đồng ruộng, cũng không phòng xá, lập tức mở miệng hỏi: "Những người dân này bình thường đều ở nơi đó?"

"Đương nhiên là ở dưới đất thành a!" Hồng Lăng mở miệng nói: "Ngươi nhìn những cái kia vô số kiến trúc nhỏ, kia cũng là thông hướng thành dưới đất thông đạo."

Hứa Chiến tập trung nhìn vào, quả nhiên có thể nhìn thấy một chút cửa lâu trạng kiến trúc, cách nhau rất xa mới có một tòa.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trực tiếp cất bước hướng đồng ruộng phương hướng đi đến.

Bước chân hướng phía trước đạp mạnh, trên người siêu năng chiến giáp trực tiếp giải trừ, phía sau Vạn Yêu Vương áo choàng cũng thu hồi Hồn Linh không gian.

Hồng Lăng một tấc cũng không rời, theo sát lấy Hứa Chiến, hiếu kì hỏi cái này hỏi cái kia: "Ngươi thật cho tới bây giờ đều không có rời đi Hoàng Thành? Ý của ta là, tại ngươi gia nhập Trường Vân Học Viện trước kia?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Ngươi năng lực rất kì lạ, nhưng là vừa mới bắt đầu tại Tố Linh Cảnh thời điểm không có cách nào phát huy ra uy lực gì, cho nên mới được người xưng làm ngưng tụ phế vật Hồn Linh?"

Hứa Chiến mặt tối sầm, nhưng lời này không giả, tiếp tục gật đầu.

"Ngươi những cái kia âm mưu quỷ kế, hung ác độc ác, đều là học của ai?"

Hứa Chiến bước chân bỗng nhiên dừng lại, Hồng Lăng né tránh không kịp trực tiếp đâm vào Hứa Chiến phía sau lưng, trong miệng liên tục duyên dáng gọi to: "A! Đau!"

Hứa Chiến xoay người lại, ánh mắt quái dị nói: "Ai nói cho ngươi ta âm tàn độc ác? Ngươi nhìn ta bộ dáng giống như là hạng người như vậy sao?" Nói đến đây, Hứa Chiến tựa hồ phải gấp tại cho mình tẩy trắng, một mặt trịnh trọng nói: "Ta không phải người như vậy!"

Hồng Lăng hoạt bát thè lưỡi, nói: "Đây cũng không phải là ta nói, đều là Ngô bá bá nói. Hắn còn nói. . ."

Hứa Chiến tròng mắt hơi híp, trong ánh mắt lộ ra một cỗ nguy hiểm quang mang: "Hắn còn nói cái gì?"

Hồng Lăng không có phát giác được Hứa Chiến dị thường, như cũ mở miệng nói: "Hắn còn nói ngươi hèn hạ vô sỉ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. . . Nói cái gì gia nhập Trấn Bắc Quân trước đó liền trực tiếp hố Trấn Bắc Quân một nhóm vật tư. . . Còn vì nắm giữ thực quyền, giết nhị đoàn tất cả cán bộ cao cấp, còn có. . . Đoạn Kiếm Cốc hai quân đoàn cấp giao lưu chiến. . ."

Hứa Chiến thở dài, không nghĩ tới mình đoạn đường này tới, đúng là đều bị cái này Ngô bá cho biết đến rõ ràng.

Đúng lúc này, một sơn tặc nhỏ chạy tới, thật thà gãi gãi cái ót, đối Hứa Chiến nói: "Cái kia. . . Vạn Yêu Vương đại nhân! Nghe nói ngài thành lập một cái Hi Vọng gia viên, vì bách tính con dân cung cấp cực kỳ tốt ở lại hoàn cảnh, chỉ là. . . Cứu Thế Quân binh lực không đủ, ngài cái kia còn nhận người sao?"

Hứa Chiến sững sờ, đây là ý gì? Muốn gia nhập mình dưới trướng?

Một bên Hồng Lăng biến sắc, thân ảnh bỗng nhiên vọt tiến lên, một cước đem đạp bay, trong miệng phẫn nộ quát: "Không biết xấu hổ, ngay trước lão nương mặt liền dám nói thế với, ngươi khi lão nương là điếc sao?"

Hứa Chiến nuốt nước bọt, da mặt giật giật, tên sơn tặc kia bị đạp bay về sau, ôm bụng sắc mặt tái nhợt cười khúc khích, ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta không thấy được đại tiểu thư cũng tại. . . Ta vừa rồi chạy tới góc độ vừa vặn không nhìn thấy ngươi. . ."

Nói cái này, còn thành thật chỉ chỉ mình chạy tới phương hướng.

Hồng Lăng tú quyền lúc này cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, trên mặt trời u ám.

Kia sơn tặc bị hù liên tiếp lui về phía sau, nói: "Ta cũng không muốn a, trong thành thị dưới mặt đất quá khó chịu, mà lại tia sáng còn chưa đủ. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền đã không dám nói, cũng như chạy trốn được rời đi. Chạy còn không có chạy xa, tại cách đó không xa nhìn chằm chằm vào nơi này, tựa hồ là nghĩ tìm cơ hội, một khi Hồng Lăng không tại, hắn liền phải lập tức tìm Hứa Chiến hỏi lại hỏi ra trước vấn đề.

Hứa Chiến sắc mặt quái dị nhìn xem đây hết thảy, mà lúc này, Hồng Lăng lại trở về đến trước đó y như là chim non nép vào người bộ dáng, ôn nhu thì thầm nói: "Cái kia, chúng ta tiếp tục đi một chút?"

"Nha. . . Tốt!" Hứa Chiến tranh thủ thời gian gật đầu. Nha đầu này cũng rất cổ quái, sẽ không phải là tinh thần phân liệt a?

Bốn phía tùy tiện đi dạo, nhìn thấy sơn tặc cùng bách tính đều là một bộ hỉ khí dương dương biểu lộ, nhìn trước khi đến Phương bá bàn giao đã truyền ra. Bọn hắn mặc dù không nhận ra Hứa Chiến, nhưng lại đều coi là là người một nhà, gật đầu mỉm cười.

Hứa Chiến cảm thụ được kia chân thực tình cảm, trong lòng có chút phức tạp. Hắn không thể không thừa nhận một vấn đề, sơn tặc bên trong, cũng có một chút người tốt. Những người dân này sinh hoạt ở nơi này, nhưng so sánh lúc trước tại Cao Phi Cứu Thế Quân che chở cho sinh hoạt tại Phong Sào muốn tốt gấp trăm ngàn lần!

"Tốt, mang ta đi thành dưới đất xem một chút đi." Hứa Chiến đã không có tất yếu tại bốn phía dò xét, những cái kia bách tính vui sướng trong lòng không thể là giả ra.

Hồng Lăng nhẹ gật đầu, nhìn thấy phụ cận có một tòa cửa lâu kiến trúc, lập tức mở miệng nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi." Vừa đi, một bên giới thiệu nói: "Cái này dưới đất thành nhưng rất phức tạp, cho dù là chúng ta ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong đó lạc đường. . ."