Chiến trường mô phỏng bên trên, lặng ngắt như tờ, nhưng mà chiến tranh cái này vừa mới bắt đầu!

Bách Chiến thành bên trong, một chút vây xem bách tính hoảng sợ nhìn lên trước mặt biến mất thành lâu, không biết làm sao. Thành nội cũng không tại chiến trường mô phỏng phạm vi bao phủ bên trong, nhưng những cái kia bách tính lại sinh ra một loại sắp thành phá nhà vong cảm giác.

"Chiến!"

Hứa Chiến mãnh hít một hơi, ra sức phun ra một chữ này, thoáng như sấm sét giữa trời quang, cửu tiêu kinh lôi. Sau lưng mười tên máy móc chiến binh có hai tên thao túng lượng tử cự pháo, còn thừa tám tên máy móc chiến binh theo Hứa Chiến phóng tới thành lâu.

Vừa mới trốn qua một kiếp đám binh sĩ nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, trước mắt cái này cô đơn ảnh con Hứa Chiến cùng mấy cái hình thù kỳ quái đại gia hỏa, nhưng lại làm cho bọn họ tựa như đối mặt thiên quân vạn mã.

"Thất thần làm gì, còn không tranh thủ thời gian nghênh chiến!" Thành chủ nhăn mi giận dữ mắng mỏ.

Các binh sĩ tranh thủ thời gian cầm lên trong tay gia hỏa, có người thì hai tay nhanh chóng kết ấn. Thế nhưng là trong bọn họ gần như người vừa mới cầm lấy binh khí, bóp lên thủ quyết, liền ngừng lại.

"Chúng ta. . . Giống như đã bị loại. . ."

Đây là những cái kia bị cuốn vào bạo tạc vòng sáng phạm vi bên trong, bị thành chủ cứu cái đám kia người.

Còn lại người trong lòng kinh hãi, nếu đây là một trận chiến đấu chân chính, vẻn vẹn giao chiến một nháy mắt, các đồng bạn liền đã chết mất một nửa!

Trong lòng của mỗi người bị kích phát ra lửa giận, chiến ý, chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, vậy mà lại đối bọn hắn tạo thành như thế lớn tổn thương cùng uy hiếp, làm thân kinh bách chiến binh sĩ, bọn hắn há có thể như vậy khuất phục?

Mỗi người đều sử xuất toàn bộ lực lượng, có người nháy mắt hóa thành hư ảnh, trực tiếp trùng sát đến Hứa Chiến bên cạnh.

Có người hai tay giơ cao, bầu trời lập tức hạ lên Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Có người hai tay chống địa, hãm sâu hình bầu dục mặt đất, lập tức lần nữa phong phú, không chỉ như vậy, còn chống lên một tòa cao cao tường thành!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Phảng phất như là một trận chiến tranh chân chính, chiến ý ngút trời.

Hứa Chiến thân mang hoàng kim siêu năng chiến giáp, đối mặt vây công mà đến người mặt không đổi sắc, lực lượng tăng phúc, tốc độ tăng phúc phía dưới, để thân ảnh của hắn không thể so với thi triển Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật người chậm, quyền cước tấn công, khiến người hoa mắt. Một chưởng đẩy ngang, lòng bàn tay đột nhiên sáng lên một đạo quang mang, sau đó lòng bàn tay pháo oanh nhưng bắn ra, một tên binh lính chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị một pháo oanh tại ngực, áo giáp hết lần này tới lần khác vỡ vụn, cả người thổ huyết bay ngược.

Ngay sau đó, Hứa Chiến hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, hai tay ở giữa chống lên một cái tiểu Viên, siêu năng chiến giáp hai cánh tay đột nhiên bốc khí hồng quang, kim hồng sắc đường vân che kín toàn bộ cánh tay. Hai tay ở giữa tâm bên trong, một cái yếu ớt ngọn lửa chập chờn nhóm lửa.

"Hỏa diễm phun ra!"

Hứa Chiến gầm nhẹ một tiếng, hai tay ở giữa tâm bên trong bỗng nhiên phun ra hỏa diễm, càn quét trước mặt một mảng lớn hình quạt khu vực, khu vực bên trong có gần mười mấy tên lính chật vật chống lên phòng ngự, nhưng ở cái này nhiệt độ cao như thế liệt diễm phía dưới, bọn hắn phát ra rú thảm.

Nếu không phải Hứa Chiến lâm thời thu tay lại, những người này sợ rằng sẽ trực tiếp bị đốt thành tro than!

"Không có khả năng, không có khả năng! Hắn sao có thể mạnh như vậy?" Kinh lịch biển lửa bị bỏng mà nhặt về một cái mạng binh sĩ ngơ ngác ngồi dưới đất, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đây rốt cuộc là Nguyên Tố Hệ tu sĩ, vẫn là Vũ Đấu Hệ tu sĩ?" Khác một tên binh lính cầm trong tay trường thương, ra sức vung vẩy. Trường thương trong tay hắn như là linh như rắn, để người căn bản thấy không rõ công kích quỹ tích.

Gió táp mưa rào đả kích, lại ngay cả Hứa Chiến một cọng tóc gáy đều không có đụng phải.

Hứa Chiến trong mắt bình tĩnh, tại trong mắt người khác nhanh như thiểm điện thương, trong mắt hắn thong thả như rùa bò. Nhẹ nhõm trái dời phải tránh, trằn trọc xê dịch, đem tất cả công kích toàn bộ tránh đi. Sau đó bắt lấy đối phương khe hở, trực tiếp cư trú mà lên, một cái lên gối đem đối phương trực tiếp húc bay. To lớn cường độ đem đối phương phần bụng áo giáp đỉnh nát, lại một tên binh lính "Chiến tử" bị loại!

"Đáng ghét, mọi người cùng nhau xông lên!" Một tên binh lính la lớn, nhưng chung quanh trả lời người lại lác đác không có mấy. Mấy người bọn họ mờ mịt quay đầu nhìn lại, lại phát hiện trên chiến trường một mảnh hỗn độn, còn sót lại mấy chục tên lính bị kia tám tên máy móc chiến binh truy kề cận.

Pháo laser liên tục phát xạ, trên mặt đất bị oanh ra cái này đến cái khác cháy đen cái hố. Nhất là máy móc chiến binh trên cánh tay Gia Đặc Lâm súng máy, dày đặc như mưa công kích để tất cả phòng ngự toàn bộ đều biến thành trò cười.

Dù là chống lên tại cường đại hộ thuẫn, tại cái này sắt thép Chiến Sĩ trước mặt, cũng đều yếu ớt như tờ giấy.

Huống chi, còn có hai tên máy móc chiến binh điều khiển hai đài lượng tử cự pháo, từ đầu tới đuôi đều còn không có tiến hành qua một lần công kích!

Không có sử xuất toàn lực, liền cơ hồ đem cửa thành đông năm trăm binh sĩ toàn bộ đánh tan!

"Quá yếu." Hứa Chiến không còn tiến hành công kích, cũng triệu hồi máy móc chiến binh. Mặt ngoài hắn phi thường bình tĩnh, kỳ thật trong nội tâm, hắn sớm đã dục huyết sôi trào. Muốn, là đối với chiến tranh khát vọng!

Bách Chiến thành bên trong, ánh mắt rảo qua chỗ không nhìn thấy một người bách tính, bọn hắn đã sớm bị bị hù trốn hướng nơi khác.

Trên không, Bách Chiến thành thành chủ trong mắt sinh ra vẻ kiêng dè. Chỉ là Thuế Linh Cảnh liền có thể thể hiện ra như thế ưu thế áp đảo, nếu để cho người này tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh. . . Còn đến mức nào? Xem ra hắn cần khuyên bảo Hải tộc, nếu là không thể tại thương lan bí cảnh bên trong đánh giết Hứa Chiến, như vậy đối với Hứa Chiến trên người Hải tộc nguyền rủa, liền xem như làm như không thấy đi.

Không để ý quy tắc, Bách Chiến thành thành ý niệm của bản thân truyền âm, mệnh lệnh cửa thành bắc, thành Tây lâu, nam thành lâu binh sĩ tranh thủ thời gian tới.

Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, mặc dù tất cả phụ trách thủ vệ binh sĩ cũng đều kinh ngạc, nhưng vẫn là không có chống lại, tốc độ cao nhất chạy đến cửa thành đông. Nhưng là, có một chỗ lại ngoại lệ.

Cửa thành bắc! Hứa Chiến cùng Minh Điệp ban sơ đi tới địa phương, cũng là bị cho rằng công thành chiến chiến trường chân chính địa phương.

Thu được truyền âm mệnh lệnh về sau, cửa thành bắc đám binh sĩ hai mặt nhìn nhau, nở nụ cười khổ. Bọn hắn nghênh đón nhức đầu nhất địch nhân, một cái bắt sờ không tới thân ảnh kẻ ám sát!

Trên tường thành, năm trăm tên thủ vệ càng ngày càng nhiều có người "Chiến tử bị loại", nhưng bọn hắn vẫn không có có thể tìm tới đối phương thân ảnh. Phảng phất một cái u linh, tiềm phục tại bọn hắn bên cạnh, lúc nào cũng có thể thu lại tính mạng của bọn hắn.

"Minh Điệp, Vạn Yêu Quân - Minh trung thiên tài, còn chưa trưởng thành liền phái đến Hứa Chiến bên người. . ." Có binh sĩ biết kẻ ám sát lai lịch, thấp thỏm trong lòng.

Bọn hắn đối Vạn Yêu Quân biết rất ít, nhưng đối Vạn Yêu Quân - Minh, lại như sấm bên tai. Cùng Bạch Đình đế quốc Bạch Vân Sơn, còn có không gì sánh nổi thần bí tà ác tổ chức - Huyết Võng, chung xưng đại lục ba đại đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, há có thể khinh thị? Cái này căn bản là không thể cùng cùng giai tu sĩ đánh đồng lực lượng!

Nhưng hôm nay, thành chủ nhưng lại làm cho bọn họ chi viện cửa thành đông, chẳng lẽ lại trước đó bay đi Hứa Chiến, cũng có như thế năng lực?

Ám sát chi đao đã treo tại mỗi một người bọn hắn đỉnh đầu, lại không nhanh lên đem Minh Điệp tìm ra, chỉ sợ bọn họ đều đem bỏ mình!

Cửa thành đông, Hứa Chiến lẳng lặng đứng thẳng, song phương tựa như ngưng chiến, không có tiếp tục đối công. Tất cả mọi người thối lui đến từ Thổ hệ Hồn Thuật lâm thời kiến tạo tường thành bên trong, nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu kế tiếp.

"A? Người dần dần nhiều?" Hoàng kim chiến giáp kính bảo hộ bên trên lưu chuyển lên từng chuỗi số liệu, tường thành nội nhân số càng ngày càng nhiều, tựa hồ là từ địa phương khác chạy tới giống như.

Hứa Chiến nở nụ cười, cái này chính hợp hắn ý! Thật vất vả thừa dịp lần này chiến trường mô phỏng cơ hội, hảo hảo thể hội một chút vượt cấp lực lượng, có thể nào liền dễ dàng như vậy kết thúc?

Như thế một chút thời gian, Hứa Chiến lại triệu hoán tám tòa lượng tử cự pháo, mười tên máy móc chiến binh một người một tòa.

Đối Hứa Chiến đến nói, hắn lúc này siêu năng chiến giáp lực lượng cũng phi thường khủng bố, nhưng bây giờ hắn cũng không có muốn sử dụng siêu năng chiến giáp đến kết thúc chiến đấu. Dù sao cái này siêu năng chiến giáp lực lượng sẽ cùng thực lực của hắn tiến hành móc nối. Dù là hắn tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, cũng vô pháp phát huy ra hiện tại lực lượng.

Nhưng là! Chỗ triệu hoán máy móc chiến binh, lượng tử cự pháo, nguồn năng lượng bom lại khác! Chỉ cần có thể triệu hoán đi ra, uy lực chính là cường hoành như vậy!

Về sau nhưng là muốn tiến vào Hải tộc bí cảnh, liền Hải tộc kia hai vị công chúa Ái Toa, Ái Lệ biểu hiện đến xem, các nàng trước đó từ bỏ ngắm bắn mình, chắc hẳn nhất định là ở sau đó cộng đồng lịch luyện Hải tộc bí cảnh bên trong làm mưu đồ lớn.

"Hứa Chiến, ngươi không nên quá xem nhẹ chúng ta!" Tất cả mọi người tập kết hoàn tất, đúng là có hơn nghìn người ngựa, trừ trước đó đào thải ra khỏi cục, còn có cửa thành bắc binh sĩ cũng không đến.

Bọn hắn đã đã đợi không kịp, chuẩn bị phát động tiến công.

Hứa Chiến một người, vậy mà để bọn hắn coi trọng như vậy.

"Không muốn để cho ta xem nhẹ các ngươi, kia liền lấy ra điểm thực lực chân chính!" Hứa Chiến lời nói tràn ngập tự tin cùng cuồng ngạo, nhưng là nội tâm của hắn nhưng xưa nay không khinh thị những người này.

Lúc trước xem như mình đại hoạch toàn thắng, nhưng Hứa Chiến biết, cái này hoàn toàn là bởi vì đối phương không biết mình năng lực, coi thường mình, mới rơi vào kết quả như vậy. Bây giờ, chân chính đọ sức liền muốn bắt đầu!

"Giết! Giết! Giết!"

Các binh sĩ chỉnh tề bộ pháp chém giết tới, mỗi người trên thân đều lóe ra dị dạng quang mang.

"Vũ Đấu Hệ tăng phúc Hồn Thuật?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, những người này vậy mà liên hợp thả ra loại này Hồn Thuật, có thể đem mỗi lực lượng cá nhân hòa làm một thể, chiến lực nháy mắt mạnh lớn mấy lần không chỉ! Cái này cùng Hải tộc thiên hải lĩnh vực, mặc dù uy lực không thể sánh bằng, nhưng cũng đồng xuất một triệt!

Không chỉ như vậy, còn có mấy trăm tên lính đứng tại chỗ, bọn hắn cùng nhau hai tay nhanh chóng kết ấn, tựa hồ đang liên hiệp phóng thích một loại nào đó cường đại Hồn Thuật.

"Dạng này cũng tốt, vậy liền nhìn xem rốt cục là các ngươi lực lượng cường thịnh, vẫn là của ta lượng tử cự pháo uy lực càng lớn!" Hứa Chiến trong lòng quét ngang, nhẹ nhàng phất tay.

Mười môn lượng tử cự pháo họng pháo đột nhiên ngưng tụ lại quang cầu, quang cầu càng lúc càng lớn, doạ người khí tức ba động như sóng biển mãnh liệt truyền ra.

Các binh sĩ chiến ý không giảm chút nào, phía trước nhất binh sĩ đã nhanh đến Hứa Chiến trước người!

Lượng tử cự pháo tụ lực hoàn tất, phát xạ!

Theo Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, mười môn lượng tử cự pháo cùng nhau phát xạ. Mười đạo doạ người cột sáng trực tiếp quán xuyên toàn bộ đội hình, trực tiếp vọt tới hậu phương thi triển Hồn Thuật những người kia bên người.

Cột sáng những nơi đi qua, hết thảy sự vật toàn bộ hóa thành hư vô, nguyên bản ngưng tụ một thể sĩ khí nháy mắt sụp đổ, hậu phương thi triển cường lực hợp kích Hồn Thuật những tu sĩ kia chưa kịp khóa chặt Hứa Chiến, mà là đem Hồn Thuật dẫn dắt mà xuống, nghênh tiếp kia mười đạo cột sáng.

Hỏa long đầy trời càn quét, cuốn lên gió nổi mây phun. Không khí tựa hồ cũng bị đốt bốc cháy, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

Mấy chục đầu hỏa long uy lâm Thiên Hạ, ngút trời mà xuống, cùng kia mười đạo cột sáng đụng vào nhau. Hoặc là nói, trực tiếp ngăn ở cột sáng trước đó.

Kịch liệt bạo tạc liên tiếp, cơ hồ cùng một thời gian, liên hợp phóng thích hỏa long hàng thế những binh lính kia, cùng nhau phun một ngụm máu tươi, đúng là một nháy mắt liền đã mất đi đối Hồn Thuật khống chế!