Thân thể bỗng nhiên thả lỏng, Hứa Chiến từ lưu sa bên trong đi ra ngoài. Đem hết thảy ý nghĩ dằn xuống đáy lòng, Hứa Chiến lập tức tiến vào tình trạng giới bị.

Chung quanh đen như mực, mà lại phi thường yên tĩnh, trừ có hạt cát ma sát tiếng xào xạc bên ngoài, lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Hứa Chiến trước mắt hiện ra thấu kính, kia là siêu năng chiến giáp trên mũ giáp thấu kính, lúc này xuyên thấu qua thấu kính, Hứa Chiến có thể nhìn thấy một chút nóng phản ứng, chỉ bất quá hình tượng này nhìn để Hứa Chiến có chút mơ hồ.

Trên mặt đất tràn đầy từng bãi từng bãi màu đỏ sậm, thấp hơn nhân thể nhiệt độ, mà lại nhiệt độ còn không ngừng hạ xuống. Chung quanh còn có nhan sắc càng cạn dấu chân, chỉ bất quá dấu chân này lộn xộn. Lại có chính là một chút tản ra nóng năng lượng. . . Vật thể?

Hứa Chiến nhỏ giọng thầm thì, này làm sao giống như là thi thể?

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu là chỉ cần có cơ hội liền không ở tại Hồn Linh không gian, lúc này sau khi ra ngoài nhìn thấy một màn trước mắt, nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Hứa Chiến.

"Thế nào? Đều nhìn ta làm gì?" Hứa Chiến bị nhìn chằm chằm không hiểu ra sao.

"Ngươi ngửi không thấy mùi sao?" Lão Vương kinh ngạc nói: "Ta làm sao không biết ngươi khứu giác mất linh rồi?"

Hứa Chiến càng cảm thấy kỳ quái, nói: "Cái gì ta khứu giác mất linh rồi? Ta không phải có siêu năng chiến giáp sao? Ở trong môi trường này, ta đương nhiên muốn chú ý cẩn thận, vạn nhất không khí nơi này có độc làm sao bây giờ? Vạn nhất nơi này dưỡng khí không đủ làm sao bây giờ?"

"Dưỡng khí?" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều nghe không rõ, nhưng bọn hắn chí ít rõ ràng một chút, Hứa Chiến đem mình cùng không khí chung quanh cô lập!

Kia kỳ quái khôi giáp lại còn có cái này tác dụng?

Trải qua này mới ra, Hứa Chiến cũng ước chừng biết vấn đề nguyên nhân, thần niệm khẽ động, Hứa Chiến khịt khịt mũi.

Một cỗ gay mũi mùi máu tươi để Hứa Chiến sầm mặt lại, những cái kia tản ra nóng năng lượng vật thể chính là thi thể! Những cái kia từng bãi từng bãi. . . Là vết máu!

Hứa Chiến vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp triệu hồi ra chiếu sáng khí cầu, không gian xung quanh lập tức sáng lên.

Hết thảy trước mắt cũng nhìn càng thêm rõ ràng, đây quả thực là một chỗ địa ngục! Thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, mỗi người trên thân đều tràn đầy vết thương. Chỉ bất quá vết thương này lộn xộn, có kiếm đâm, có đến chặt.

Hứa Chiến quan sát tỉ mỉ, trong lòng suy đoán được chứng minh. Có hai người thi thể quấn quýt lấy nhau, trong tay bọn họ đều nắm lấy một thanh trường kiếm, đâm vào thân thể của đối phương.

Bọn hắn là tự giết lẫn nhau!

"Vì cái gì? Nơi này. . ." Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

Lão Vương mở miệng nói: "Cái này Cổ Yêu lồng giam không có chức năng này."

Hứa Chiến chân mày nhíu càng chặt, tìm được trước đó thủ vệ đội trưởng, bên cạnh hắn có một con đoạn mất nửa bên cánh máy móc chim, trên mặt đất không ngừng bay nhảy.

Nhìn thấy Hứa Chiến tới về sau, máy móc chim đầu lâu trực tiếp chuyển hướng Hứa Chiến, ngừng lại. Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu ngay lập tức trực tiếp trở lại Hồn Linh không gian, chỉ có Hứa Chiến cùng cái này máy móc chim lẳng lặng đối mặt.

"Nguy rồi!" Hứa Chiến toàn thân chấn động, trước đó nơi này không có ánh sáng, những người này chết như thế nào, không có người biết. Đây quả thực là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Hết thảy cảnh tượng nên đều truyền ra ngoài, những người này thế nhưng là đánh lấy lục soát cứu Thượng Quan Tử Huyên cờ hiệu tới. . .

Ngay tại Hứa Chiến ngây người thời điểm, lúc trước ba tên thủ vệ cũng từ lưu sa vòng xoáy trung hạ đến, bọn hắn cũng là nháy mắt điều chỉnh trạng thái, nhưng vẫn bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Phẫn nộ, kinh hoảng tràn ngập nội tâm của bọn hắn, không chút nghĩ ngợi, ba người trực tiếp chém giết tới.

"Dù sao cũng là một lần chết, chúng ta liều mạng với ngươi!" Một thủ vệ la lớn.

Hứa Chiến giữ im lặng, thân thể bỗng nhiên lui lại. Tên kia thủ vệ trong tay xuất hiện một thanh trường đao, một đao phách không, không có bổ tới Hứa Chiến, lại đem kia không bay lên được máy móc chim đánh vỡ nát.

"Được, lần này thật xong." Lão Vương tại Hồn Linh không gian thở dài.

Ba người không quan tâm toàn lực công kích, Hứa Chiến nháy mắt rơi vào hạ phong.

Hứa Chiến cũng không muốn cùng ba người này giao chiến, một quyền cùng một người trong đó đối oanh về sau, mượn lực phản chấn cấp tốc lui lại, chui vào trong thông đạo. Đồng thời giải trừ chiếu sáng khí cầu triệu hoán, chung quanh lại quy về Hắc Ám.

Thẳng đến chạy ra rất xa về sau, xác nhận ba người kia không đuổi kịp đến, Hứa Chiến mới ngừng lại được.

"Những cái kia người vì sao phải tự giết lẫn nhau?" Hứa Chiến như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

"Bọn hắn trước đó thẳng đến ngươi có thể ẩn thân." Vũ Yêu Nhiêu hiện ra thân ảnh, tựa hồ rất chán ghét đen như mực hoàn cảnh, trên thân trường bào màu đỏ tươi tản ra tia sáng yêu dị.

"Ngươi dạng này là tại cho ba người kia dẫn đường." Lão Vương cũng hiện ra thân ảnh, bất mãn nói.

Vũ Yêu Nhiêu thư triển linh lung tinh tế thân thể, trường bào bản thân liền thật chặt bao khỏa thân thể, khó khăn lắm che kín yếu hại, lúc này mọi cử động mười phần mê người."Làm sao? Liền coi như bọn họ đuổi theo lại có thể thế nào?"

"Chớ ồn ào, vẫn là tranh thủ thời gian phân tích phân tích này sao lại thế này a?" Hứa Chiến trong lòng tổng có dự cảm không tốt, nói: "Trước đó bọn hắn hạ người tới coi như ta thống kê qua, tất cả mọi người thành thi thể. Ngươi lúc trước nói bọn hắn trước đó biết ta có thể ẩn thân, ngươi là đoán được cái gì?"

Vũ Yêu Nhiêu lắc đầu nói: "Bọn hắn đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng thực lực, tại yêu thú này bãi săn là đỉnh tiêm chiến lực. Nhưng là thực lực của ngươi mặc dù không kịp bọn hắn, nhưng lại rất để bọn hắn kiêng kị. Lại thêm ngươi có thể ẩn thân. . . Bọn hắn rất có thể nhận lấy công kích, cho là ngươi mai phục tại nơi này, nhưng nơi này hoàn cảnh chật hẹp lại không thể thấy vật. . . Cho nên đưa đến bọn hắn công kích lẫn nhau."

Đồng thời, Vũ Yêu Nhiêu phủi một chút Hứa Chiến, tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong, Hứa Chiến thực lực đã bị nàng tán thành. Nhưng trong hiện thực, nàng cũng rất là hoài nghi. Hứa Chiến thật có năng lực khiến cái này người kiêng kị?

Nghe Vũ Yêu Nhiêu phân tích, Hứa Chiến ngược lại càng thêm hoang mang, "Đây không có khả năng a? Nếu như là lúc trước cát to lớn bên trong, ngược lại là có khả năng này. Nhưng nơi này cũng không có áp chế thần niệm, niệm khí, cho dù không có thể thấy mọi vật, cũng không ảnh hưởng phán đoán chung quanh chính là mình người a?"

"Trừ phi. . ." Lão Vương chậm rãi mở miệng: "Nơi này còn có những người khác!"

"Thượng Quan Tử Huyên?" Hứa Chiến vừa nói ra miệng, liền trực tiếp phủ định. Nàng phải có bản lãnh này, còn có thể bị bắt? Nhưng nếu không phải nàng, còn có thể là ai? Cái kia Lý Vĩ? Đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng, Lý Vĩ có thể có bản lãnh lớn như vậy? Liền xem như mình, cũng chưa chắc có thể làm được a?

Trong loạn chiến, muốn tự vệ khó càng thêm khó, ngay cả Hứa Chiến đều tự nhận làm không được sự tình, còn có thể là ai?

Hứa Chiến trong lòng đột nhiên nghĩ đến, lúc trước đang truy tung Lý Vĩ, Thượng Quan Tử Huyên lúc, hiện trường dấu chân còn phát hiện một người, người thần bí kia! Người này ẩn nấp thủ đoạn cao siêu, bây giờ rất có thể là trận này hung án sát thủ!

Tư duy nhanh chóng chuyển động, Hứa Chiến càng nghĩ càng kinh hãi, người này chỉ sợ khó đối phó! Đạo diễn đây hết thảy, còn thuận lý thành chương giá họa cho mình!

Không chỉ là mình bị máy móc chim bắt giữ hình ảnh, lúc trước những người kia tại hỗn chiến bên trong, nhất định tưởng rằng mình âm thầm đánh lén, khẳng định sẽ hô to tên của mình. . .

"Thật là một cái kế hoạch hoàn mỹ!" Hứa Chiến âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Mà lúc này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu không rên một tiếng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tiến Hứa Chiến Hồn Linh không gian. Cái này khiến Hứa Chiến trong lòng mát lạnh, đây là một cái tín hiệu, thần bí nhân kia đến rồi!

Cùng lúc đó, rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, mà tiếng bước chân này tại Hứa Chiến nghe tới, rõ ràng là muốn nói với mình, hắn đến rồi! Đi lại nhẹ nhàng, ổn định có tiết tấu, mỗi một bước ở giữa tiếng bước chân đều không kém chút nào!

Có thể làm được dạng này, muốn âm thầm ẩn núp đến Hứa Chiến bên người đều không là vấn đề!

Đáng sợ nhất là, Hứa Chiến vậy mà không thể phát hiện đối phương, mà lại tiểu la lỵ máy thăm dò cũng mất hiệu lực!

Ánh mắt chuyển hướng cuối lối đi, có thể nghe thấy thanh âm, nhưng trong mắt lại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng. Dù là mở ra nhìn ban đêm công năng, cũng chỉ là nhìn thấy trống rỗng một cái thông đạo.

"Chẳng lẽ có quỷ?" Hứa Chiến không tin những này, nếu như không phải quỷ, vậy chỉ có thể chứng minh, đối phương ẩn nấp thủ đoạn vượt ra khỏi cảm giác của mình!

"Lợi hại, Tố Linh Cảnh bên trong, ngươi là một cái duy nhất có thể phát hiện được ta người." Một đạo ôn nhu mà băng lãnh nữ tiếng vang lên, để Hứa Chiến trong lòng vạn phần kinh ngạc.

Từ thanh âm phán đoán, cô bé này tuổi tác không lớn. . .

Hứa Chiến có chút hổ thẹn, kỳ thật hắn cũng không có phát hiện người này. Chỉ là lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhắc nhở hắn, mà trước đó Vũ Yêu Nhiêu trên người quang mang bởi vì tiến vào Hồn Linh không gian mà biến mất, này mới khiến cô bé này cho là mình bại lộ, thế là trực tiếp giẫm ra tiếng bước chân.

"Ngươi là ai?" Hứa Chiến trầm giọng hỏi.

"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề." Cô bé kia dừng ở Hứa Chiến trước người ba mét chỗ, không tiếp tục áp sát. Nàng có thể cảm nhận được Hứa Chiến khí tức, nhưng không có phát hiện Hứa Chiến trên mặt chấn động vô cùng biểu lộ. Bởi vì nàng không biết, Hứa Chiến có nhìn ban đêm thủ đoạn!

Nữ hài giải trừ ngụy trang, Hứa Chiến thấy rõ đối phương tướng mạo.

Dáng người gầy yếu tinh xảo, một thân quần áo bó màu đen phi thường ngắn gọn, nhu thuận tóc đen sóng vai, trắng nõn gương mặt khuôn mặt đẹp đẽ, đây cơ hồ cùng Minh Điệp giống nhau như đúc!