Hứa Chiến lẳng lặng nhìn chằm chằm trong màn ảnh hình ảnh, chỉ là cái này không lâu sau, thăm dò vệ tinh có thể nhìn thấy người liền đã toàn bộ tự sát. Có thể đồng thời thao túng nhiều người như vậy, Hứa Chiến trong lòng có một cái phỏng đoán, nghĩ đến một người!

"Hồ Linh Nhi!" Hứa Chiến hít sâu một hơi, cũng không còn có thể bởi vì khó giải quyết mà trốn tránh, hắn cùng Hồ Linh Nhi nhất định phải quyết nhất tử chiến! Bằng không mà nói, không biết còn sẽ có bao nhiêu người sẽ chết thảm tại trong tay.

"Hứa Chiến, chúng ta... Còn đi sao?" Lê Bạch nhỏ giọng nói, tất cả mọi người không có chú ý tới trong mắt của hắn quái dị thần sắc, nhìn chằm chằm trên màn hình hình tượng xuất thần, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Không cần đi." Hứa Chiến lắc đầu, đối Cao Phi nói: "Ngươi dẫn theo thân tín tiến đến, đem Bạch Khâu Trại quét dọn một phen. Không thể để cho chuyện này truyền ra, để tránh gây nên cái khác bách tính khủng hoảng."

Cao Phi mặt mũi tràn đầy nặng nề nhẹ gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

"Hứa Chiến, ngươi muốn đi đâu?" Kim Vạn Sơn nhìn xem Hứa Chiến nhìn chằm chằm màn hình ngẩn người, lúc này trong màn ảnh hiển hiện địa đồ đã không phải là Bạch Khâu Trại, mà là một mảnh hoang nguyên, nhìn đất đai này, là đế quốc Thú Nhân! Hình tượng không khô chuyển, cái này đến cái khác thú nhân bộ lạc cũng xuất hiện tại trong tấm hình.

Đám người không có có tâm tư đi cảm thán cái này thần kỳ địa đồ, đều đang lo lắng nhìn xem Hứa Chiến. Hứa Chiến mặt ngoài mười phần bình tĩnh, nhưng chính là cái này bình tĩnh mới khiến cho đám người cảm giác đến đáng sợ.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, kẻ phạm ta, xa đâu cũng giết!" Hứa Chiến tiếng nói âm vang hữu lực, vô cùng kiên định.

"Chẳng lẽ ngươi đã biết địch nhân là người nào?" Kim Vạn Sơn sững sờ.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Các ngươi hiện tại cái này Hi Vọng gia viên trông coi, để tránh có địch nhân đến phạm. Kế hoạch lúc trước không thay đổi, bất quá muốn chờ ta trở lại."

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp rời đi phòng hội nghị, cũng không lâu lắm, đám người chỉ từ rơi ngoài cửa sổ thấy được một chiếc Xuyên Toa Hạm, dần dần gia tốc, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng hội nghị, một mảnh trầm mặc, Lê Bạch sắc mặt có chút do dự, vẫn luôn là muốn nói lại thôi.

"Ngươi thế nào?" Tam Mục Thanh Yêu phát giác đạo Lê Bạch có chút không đúng, mở miệng hỏi.

Lê Bạch há to miệng, không nói gì. Chỉ là cau mày, một lúc lâu sau thật sâu thở dài.

Xuyên Toa Hạm dọc đường Bạch Khâu Trại, Hứa Chiến cũng không có ở đây hạ xuống, mà là trực tiếp chạy đế quốc Thú Nhân tiến đến. Hắn dùng thần hồn chi lực đảo qua, cái này Bạch Khâu Trại bên trong đã không có người sống, càng thêm không có Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi thân ảnh.

Hứa Chiến khóe miệng lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, mình không cách nào tìm tới Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi, nhưng là chỉ cần mình động thủ, lấy Miêu Phi Nhi năng lực, tự nhiên biết là mình gây nên. Hắn phải chờ đợi Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi xuất hiện! Sau đó triệt để vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Xuyên Toa Hạm tốc độ rất nhanh, tại cái này Đại Địa phía trên, tốc độ càng khủng bố hơn. Sau một lát, Hứa Chiến liền đã đi tới đế quốc Thú Nhân cảnh nội, tại một chỗ khá lớn bộ lạc bên trong, chậm rãi hạ xuống.

Đây là một chó tộc bộ lạc, tất cả Cẩu tộc người bất an ngẩng đầu nhìn bầu trời, kỳ quái cái kia từ trên trời giáng xuống đồ vật, mũi to không ngừng co rút lấy, thế nhưng là bọn hắn lại nghe thấy không được người là địch hay bạn.

Bộ lạc có gần mấy ngàn thú nhân, bốn phía cũng có trạm gác tuần tra, lúc này cũng dần dần xúm lại tới.

"Tù trưởng, đây là cái thứ đồ gì?" Một Cẩu tộc người mở miệng nói.

Mặt mũi tràn đầy đều là nếp uốn một tuổi già Cẩu tộc người run run rẩy rẩy đi tới gần, dùng nhẹ tay gõ nhẹ đánh lấy Xuyên Toa Hạm, phát ra tiếng vang trầm nặng, "Đây chính là cái vật hiếm có, còn có thể bay... Chỉ là không biết trong này có rảnh hay không ở giữa... Mặc kệ, tìm ít nhân thủ, đem cái đồ chơi này bày đồ cúng, chúng ta nhìn không ra đây là cái gì, phía trên các đại nhân hẳn là biết được."

Vừa mới nói xong, lập tức có mười mấy Thuế Linh Cảnh Cẩu Đầu Nhân đi tới, bọn hắn trong tiếng hít thở, tại tàu vận tải từng cái biên giới dùng sức nhấc đi, lấy bọn hắn lực lượng, nâng lên cái này Xuyên Toa Hạm vậy mà cũng có chút phí sức.

Hứa Chiến tại Xuyên Toa Hạm bên trong lẳng lặng nhìn đây hết thảy, thần hồn chi lực quét ngang, phát hiện bộ lạc này bên trong cũng không có cường đại đến mình không cách nào chống lại tồn tại, tu vi cao nhất thậm chí mới chỉ có Thuế Linh Cảnh thất trọng, chính là tên kia Cẩu tộc tù trưởng.

"Trong thú nhân, bởi vì tộc loại khác biệt thiên phú, lực lượng cũng khác biệt, Cẩu tộc người am hiểu cách truy tung dò xét..." Lớn như thế bộ lạc, Hứa Chiến đương nhiên phải cam đoan vạn vô nhất thất. Hắn mặc dù muốn cùng Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi quyết chiến, nhưng lại không thể mù quáng. Dù sao nếu như hắn chết rồi, Vạn Yêu Lĩnh sợ rằng sẽ trở lại lúc ban đầu, thậm chí ngay cả lúc trước cũng không bằng!

"Phát sáng, phát sáng, cái đồ chơi này là cái bảo bối a!" Một Cẩu tộc người nhìn chằm chằm trước mặt một cái lỗ đen, bên trong chính nổi lên màu lam nguồn sáng, càng ngày càng sáng. Không chỉ chỗ này, Xuyên Toa Hạm tất cả họng pháo, toàn bộ tiến vào công kích trạng thái!

"Chết đi." Hứa Chiến nhớ tới kia bị khống chế chết thảm Bạch Khâu Trại bách tính, trong lòng hung ác lấy một cỗ kình liền kìm nén khó chịu. Hắn vung tay lên một cái, trực tiếp tại Xuyên Toa Hạm bên ngoài triệu hồi ra tất cả máy bay không người lái, dùng mấy ngày nay triệu hoán đi ra đạn dược, động lực nguồn năng lượng đến thôi động.

Lúc này cái này Cẩu tộc bộ lạc bên trong phần lớn người đều tập trung ở này xem náo nhiệt, cũng đúng lúc thuận tiện Hứa Chiến.

Trước một khắc tất cả Cẩu tộc người một mặt hiếu kì, sau một khắc, bọn hắn sắc mặt đại biến, có hoảng sợ, có ngốc trệ, có trực tiếp bị sợ choáng váng.

Cái này Cẩu tộc bộ lạc trung ương, đột nhiên tản mát ra mãnh liệt quang mang, một từng chùm sáng trực tiếp xuyên qua vây quanh từng dãy Cẩu tộc người, thậm chí trực tiếp đánh xuyên qua toàn bộ bộ lạc, ngay cả hàng rào tường cao đều nháy mắt đánh. Cùng lúc đó, trên bầu trời đột nhiên bay ra vô số viên cầu hình kỳ quái phi hành vật, ngay sau đó, toàn bộ bộ lạc liền bắt đầu thiên diêu địa động.

Vây xem tất cả Cẩu tộc người, thậm chí đều không có biết rõ ràng đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, liền bị tia sáng kỳ dị bao phủ, nháy mắt hôi phi yên diệt.

"Không tốt, địch tập!" Xa xa một Cẩu tộc người dắt cổ rống to, hắn hai mắt xích hồng, gân xanh nổi lên, trong tay nắm thật chặt binh khí, trừ cái đó ra, hắn không nhúc nhích, hắn đã không biết lúc này trừ rống to còn có thể làm gì. Trong mắt nhìn thấy như thế tràng diện, để hắn căn bản là sinh không nổi  lòng kháng cự, có thể một nháy mắt đem phạm vi bên trong tất cả mọi người giết chết, giết sạch sẽ, năng lực như vậy, chỉ sợ chí ít cũng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng!

"Lão tù trưởng đâu? Lão tù trưởng cũng tại kia đột nhiên xuất hiện Quang trong vòng, hắn không có sao chứ?"

"Nếu như hắn cũng đã chết, vậy chúng ta chỉ có thể... Trốn!"

Lúc trước không có cơ hội đến vây xem náo nhiệt Cẩu tộc người lính gác, lúc này lại may mắn trốn khỏi một kiếp. Thế nhưng là khi bọn hắn nói chuyện ở giữa, trên bầu trời kỳ dị phi hành khí đã hướng bọn họ bay tới, tốc độ cực nhanh, căn bản chạy không thoát!

Một vệt sáng nháy mắt phóng tới, một Cẩu tộc người căn bản đều phản ứng không kịp, đầu lâu liền nháy mắt biến mất.

Ám sát một cái mục tiêu, tự nhiên là ngắm bắn máy bay không người lái càng thêm thực dụng!

Một trận đột như cùng đến đồ sát càn quét toàn bộ bộ lạc, không phân giới tính, không phân lão ấu, hết thảy chém tận giết tuyệt!

Xuyên Toa Hạm bên trong, Hứa Chiến trong lòng phi thường bình tĩnh, nếu như hắn không đại khai sát giới, những này thú nhân sớm tối cũng sẽ cùng nhân loại là địch. Chỉ cần chủng tộc một ngày đối lập, hai đại chủng tộc ở giữa chiến hỏa liền không khả năng dừng lại.

Nhưng là, Hứa Chiến trong lòng vẫn là cảm thấy có chút kỳ quái, cái này trong bộ lạc phản kháng quá yếu, hắn cũng không có tìm biên giới bộ lạc, mà là xâm nhập đế quốc Thú Nhân nội địa. Chung quanh thậm chí còn có không ít bộ lạc nhỏ, sở dĩ lựa chọn nơi này, Hứa Chiến là muốn đem sự tình làm lớn, mặc kệ Hồ Linh Nhi ở đâu, cũng có thể nhanh nhất biết việc này!

Thế nhưng là đây quả thực là thiên về một bên đồ sát, tuỳ tiện khiến người cảm thấy kỳ quặc.

Hứa Chiến nhìn về phía màn hình, khói bụi tán đi, oanh tạc máy bay không người lái đã thu hồi, còn sót lại chỉ có vụn vặt lẻ tẻ thú nhân cùng chính đang chạy trốn thú nhân. Ngắm bắn máy bay không người lái ngay tại từng cái truy sát tới, không bao lâu, toàn bộ bộ lạc đem bị huyết tẩy không còn, không có người nào có thể sống.

Miêu Phi Nhi có Tiên Tri Chi Mâu, có thể biết là mình gây nên, như thế liền đủ. Hứa Chiến không muốn lưu lại trực tiếp chứng cứ, khiến người khác cũng có thể biết đây là tự mình ra tay.

Đúng lúc này, Hứa Chiến con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn thình lình phát hiện, cách mình tàu vận tải cách đó không xa, lại có nhất định thú nhân lều vải hoàn hảo không chút tổn hại ngật đứng ở đó, phá trên vải, một tia bị công kích vết tích đều không có!

Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, con ngươi lóe ra ngũ thải thần quang, thần hồn chi lực toàn lực phát động, trực chỉ kia lều vải. Trước đó mình không có phát hiện cái này lều vải, ở trong đó tất có kỳ quặc. Quả nhiên, Hứa Chiến điều tra đến bên trong có một thú nhân, đồng dạng là Cẩu tộc người, chỉ bất quá cái này thú nhân dáng vẻ nhìn như thế già nua, thậm chí hơi thở mong manh.

Nhưng dù cho như thế, hắn lại có thể dễ như trở bàn tay phòng ngự được Hứa Chiến như thế mãnh liệt thế công, người này hẳn là Thoát Phàm Cảnh cường giả!

"Lão tù trưởng, cứu lấy chúng ta!"

"Cứu mạng a lão tù trưởng!"

"Lão tù trưởng, ngươi nhất định phải cho chúng ta báo thù!"

Còn sót lại thú nhân cũng phát hiện kia lều vải, bắt đầu lớn tiếng la lên, ngay sau đó chính là một tiếng lại một tiếng kêu thảm.

Hứa Chiến cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia lều vải, thần hồn chi lực đã ở chỗ kia già thú nhân tiếp xúc. Lúc trước chỉ là điều tra đạo con thú này nhân dạng mạo, lúc này Hứa Chiến muốn tiến thêm một bước, điều tra đến đối phương tu vi, thần hồn chi lực thả ra, lại như là bùn chìm biển cả. Đối phương cho cảm giác của mình phảng phất như là một tòa vĩnh viễn cũng trèo không lên được đại sơn, liền tựa như phổ thông bình dân ngước đầu nhìn lên lấy Thiên Tiệm Vi Tường.

Hứa Chiến mặc dù vô cùng gấp gáp, thế nhưng là trực giác cùng lý trí nói cho hắn biết, mình còn có sinh cơ!

Cho dù hắn tại Thuế Linh Cảnh hoành hành không sợ, chưa từng có địch thủ. Nhưng đối mặt Thoát Phàm Cảnh, lại khó mà nói. Bất luận cái gì một Thoát Phàm Cảnh cường giả, có lẽ thực lực còn không bằng Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng có lẽ... Lại mạnh để Thuế Linh Cảnh tu sĩ không cách nào tưởng tượng.

"Trơ mắt nhìn ta đồ sát tộc nhân của hắn, lại chỉ là che lại chính mình..." Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe, cái này già thú nhân sẽ không phải là sắp thọ chung đi ngủ đi?

"Ngươi... Thật đúng là đoán đúng rồi."

Đột nhiên, Hứa Chiến thần hồn chi lực run lên bần bật, trong mắt đúng là tựa như trực tiếp thấy được tên kia thú nhân, hay là tên kia thú nhân liền xuất hiện ở trước mắt mình! Thanh âm già nua đâm thẳng Hứa Chiến tâm linh, để Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, trực tiếp đằng một tiếng đứng lên.

"Nhân loại, chỉ là Thuế Linh Cảnh nhân loại, dám xâm phạm ta đế quốc Thú Nhân, dám như thế mạo phạm Thú Thần uy nghiêm, ngươi chẳng lẽ coi là đại lục công ước có thể bảo đảm ngươi, chỉ nếu không có ai phát hiện, liền có thể không kiêng nể gì cả? Đáng tiếc, ngươi gặp ta."

Kia một đôi u ám con ngươi, còn như nước đọng, nhưng trong đó băng hàn lại làm cho Hứa Chiến lưng phát lạnh.

Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng, trách không được cái này Cẩu tộc bộ lạc bên trong cường giả rất ít, lại có thể có như thế lớn địa bàn, nghiễm nhiên là chung quanh mấy cái trong thú nhân bộ lạc lớn nhất một cái, thì ra là thế, nguyên tới đây lão tù trưởng đúng là một Thoát Phàm Cảnh thú nhân cường giả!