Lần lượt có thú nhân đi ra, cái này một tiểu đội thú nhân đúng là có mười mấy người! Nhìn thực lực cũng đều không kém.

"Hỏng bét!"

Vừa mới chạy thoát mấy người lập tức khẩn trương lên, bọn hắn lúc này tâm thần đều mệt, chiến lực không đủ một phần mười, nếu là giao chiến, kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng khả năng duy nhất chính là lại xông vào biển lửa.

Nhưng Hứa Chiến căn bản không cần suy nghĩ khả năng này, tại xông đi vào, sợ rằng sẽ trực tiếp mất phương hướng, kia mới là thật muốn chết.

"Chậc chậc, xem ra lửa này cũng là ngươi thả rồi?" Miêu Phi Nhi đánh giá Hứa Chiến, gặp được chân nhân, tự nhiên so trước đó phát động đồ đằng chi lực nhìn thấy hình ảnh càng thêm rõ ràng, thực lực xác thực rất thấp.

Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra một đống cao bạo lựu đạn, đây là hắn tất cả hàng tích trữ. Lựu đạn trực tiếp ném xuống đất, Hứa Chiến lấy ra trong đó một viên, điên điên, cười nói: "Thật sự là tự nhiên chui tới cửa, không nghĩ tới vừa thiêu chết một nhóm yêu thú, cái này lại đưa tới một đội thú nhân."

Tư Mã Hiên chờ trong lòng người bồn chồn, Minh Điệp trước đó trải qua, lúc này hơi có vẻ trấn định. Hứa Chiến lại là đang cố lộng huyền hư, bất quá nàng thực tình bội phục Hứa Chiến can đảm.

"Tiểu gia hỏa khẩu khí không nhỏ nha, chỉ bằng mấy người các ngươi?" Miêu Phi Nhi che miệng khẽ cười nói, trong mắt lại nhìn chằm chằm Hứa Chiến trong tay kia cổ quái đồ chơi. Đây chính là trước đó nhìn thấy, Hứa Chiến vụng trộm tại kia thú nhân cứ điểm bên ngoài chôn thả đồ vật!

"Sơ lần gặp gỡ, đưa ngươi cái tiểu lễ vật!" Hứa Chiến nói, đem cao bạo lựu đạn ném tới.

Tư Mã Hiên đám người tim đều nhảy đến cổ rồi, bọn hắn biết cái đồ chơi này uy lực, đây chính là tương đương với cấp chín Hồn Thuật Niệm Khí Bạo! Mặc dù không bằng tu sĩ phóng thích, nhưng như thế ném đi qua, đối phương dưới sự khinh thường, hiệu quả sợ rằng sẽ càng tốt hơn!

Mỗi người đều một mặt khẩn trương nhìn xem giữa không trung vạch lên ưu mỹ đường cong lựu đạn, trong lòng gào thét lớn một chữ: "Tiếp!" Nếu như Miêu tộc này thật tiếp nhận, như vậy bọn hắn còn có chuyển cơ!

Miêu Phi Nhi kiêng kị nhìn xem kia cao bạo lựu đạn, căn bản cũng không mắc lừa. Dưới chân đá lên một cục đá, trực tiếp đem lựu đạn lại đánh trở về.

Cái kia lựu đạn rơi vào một tân sinh dưới chân, bị hù kia tân sinh lập tức né ra.

"Quả nhiên có ma!" Miêu Phi Nhi đem đây hết thảy đều thấy rõ, cái này nhìn không đáng chú ý, cũng không phát hiện được cái gì lực lượng ba động đồ vật, nhất định không đơn giản!

Hứa Chiến nhíu nhíu mày, đáng tiếc đối phương không có mắc lừa. Chính tại khổ sở suy nghĩ đối sách thời điểm, Miêu Phi Nhi lại mở miệng nói chuyện.

"Mặc dù ta cùng thú nhân khác phân công khác biệt, nhưng là đã gặp được, như vậy ta cũng không ngại mở miệng hỏi một chút, " Miêu Phi Nhi ngừng tạm, tiếp tục nói: "Thân là Trường Vân Học Viện học sinh, lai lịch thân phận tự nhiên không đơn giản, cứ như vậy bạch bạch chết đi, cũng quá mức đáng tiếc."

"Ồ? Vậy ý của ngươi?" Hứa Chiến thuận đối phương nói.

Tư Mã Hiên mấy người đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ cái này thú nhân cũng muốn mời chào bọn hắn? Liền cùng trước đó kia Thị Huyết Trường Tí Viên đồng dạng?

Quả nhiên, Miêu Phi Nhi nói: "Thần phục chúng ta, có thể bảo vệ các ngươi bất tử. Ta biết các ngươi tới đây bí cảnh là lịch luyện, cần kiếm lấy... Học viện điểm tích lũy đúng không? Kỳ thật không chỉ là chiến đấu, các ngươi nên có rất nhiều không cần chiến đấu liền có thể thu hoạch điểm tích lũy nhiệm vụ. Tại cái này Thần Linh bí cảnh bên trong, chỉ có chúng ta Thú tộc mới đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, thần phục chúng ta, chúng ta giúp các ngươi làm nhiệm vụ, vẹn toàn đôi bên lại không muốn chém chém giết giết, như thế nào?"

Hạ Liên Tuyết nhẹ nhàng tới gần Hứa Chiến, nói cho trước đó Thị Huyết Trường Tí Viên mời chào bọn hắn sự tình.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, còn chưa mở miệng, một tên đệ tử lại rống to: "Thả ngươi... Ô ô!"

"Cho ta đàng hoàng ngậm miệng!" Tư Mã Hiên sớm có dự bị, trước đó chính là tiểu tử này cùng Thị Huyết Trường Tí Viên khiêu chiến, nếu như không phải một cái học viện, Tư Mã Hiên lúc này hận không thể xé sống tiểu tử này.

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, còn tốt Tư Mã Hiên hạ thủ nhanh, lập tức vừa cười vừa nói: "Chúng ta không ngu ngốc, các ngươi cũng không ngốc. Liền coi như chúng ta thần phục, hai bên lại như thế nào lấy được tín nhiệm đâu?"

Miêu Phi Nhi híp mắt, nàng từ đầu đến cuối quan sát đến đoàn người này, chỉ có cái này cùng mình nói chuyện người đặc biệt khác biệt. Người này cũng quá mức trấn định, vậy mà có thể tâm bình khí hòa cùng mình bàn điều kiện! Thực lực dù yếu, nhưng người này tuyệt không thể coi thường! Nhất là cái này mặt người trước kia một đống cổ quái đồ chơi.

"Nói như vậy, ngươi là đồng ý? Yên tâm, chỉ muốn các ngươi thần phục, chuyện này với các ngươi tuyệt đối có ích vô hại! Về phần tín nhiệm a... Chúng ta từ có biện pháp." Miêu Phi Nhi nói.

"Dễ nói, dù sao ta cũng không muốn chiến đấu, dù sao ta những bảo bối này đồ vật thật là quý vô cùng." Hứa Chiến chỉ chỉ trên đất cao bạo lựu đạn, tiếp tục nói: "Bất quá... Một mình ta nói cũng không tính, chúng ta cần muốn thương lượng một chút."

"Ngươi nghĩ đùa nghịch cái gì quỷ kế hay sao?" Miêu Phi Nhi cảnh giác nói.

"Chỗ nào, mặt sau này chính là biển lửa, các ngươi lại đem chúng ta bao vây, chúng ta có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì?" Hứa Chiến chỉ chỉ sau lưng.

Miêu Phi Nhi trước đó cũng chưa gặp qua Hứa Chiến bọn hắn là từ trong biển lửa lao ra, lập tức yên tâm nói: "Được, ta sẽ không cho các ngươi thời gian quá dài, hi vọng ngươi sẽ tại sự kiên nhẫn của ta làm hao mòn sạch sẽ trước đó, cho ta trả lời chắc chắn."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, ra hiệu đám người chậm rãi lui lại, thẳng đến cùng biển lửa duy trì cực kì nguy hiểm khoảng cách mới dừng lại.

"Hứa Chiến, chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng thú nhân cấu kết sao?" Lúc trước bị che miệng lại học sinh nói.

Hứa Chiến không để ý đến đám người, mà là mở miệng nói: "Có ý nghĩ gì, đều nói một chút đi." Cuối cùng phủi một chút Kim Vạn Sơn, nói: "Ngươi đơn độc nhiệm vụ, không cần tiếp tục làm. Bây giờ yêu thú này bãi săn, lại tiếp tục không thích hợp."

Đơn độc nhiệm vụ bốn chữ này mới ra, Tư Mã Hiên cùng Hạ Liên Tuyết cũng nhao nhao giật mình, Hứa Chiến lưu ý đến nét mặt của bọn hắn, hiển nhiên hai người này cũng có mình đơn độc nhiệm vụ.

Kim Vạn Sơn ngưng trọng nhẹ gật đầu, không cần Hứa Chiến nói hắn cũng biết, cái này một tiểu đội thú nhân chính là bị mình khai ra! Nói cách khác, là hắn hại đám người chạy thoát lại lâm vào tử cảnh. Chỉ là trong lòng của hắn nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Chiến là làm thế nào biết hắn có đơn độc nhiệm vụ? Hơn nữa còn rất rõ ràng nhiệm vụ của mình là cái gì.

"Ngươi có phải hay không có biện pháp rồi?" Hạ Liên Tuyết nhìn xem Hứa Chiến biểu tình bình tĩnh, hỏi.

"Có là có, bất quá cũng không phải biện pháp gì tốt, ta muốn nghe xem ý kiến của các ngươi." Hứa Chiến nói.

"Đã có biện pháp ngươi nói ngay, dù sao lại xông vào biển lửa là không thể nào a?" Tư Mã Hiên nói. Hắn phát hiện Hứa Chiến mang đường là bọn hắn tới đầu kia, cái này tự nhiên có thể nói rõ, Hứa Chiến ở trong biển lửa cũng chỉ có thể mơ hồ phân rõ lúc đến phương hướng. Lại đi vào, tốt nhất tình huống cũng là một lần nữa trở lại yêu thú trong vòng vây.

"Được, vậy ta liền nói." Hứa Chiến thở thật dài, từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra pháo sáng, nói: "Còn nhớ rõ nhà ăn đánh nhau sao?"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nói nhảm, bọn hắn làm sao có thể quên? Chỉ là không rõ Hứa Chiến vì sao nhấc lên việc này.

"Lần thứ nhất Thần Niệm Phong Bạo, kỳ thật không là người khác sử xuất, mà là ta dùng cái này." Hứa Chiến giương lên pháo sáng.

Nhìn xem tạo hình cùng cao bạo lựu đạn gần như đồng dạng "Cục sắt", mấy người không thể tin được. Như thế nói đến, Hứa Chiến đúng là triệu hoán ra hai loại uy lực có thể đạt tới Tố Linh Cảnh cửu trọng Hồn Thuật đồ chơi? Đây cơ hồ lật đổ bọn hắn đối lực lượng nhận biết!

"Kế hoạch của ta là..." Hứa Chiến nhìn quanh đám người, chậm rãi nói: "Đợi chút nữa ta đem những này pháo sáng cùng lúc trước những cái kia cao bạo lựu đạn cùng một chỗ dẫn bạo, các ngươi một mực bảo vệ thần niệm, sau đó... Liều mạng chạy."

Minh Điệp chẳng biết tại sao, đột nhiên khẩn trương lên, chỉ là cái này khẩn trương tựa hồ không có chút nào nguyên do.

"Riêng phần mình chạy trốn sao? Nhưng bọn hắn nếu là đuổi tới làm sao bây giờ? Bọn hắn số lượng so với chúng ta nhiều, mà lại thực lực cũng so với chúng ta cao." Kim Vạn Sơn đưa ra chất vấn.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Vậy liền xem ai vận khí tốt."

"Ngươi cái này tính biện pháp gì? Cái này cùng trực tiếp chịu chết khác nhau ở chỗ nào?" Lúc trước người học sinh kia không vui nói, hiển nhiên đối Hứa Chiến đưa ra kế hoạch rất không hài lòng.

"Có năng lực ngươi ra cái chủ ý?" Tư Mã Hiên trực tiếp bác bỏ nói. Người kia mặt đỏ bừng lên, á khẩu không trả lời được.

Hạ Liên Tuyết kinh ngạc nhìn xem Tư Mã Hiên, làm sao cái này Tư Mã Hiên tựa như biến thành người khác, trước đó đều từ đầu đến cuối cùng Hứa Chiến đối nghịch, lúc này lại so Kim Vạn Sơn nhanh hơn giữ gìn Hứa Chiến.

Lại nhìn về phía Kim Vạn Sơn, Hạ Liên Tuyết càng là cảm thấy kỳ quái, lúc này Kim Vạn Sơn đúng là một mặt hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến.

"Hai người kia chẳng lẽ thay đổi?" Hạ Liên Tuyết không hiểu ra sao, nhưng lúc này đã dung không được nàng suy nghĩ nhiều.

"Đã đều không có tốt hơn chủ ý, vậy thì làm như vậy đi." Hứa Chiến kết thúc thương thảo, cuối cùng lại căn dặn một câu: "Chạy trối chết thời điểm, đừng quản cái gì tiểu tổ không tiểu tổ, vô luận các ngươi thấy cái gì, nghe được cái gì, đều chỉ có thể làm một việc. Đó chính là liều mạng chạy!"

"Nhất là ngươi!" Hứa Chiến nhìn về phía Minh Điệp.

Minh Điệp muốn mở miệng, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Ta biết ngươi nghĩ bảo hộ ta, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có nắm chắc không kéo ta chân sau sao?"

Minh Điệp thần sắc tối sầm lại, nắm chặt nắm đấm. Nghĩ đến trước đó trên đường đi, mình cơ bản đều là Hứa Chiến bao phục, Minh Điệp trong lòng liền vạn phần khó chịu.

"Ta đã biết." Minh Điệp cúi đầu, thanh âm yếu ớt.