Lạc Vân Tuyết cười lạnh cũng nhảy lên lôi đài, tay bấm chỉ quyết, ngón tay ngọc nhỏ dài trở nên càng thêm óng ánh, tản ra nguy hiểm quang mang."Chờ ngươi bại, ta ngược lại muốn xem xem mặt của ngươi để nơi nào! Ra tay đi!"

Nói xong, liền lẳng lặng chờ đợi, hết sức chăm chú nhìn xem Hứa Chiến, cẩn thận đề phòng.

Hứa Chiến có chút phiết đầu, nói: "Ngươi xác định để ta xuất thủ trước? Ta nhìn vẫn là đừng có khách khí như vậy tốt. Mặc dù ta rất ít đối nữ hài hạ thủ, nhưng cũng không đại biểu ta sẽ lưu tình."

"Ít phế. . ." Lạc Vân Tuyết vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện trước mắt đã mất đi Hứa Chiến thân ảnh.

Tại dưới lôi đài từng mảnh nhỏ tiếng kinh hô bên trong, Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao mắng to vô sỉ.

"Ta nói, ta sẽ không lưu thủ." Hứa Chiến thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Lạc Vân Tuyết sau lưng, một thanh sơn chủy thủ màu đen tựa hồ có thể thu nạp tia sáng, để người nhìn chỉ cảm thấy trong mắt tối sầm lại.

Lạc Vân Tuyết khuôn mặt đỏ bừng, cảm thụ được phía sau lạnh buốt có chút nhói nhói, nổi giận nói: "Ngươi vậy mà đánh lén! Hèn hạ!"

"Ngươi thua." Hứa Chiến không có vì công kích của mình làm ra giải thích.

"Ta không phục!" Lạc Vân Tuyết muốn quay người tái chiến, nhưng Hứa Chiến căn bản cũng không cho nàng cơ hội, chủy thủ thoáng dùng lực.

"Đủ rồi, Vân Tuyết ngươi xuống đây đi." Lạc San nhìn không được, hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Chiến một chút.

"Ta. . ." Lạc Vân Tuyết mím môi, ủy khuất đều nhanh khóc lên. Thế nhưng là Lạc San mệnh lệnh nàng không thể không nghe, chỉ có thể cúi đầu cố nén không cam tâm đi xuống lôi đài.

Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao lớn tiếng quát mắng, ngay cả Trường Vân Học Viện người cũng cảm giác trên mặt không ánh sáng.

Cứ như vậy thắng, thực sự là quá thật mất mặt. Chung quanh vây xem những học sinh mới lập tức thất vọng vô cùng, theo bọn hắn nghĩ, Hứa Chiến rõ ràng có thể thắng được càng xinh đẹp hơn, nhưng lại. . .

Cơ hồ tại vừa mới bắt đầu, trận đầu này lôi đài chiến liền đã kết thúc. Cho tới bây giờ cũng vẫn không có ai kịp phản ứng, Hứa Chiến là tên Triệu Hoán Hệ tu sĩ! Vừa mới bộc phát tốc độ đã có thể so với Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích hồn thuật!

Kỳ thật Hứa Chiến tại vừa rồi trực tiếp mở ra tốc độ gấp năm lần tăng phúc, vì để tránh cho tiêu hao quá lớn, hắn chỉ mở ra một nháy mắt liền hủy bỏ. Hiệu quả cũng quả thật không tệ. Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, dù sao Hứa Chiến là dùng nhất dùng ít sức phương pháp thu được thắng lợi.

"Trường Vân Học Viện quả thật là danh bất hư truyền, không nghĩ tới học sinh của các ngươi thực lực vậy mà như thế chi 'Cao' !" Lạc San phiết lấy một bên Ngô Đại Đồng, một cái "Cao" chữ, ý vị thâm trường.

Ngô Đại Đồng xụ mặt, nhìn không ra biểu tình gì. Người khác có lẽ cho là hắn tức giận, kỳ thật đây chỉ là hắn bình thường bình thường biểu lộ. Đối với Lạc San lạnh lùng chế giễu ngầm phúng, hắn trực tiếp lựa chọn coi nhẹ.

Trở lại dưới lôi đài, Lạc Vân Tuyết bị những bạn học khác vờn quanh, mọi người nhao nhao mở lời an ủi, nhưng cái này lại lên phản tác dụng, ngược lại để Lạc Vân Tuyết càng thêm khổ sở.

"Hứa Chiến, ta đến chiếu cố ngươi!" Một tên nữ sinh trực tiếp nhảy lên lôi đài, không nói hai lời liền từ trong hư không rút ra một thanh trường kiếm, trực chỉ Hứa Chiến.

Hứa Chiến cũng đồng dạng gọi ra một thanh trường kiếm, cùng đối phương tư thế giống nhau như đúc.

Thân thể có chút chìm xuống, hai chân hơi gấp, một bộ tụ lực tư thái.

Dưới đài Ngô Đại Đồng lông mày nhíu lại, Kim Vạn Sơn bọn người thì là nhao nhao kinh ngạc, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Đây không phải Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật thức mở đầu sao? Hứa Chiến làm sao lại?"

"Xem ra hẳn là Vũ Đấu Hệ cấp sáu Hồn Thuật, Cực Ảnh Thứ! Là cấp bốn Hồn Thuật Tật Ảnh Thiểm Thứ thăng cấp bản!"

Đối với cái này, Kim Vạn Sơn ấn tượng càng sâu, coi là ngày đó hắn tại Vạn Yêu Vương trước cửa phủ lần thứ nhất gặp được Minh Điệp lúc, Minh Điệp liền dùng Tật Ảnh Thiểm Thứ để hắn kém chút cắm.

Trên lôi đài, kia tên nữ sinh trong lòng khẽ run lên, nhìn xem Hứa Chiến bày ra tư thế như vậy, nàng có chút luống cuống. Luận thực lực cảnh giới, nàng tự nhận không phải Hứa Chiến đối thủ, nếu như một chiêu này liều mạng xuống tới, thua thiệt nhất định là mình!

Trực chỉ Hứa Chiến trường kiếm có chút kéo về phía sau, thả tại sau lưng, hiển nhiên tên nữ sinh này từ bỏ sử dụng Cực Ảnh Thứ Hồn Thuật, mà là đổi công làm thủ, đề phòng Hứa Chiến "Cực Ảnh Thứ" .

Mà Hứa Chiến lại cười ha ha, vẫn như cũ học theo.

Trong chốc lát, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng, kia tên nữ sinh sắc mặt cực kỳ khó coi, đây quả thực là tại nhục nhã chính mình. Muốn lấy đạo của người trả lại cho người sao? Nếu như vậy, còn thế nào đánh?

Nhìn xem Hứa Chiến đồng dạng đem kiếm kéo về sau lưng, tĩnh tĩnh đứng ở một bên. Nữ sinh kia lúc này cũng không biết nên như thế nào công kích, nàng hiện tại sớm đã quên sớm biết đến tư liệu, còn tưởng rằng Hứa Chiến chính là Vũ Đấu Hệ tu sĩ đâu.

"Các ngươi Tử Kinh Hoa học viện tựa hồ cũng có khiêm nhượng thói quen?" Hứa Chiến nghi ngờ hỏi, "Đã ngươi không công kích, vậy ta liền xuất thủ?"

"Phóng ngựa đến đây đi!" Tử Kinh Hoa học viện nữ sinh mở miệng, lấy thủ làm công, đương nhiên tốt nhất.

Hứa Chiến bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, nhưng thân thể nhưng lại chưa trước hướng, mà là làm cái tư thái lại đứng trở về. Kia tên nữ sinh tâm thần xiết chặt, thể nội niệm khí điều động, lại phát hiện Hứa Chiến tại mỉm cười nhìn xem chính mình.

"Ta thật xuất thủ?" Hứa Chiến chăm chú hỏi.

"Bớt nói nhảm. . ." Lời mới vừa ra miệng, liền cảm giác một màn này làm sao quen thuộc như vậy. Chỉ thấy trước mắt Hứa Chiến thân Ảnh Nhất hoa, trong lòng hoảng hốt phía dưới tranh thủ thời gian điều động niệm khí, nhưng căn bản liền không kịp. Chỉ có thể vội vàng trở lại đón đỡ.

"Đinh!" Thanh thúy chói tai giao kích tiếng vang lên, Tử Kinh Hoa học viện nữ sinh trong tay trường kiếm bị trực tiếp đánh bay.

Đối với Vũ Đấu Hệ tu sĩ đến nói, vũ khí rời tay, thắng bại đã phân!

"Đáng ghét! Các ngươi Trường Vân Học Viện người vậy mà như thế hèn hạ, đây chính là lớp tinh anh học sinh?"

Tử Kinh Hoa học viện các học sinh nhao nhao giận không kềm được, một lần có thể, hai lần còn dạng này!

"Có gan liền chính diện luận bàn, cái này so là lôi đài chiến, cũng không phải so với ai khác âm hiểm xảo trá!"

"Đúng đấy, ta nhìn các ngươi Trường Vân Học Viện người căn bản cũng không dám giao thủ với chúng ta, rõ ràng thực lực cao hơn chúng ta, lại còn như vậy đánh lén!"

Đối mặt Tử Kinh Hoa học viện học sinh phẫn nộ chỉ trích, Trường Vân Học Viện một phương tất cả mọi người mặt đỏ tới mang tai.

"Hứa Chiến, ngươi liền không thể cho chúng ta tranh điểm mặt sao? Ngươi ra tay như thế, sẽ chỉ làm người ta xem thường chúng ta." Âu Dương Phàm hừ lạnh nói, " cũng chỉ có ngươi mới sẽ dùng thủ đoạn như vậy, đổi chúng ta những người khác, chỉ sợ nghĩ đều không có nghĩ như vậy qua."

Một câu đem Hứa Chiến cùng Trường Vân Học Viện những học sinh khác phiết ra, tựa hồ là cố ý đang cùng Tử Kinh Hoa học viện giải thích.

"Tranh điểm mặt?" Hứa Chiến nhịn không được bật cười, nói: "Ta không cần tốn nhiều sức liền giải quyết hai tên địch nhân, cái này cũng chưa tính tranh sĩ diện?" Nhìn xem nhao nhao nổi giận Tử Kinh Hoa học viện thầy trò, Hứa Chiến thở dài nói: "Ta cũng còn không có làm nóng người đâu. . ."

Lạc San lúc này hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Lãnh Phong, ngươi lên!"

Một bên Lãnh Phong đã sớm thay đổi bình thường băng lãnh nhàm chán thái độ, kỳ thật tại Hứa Chiến lần thứ nhất đối Lạc Vân Tuyết xuất thủ lúc, trong mắt của hắn liền bốc khí tinh quang. Lúc này Lãnh Phong trực tiếp đáp ứng, liền muốn nhảy lên lôi đài.

Một tên khác nam sinh lại ngăn cản hắn, nói: "Đối phó loại này tiểu nhân hèn hạ, phái Lãnh Phong bên trên cũng chỉ sẽ dơ bẩn Lãnh Phong kiếm, ta đến!"

Nói xong, vượt lên trước nhảy lên.

Lãnh Phong mặc dù sắc mặt không vui, trong lòng của hắn kỳ thật rất muốn cùng Hứa Chiến giao thủ, người khác có lẽ chỉ có thấy được Hứa Chiến hèn hạ, nhưng hắn nhìn ra Hứa Chiến hoàn toàn chính xác có được thực lực! Mặc dù hắn cũng không hiểu vì cái gì Hứa Chiến sẽ dùng loại thủ đoạn này đến thắng được chiến đấu.

Nhìn xem nhảy tới đồng học, Lãnh Phong âm thầm gật đầu. Người này thực lực tại Tử Kinh Hoa học viện trong trận doanh xem như rất mạnh, cũng chỉ là so với mình kém hơn một chút, chẳng bằng để hắn đi thử xem Hứa Chiến thực lực chân chính.

Lạc San cũng không có phản đối, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần học sinh không phải là bởi vì chủ quan, một nhất định có thể chiến thắng Hứa Chiến.

"Xin chỉ giáo!" Tên nam sinh này nhảy lên đài, một câu sau trực tiếp tay bấm chỉ quyết, "Thủy Mạc Bình Chướng!"

Người này đúng là vừa lên đài liền thả ra Thủy hệ phòng ngự Hồn Thuật, cầm sạch triệt dòng nước dần dần dâng lên, đem hắn một mực hộ ở trong đó lúc, ánh mắt đắc ý nhìn xem Hứa Chiến, tựa hồ đang gây hấn đồng dạng.

Hứa Chiến im lặng nhìn đối phương, dạng này trình độ phòng ngự, căn bản là ngăn cản không nổi công kích của mình. Nhìn xem tứ phía một mực bị vây quanh, chỉ lưu lại đỉnh đầu đứng không, Hứa Chiến lại có chủ ý.

Triệu hồi ra cao bạo lựu đạn, trên tay điên điên, giống như là ném rổ cao cao quăng lên, muốn tránh đi màn nước ném vào.

"Ngây thơ!" Tên kia nam sinh khinh thường trào phúng một câu, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đỉnh đầu nháy mắt bị màn nước bao trùm. Nhưng là cặp mắt của hắn vẫn tại nhìn chằm chằm không trung cao bạo lựu đạn, không tự chủ âm thầm gia tăng lực phòng ngự độ. Bởi vì hắn cũng nghe qua cái đồ chơi này uy lực, nhìn như đầy không thèm để ý, kỳ thật âm thầm đã sớm đề phòng.

Lúc này, dưới đài Lạc Vân Tuyết không để ý lôi đài chiến quy tắc, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"