"Chẳng lẽ là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh?" Hứa Chiến hỏi.

Miêu Phi Nhi phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới trước mặt cái nhân tộc tiểu tử này thậm chí ngay cả cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh đều biết?"Không sai, Vạn Yêu Vương liền vẫn lạc tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong."

"Ngươi cũng đã biết Thần Linh đại lục ở bên trên tất cả Thần Linh Thạch giống chỉ phương hướng?" Miêu Phi Nhi lại nói: "Kỳ thật những cái kia thạch tượng chỉ, chính là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Trước mắt Thần Linh đại lục ở bên trên, chỉ có một cái cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bị phát hiện, vậy liền tại đế quốc Thú Nhân cảnh nội. Đây là cùng Hồ Linh Nhi cùng một chỗ lại tới đây cái kia Ngưu đầu nhân nói tới."

Hứa Chiến lâm vào suy tư, không có chú ý tới Miêu Phi Nhi đề cập cái kia Ngưu đầu nhân lúc trên mặt lộ ra tôn kính.

"Muốn đi vào cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, nhất định phải thu hoạch được Thần Linh tinh thạch, muốn thu hoạch được Thần Linh tinh thạch, nhất định phải tập hợp đủ năm cái xuất từ khác biệt Thần Linh bí cảnh Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ." Miêu Phi Nhi nói.

Liếc mắt một mặt trầm tư Hứa Chiến, Miêu Phi Nhi vừa cười vừa nói: "Cho dù có thành thần bí mật lại có thể thế nào? Vạn Yêu Vương đều chết tại nơi đó. Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, ngay cả Vạn Yêu Vương đều có thể nơi ngã xuống, các ngươi Nhân tộc lại còn dám đến chỗ tuyên dương cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, thật sự là không biết sống chết."

Hứa Chiến nhíu mày, cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh hắn chưa từng nghe bất kỳ kẻ nào nói qua, ngay cả Kim Vạn Sơn đều không có đề cập qua, chỉ là biết Thần Linh Thạch giống chỉ dẫn phương hướng, có như thế một cái có thể để người tu luyện tới Thần Linh Cảnh địa phương.

Nếu không phải là mình nhìn đại lượng thư tịch, có lẽ là cái nào đó cổ lão bị lãng quên phổ cập khoa học, Hứa Chiến cũng căn bản liền sẽ không biết cái này Thần Linh đại lục ở bên trên đế quốc Thú Nhân cảnh nội, còn có một chỗ như vậy.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến tiếp tục tại Hồn Linh trong màn ảnh tìm kiếm, tìm được Hồn Linh bí cảnh đẳng cấp phân chia. Đáp án lại là cấp thấp, trung cấp, cao cấp. đem đối ứng đẳng cấp cũng là Tố Linh Cảnh, Thuế Linh Cảnh, Thoát Phàm Cảnh.

Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tại tầm thường tư liệu bên trong vậy mà không có! Hiển nhiên tại năm đó Vạn Yêu Vương vẫn lạc về sau, như vậy liền thành một cái đề tài bị cấm kỵ! Cũng trách không được từ đầu đến cuối cũng không ai đề cập qua Vạn Yêu Vương là như thế nào vẫn lạc, lại vẫn lạc tại chỗ nào.

"Chỉ từ Thần Linh bí cảnh đẳng cấp đến xem, cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chỗ đối ứng, nên chính là cảnh giới trong truyền thuyết, Thần Linh Cảnh! Nhìn tới đây thật là có có thể khiến người ta tu luyện tới Thần Linh Cảnh bí mật!"

Hứa Chiến trong lòng phỏng đoán, đồng thời cũng quyết định, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mình tình thế bắt buộc! Cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, mình nhất định phải đi! Không vì thành thần, cũng phải vì một thế này còn chưa thấy qua phụ thân!

"Ngươi thật có thể mang ta rời đi nơi này?" Hứa Chiến chuyển động xuống con mắt, nói.

Miêu Phi Nhi cười ha ha một tiếng, "Ta cho là ngươi còn có thể có cái quỷ gì ý tưởng, quả nhiên, rơi vào cái này thâm uyên về sau, ngươi cũng thúc thủ vô sách. Yên tâm đi, ta đã nói có thể mang ngươi rời đi, liền một nhất định có thể. Ngươi quả nhiên đầy đủ thông minh, cũng đủ đủ trấn định. Cùng ta cùng một chỗ, nhất định sẽ so ngươi tại Nhân tộc bên trong có tiền đồ hơn."

Hứa Chiến âm thầm gật đầu, cái này Miêu Phi Nhi nhưng không có Hồ tộc mị hoặc bản lĩnh, chỉ là hai mắt có thể nhìn đến quá khứ tương lai, như mình từ trong lòng ngăn cản sạch giết chết tính toán của đối phương, về sau có cơ hội cũng không giết cái này Miêu Phi Nhi, nói không chừng có thể lừa gạt qua.

"Thú nhiều người như vậy, không quan tâm ít giết cái này một cái." Hứa Chiến đã quyết định, đem phía sau dù nhảy trực tiếp thu vào Hồn Linh không gian, thân thể từ giữa không trung ngã xuống.

Trải qua khoảng thời gian này điều tức, xương sườn đã nối liền, mặc dù còn ẩn ẩn làm đau nhưng không bao lâu liền có thể khỏi hẳn. Hứa Chiến đi đến Miêu Phi Nhi trước người, nhịn không được lắc đầu liên tục.

Mình trước đó còn dọa không dám xuống tới, cái này Miêu Phi Nhi chân rõ ràng té gãy, căn bản là không cách nào công kích mình.

Lúc này Miêu Phi Nhi cố ý đem thương thế bạo lộ ra, không chút nào che lấp, con mắt màu xanh lam chỗ sâu có một đầu đỏ văn lấp lóe, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhíu mày cho Miêu Phi Nhi chân làm cố định, một bộ cứu trợ dáng vẻ, sau đó lại triệu hồi ra trị liệu châm cho đối phương đánh một châm.

Từ đầu đến cuối, Miêu Phi Nhi đều tại toàn thân đề phòng, nàng thưởng thức người trước mặt này loại, lại càng thêm cảnh giác. Từ trước đó tiếp xúc đến xem, cái này nhân loại nhìn như nhỏ yếu, kỳ thật lòng dạ rất sâu, nhất là tâm ngoan thủ lạt. Đối mặt Thú tộc lúc, càng là đầy mình quỷ kế. Bây giờ nàng phát động thiên phú, xác thực thấy được Hứa Chiến thực tình đem cứu mình.

Miêu Phi Nhi rốt cục yên lòng.

Hứa Chiến phất tay, lôi kéo chiếu sáng khí cầu dây thừng buộc ở bên hông, tiếp lấy đem Miêu Phi Nhi đeo lên, hướng phía nàng chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

Trên đường đi không ngừng có tiếng răng rắc vang lên, không biết là đạp vỡ ai bạch cốt. Miêu Phi Nhi đối chung quanh tràng cảnh kỳ thật rất e ngại, nhưng nàng lại phát hiện, Hứa Chiến y nguyên mặt không biểu tình, phảng phất trước mắt cũng không phải là vô tận thi cốt, mà là bùn đất đất cát.

"Ngươi không sợ sao?" Miêu Phi Nhi tò mò hỏi.

"Cả đời này ta chỉ sợ một việc." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng.

"Chuyện gì?"

"Giết không bao giờ hết yêu thú cùng thú nhân." Hứa Chiến ngữ khí liền như là nhàn thoại việc nhà, nghe được Miêu Phi Nhi hít một hơi lãnh khí.

"Ngươi vì cái gì như thế căm thù chúng ta?" Miêu Phi Nhi hỏi.

"Đây cũng không phải là căm thù, chỉ là chủng tộc khác biệt, thú nhân cùng yêu thú đồng dạng, thích ăn thịt người. Tại cái này thế đạo, chúng ta giữa lẫn nhau bất quá là thợ săn cùng con mồi quan hệ mà thôi."

"Nhưng các ngươi Nhân tộc chiếm cứ nhất đất đai phì nhiêu, đại bộ phận bách tính đều áo cơm không lo, dựa vào cái gì chúng ta thú nhân lại muốn tại rét lạnh hoang vu bắc bộ hoang nguyên gian nan cầu sinh? Chúng ta tiến công nhân loại đế quốc, chỉ là vì để tộc dân nhóm ăn no mặc ấm, chẳng lẽ cái này cũng có lỗi?" Miêu Phi Nhi không cam lòng nói.

Hứa Chiến ngừng lại, trong mắt lộ ra thật sâu bất đắc dĩ, "Chiến tranh, tại bất luận cái gì thế giới , bất kỳ cái gì thời điểm đều có đầy đủ đường hoàng lý do. Coi như yêu thú diệt tận, thú nhân không còn có uy hiếp, nhân loại y nguyên sẽ tự mình cùng mình đánh."

"Chẳng lẽ liền thật không có hòa bình con đường sao?" Miêu Phi Nhi hỏi.

"Đương nhiên không có." Hứa Chiến hít sâu một hơi, tiếp tục lên đường. Ở kiếp trước, thế giới khoa học kỹ thuật phát triển đến đỉnh phong, vũ khí cường đại đến bất kỳ quốc gia nào cũng không dám lẫn nhau chinh phạt, coi như nhỏ yếu đến đâu thế lực, một khi nắm giữ dù là một loại có thể phá hủy tinh cầu đỉnh phong khoa học kỹ thuật, cũng sẽ để chưởng khống nửa cái tinh hệ đế quốc không dám vọng động.

Coi như tất cả vũ khí toàn bộ biến mất, tất cả mọi người mất đi lực lượng, cũng bất quá chỉ là trở lại cổ đại, chiến tranh cũng bất quá là đổi một loại hình thức.

Trí tuệ tạo nên nhân loại không ngừng phát triển, nhưng trí tuệ nhưng cũng sẽ để cho người sinh ra dục vọng cùng xung đột.

Vì hòa bình mà chiến, căn bản chính là chuyện tiếu lâm, kiếp trước Hứa Chiến liền nhìn thấu hết thảy. Hứa Chiến một đời, chỉ là vì thủ hộ mà chiến.

Trầm mặc sau một thời gian ngắn, Miêu Phi Nhi tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ tuyệt đối vũ lực cũng không được sao?"

"Tuyệt đối vũ lực?" Hứa Chiến nhẹ giọng cười cười, trên đời này nào có cái gì tuyệt đối vũ lực, cho dù có, trừ phi hủy diệt thế giới.

"Mạnh như phụ thân của ta, cũng vô pháp ngăn cản chiến tranh, thậm chí không thể thay đổi tình thế của đại lục một tơ một hào, kia dạng gì vũ lực mới tính là tuyệt đối vũ lực?"

"Phụ thân của ngươi? Là ai?" Miêu Phi Nhi tò mò.

"Vạn Yêu Vương."