"Trùng hợp như vậy?" Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Muốn không cùng lúc đi?"

"Không cần, chúng ta còn có một số việc phải thương lượng." Tư Mã Hiên vừa muốn mở miệng, Âu Dương Phàm dẫn đầu một nói từ chối.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mang theo Minh Điệp tiếp tục rời đi.

Đợi hai người đi xa, Tư Mã Hiên nghi ngờ nói: "Rõ ràng là tiện đường, vì cái gì không cùng bọn hắn cùng một chỗ? Nếu như ngươi còn muốn đối phó Hứa Chiến, sớm làm vẫn là bỏ ý niệm này đi đi, hắn cũng không phải ngươi có thể đối phó."

Âu Dương Phàm lạnh hừ một tiếng, "Ngươi thất bại liền không cho phép người khác thành công sao? Vặn ngã Hứa Chiến ý vị như thế nào, ngươi nên đồng dạng rõ ràng."

Tư Mã Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đương nhiên biết ý vị như thế nào, mang ý nghĩa tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh thành vật vô chủ, mang ý nghĩa Vạn Yêu Quân trăm vạn chi chúng có thể có một vị mới thống soái, nhưng mà hai cái này tương gia, đủ để cho Trường Vân Đế Quốc đản sinh ra một vị mới vương giả.

Vô luận là gia tộc nào, cho dù là một cái gia tộc nhị lưu, nếu là có thể chưởng khống những này, cũng đủ để trong thời gian ngắn chen vào Trường Vân Đế Quốc đỉnh tiêm thế lực liệt kê. Đối với nguyên bản liền ở vào đỉnh tiêm thế lực gia tộc, thì càng là như hổ thêm cánh.

"Ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?" Tư Mã Hiên không còn xoắn xuýt vấn đề này, có lẽ chờ Âu Dương Phàm vấp phải trắc trở mấy lần về sau, tự nhiên sẽ đoạn mất tưởng niệm. Hứa Chiến thật không phải hắn có thể đối phó.

"Hai chúng ta gia thế thay mặt giao hảo, chỉ là đến chúng ta thế hệ này xảy ra chút hiểu lầm. Mắt thấy lại muốn bắt đầu kề vai chiến đấu, đương nhiên là muốn tiêu trừ giữa chúng ta hiểu lầm." Âu Dương Phàm có ý riêng.

Tư Mã Hiên trả lời: "Nếu như hiểu lầm của ngươi là chỉ Hứa Chiến, như vậy chỉ sợ giữa chúng ta không có gì để nói. Coi như không nói những cái khác, Hứa Chiến tại yêu thú bãi săn bên trong nhiều lần cứu tính mạng của ta. Cái này ân cứu mạng, ta không thể không báo."

Âu Dương Phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Uổng cho ngươi vẫn là Tư Mã gia tộc công tử, làm sao chút chuyện này đều nhìn không thấu? Hứa Chiến chỉ có hư danh mà không một chút thực quyền, ngươi cho rằng Trường Vân đế vương đối với hắn ưu ái có thừa, liền thật sẽ để cho hắn kế thừa kia Vạn Yêu Quân? Ngươi cho rằng thái tử sẽ bỏ mặc cường đại như vậy thế lực bị Hứa Chiến nắm trong tay? Nhất là Hứa Chiến nhiều lần để chúng ta ngoài ý muốn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn không thấu. Coi như Trường Vân đế vương yên tâm, thái tử cũng sẽ như thế sao?"

Tư Mã Hiên trong lòng run lên, nhìn thật sâu một chút Âu Dương Phàm, chẳng lẽ đây hết thảy phía sau, còn có thái tử chỗ dựa? Chuyện này coi như phức tạp nhiều.

Âu Dương Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Tư Mã Hiên bả vai, nói: "Đừng ngốc, Hứa Chiến so ngươi ta đều thông minh, ta cho tới bây giờ đều không có đánh giá thấp qua hắn. Nếu như lúc trước hắn cũng đã nghĩ đến những này, mà bắt đầu chậm rãi bố trí..."

"Ngươi nói là, hắn tại yêu thú bãi săn bên trong làm hết thảy, cũng là vì để chúng ta tín nhiệm hắn?" Tư Mã Hiên lông mày nhíu lại.

Âu Dương Phàm khóe miệng có chút giương lên, trong tươi cười lộ ra trận trận lãnh ý.

Tư Mã Hiên cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không đúng. Hắn không tin đây hết thảy đều là Hứa Chiến cố tình làm, dù sao Hứa Chiến bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu được hắn cùng những bạn học khác, cái này xác thực không phải làm bộ.

Hai người một bên trò chuyện, một bên tiến về Thanh Phong tửu lâu. Cùng Hứa Chiến cùng Minh Điệp ở giữa, chỉ là rơi ở phía sau một đoạn ngắn lộ trình.

Thanh Phong tửu lâu, gần với Túy Tiên Lâu đỉnh tiêm tửu lâu, không giống với Túy Tiên Lâu, nơi này chỉ chiêu đãi Trường Vân quý tộc. Dù là lại người có thực lực, nếu như sau lưng không có thế lực to lớn, cũng căn bản không được chiêu đãi.

Rượu cửa lầu, Hứa Chiến cùng Minh Điệp hơi ngưng lại, liền đi vào trong đó. Cổng làm thuê đối hai người làm như không thấy, thậm chí cố ý tránh né.

Hứa Chiến cười khẽ, cái này Thanh Phong tửu lâu thế nhưng là Túy Tiên Lâu đối thủ một mất một còn, hai nhà tửu lâu cũng không có ít minh tranh ám đấu. Làm Túy Tiên Lâu đã từng đầu bếp, Hứa Chiến đối cái này Thanh Phong tửu lâu thế nhưng là rất quen thuộc, đồng dạng, cái này Thanh Phong rượu người trong lầu tự nhiên cũng nhận ra Hứa Chiến.

Nhưng hôm nay lại khắp nơi lộ ra một cỗ kỳ quái không khí, tất cả mọi người tựa như không nhận ra Hứa Chiến, thậm chí đem Hứa Chiến cùng Minh Điệp trở thành không khí.

"Ngươi cười cái gì?" Minh Điệp hỏi.

Hứa Chiến không có trả lời, mà là cao giọng hô: "Không ai chiêu đãi, ta làm sao biết nên đi cái kia ở giữa bao phòng?"

Vừa dứt lời, một thị nữ vội vàng đi tới, thần sắc có chút thấp thỏm.

"Vạn. . . Vạn Yêu Vương đại nhân, bằng hữu của ngài đã ở Thiên Phong Sảnh chờ, xin mời đi theo ta." Không dám cùng Hứa Chiến đối mặt, thị nữ tranh thủ thời gian dẫn đường.

"Các ngươi biết ta muốn tới?" Hứa Chiến hỏi dò.

Thị nữ toàn thân run lên, nói: "Vạn Yêu Vương lớn người ta chê cười, chúng ta nhưng không biết ngài hôm nay muốn tới."

Hứa Chiến nghe nhẹ nhàng "A" một tiếng, không hỏi nữa lời nói. Bên người đi qua cái khác làm thuê cùng thị nữ đều như là gặp ôn như thần, để Hứa Chiến có chút dở khóc dở cười.

Minh Điệp một mặt vẻ khẩn trương, như là tiến hang hổ ổ sói. Mắt nhìn thấy xem ai đều là tiềm ẩn địch nhân.

"Không có chuyện gì. Bọn hắn cho là ta là đến gây chuyện trả thù." Hứa Chiến giải thích nói.

"Gây chuyện trả thù?" Minh Điệp không hiểu.

"Trước kia ta tại Túy Tiên Lâu đảm nhiệm đầu bếp, nhất là ta đẩy ra Thao Thiết thịnh yến, bởi vậy cùng cái này Thanh Phong tửu lâu kết cừu oán. Dù sao Thao Thiết thịnh yến đối nguyên liệu nấu ăn yêu cầu rất nghiêm, lúc trước rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cơ hồ là từ cái này Thanh Phong tửu lâu đoạt đi. Đương nhiên, cái này Thanh Phong tửu lâu cũng sẽ không tùy ý chúng ta trắng trợn cướp đoạt, một tới hai đi, hai nhà tửu lâu ở giữa tự nhiên có rất nhiều không thoải mái."

Minh Điệp như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Bây giờ ngươi bị phong Vạn Yêu Vương, cho nên bọn hắn liền cho rằng ngươi là đến cố ý làm khó dễ bọn hắn? Dù sao ngươi thân phận hôm nay khác biệt, mà lại bản thân lại có cao minh trù nghệ. . ."

Hứa Chiến mỉm cười thản nhiên, trong mắt lại lộ ra tinh quang. Hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là không muốn để cho Minh Điệp lo lắng mà thôi. Trong lòng của hắn có thể khẳng định, đây hết thảy không sẽ đơn giản như vậy.

Coi như hai nhà tửu lâu là đại địch, là thủy hỏa bất dung, Hứa Chiến tới, nhiều nhất là Thanh Phong tửu lâu chưởng quỹ tự mình nghênh đón, khuôn mặt tươi cười đón lấy. Đây mới là thương gia kinh doanh chi đạo, mà sẽ không giống như bây giờ nơm nớp lo sợ, bộ dáng như lâm đại địch.

Lui một bước đến nói, Thanh Phong tửu lâu có thể hỗn cho tới hôm nay bước này, phía sau có thiên ti vạn lũ quan hệ. Căn bản liền sẽ không e ngại chỉ có hư danh Hứa Chiến, nhất định có chuyện gì để bọn hắn sợ hãi, đây mới là Hứa Chiến lo lắng.

"Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì đâu? Chẳng lẽ có người muốn gây bất lợi cho ta?" Hứa Chiến nhíu mày lại, thứ nhất khắc liền nghĩ đến Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu cái này hai huynh muội. Xem ra sự tình không có mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

Một bên khác, Thanh Phong tửu lâu Thiên Phong Sảnh, Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu mặt không thay đổi ngồi tại bên cạnh bàn.

"Hắn cũng sắp đến a?" Lâm Tiểu Nhu hỏi.

"Ừm." Lâm Tiểu Sơn gật đầu.

"Chúng ta kế hoạch có thể thành công sao?" Lâm Tiểu Nhu lại hỏi.

Lâm Tiểu Sơn mở to mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Vì hôm nay, chúng ta bỏ ra rất rất nhiều, hôm nay nhất định có thể thành công!" Trong lời nói lộ ra một cỗ kiên quyết, một cỗ thấy chết không sờn cảm giác.

Lâm Tiểu Nhu khẩn trương siết chặt tay nhỏ, tựa hồ tại cho mình động viên: "Có kia tam trọng kế hoạch, tin tưởng Hứa Chiến lần này nhất định chạy không thoát!"