"Hiện tại? Kia mục tiêu của chúng ta là cái kia một đám sơn tặc?"

Chúng người hứng thú, tại trên địa đồ vừa đi vừa về nhìn thấy.

"Ta đã định tốt mục tiêu, tại đây!" Hứa Chiến chỉ một ngón tay, địa đồ phóng đại, đây là một gò núi nhỏ, cả tòa sơn khâu đều xây xong một cái to lớn trại, thoạt nhìn là một cái cỡ lớn thôn xóm, chung quanh có khai khẩn ruộng tốt, thậm chí còn có thật nhiều nông dân trong đất mặt lao động.

Hứa Chiến giải thích tự mình lựa chọn nơi này nguyên nhân, nói: "Ta sở dĩ lựa chọn nơi này, là bởi vì cái này trại nhìn... Tương đối hài hòa. Các ngươi nhìn..." Nói, Hứa Chiến vung tay lên một cái, một người ngay tại lao động hình ảnh nổi lên, trên mặt của hắn mặc dù có chút chết lặng ngốc trệ, nhưng cũng không có thống khổ giãy dụa thần sắc, nhìn không hề giống gặp rất lớn áp bách.

"Có thể không động thủ, tận lực không nên động thủ. Dù sao sơn tặc bên trong cũng không ít là có chút bất đắc dĩ, cũng có một chút là đối bách tính tương đối tốt. Dạng này sơn tặc, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt. Lần này, ta nghĩ đi trước nơi này, tìm nơi này sơn tặc đầu lĩnh nói một chút, không thể đồng ý tại dùng vũ lực giải quyết. Cái này trại bên trong có không ít người, chân chính sơn tặc ăn mặc người cũng rất ít thấy. Cho dù là dùng vũ lực giải quyết, nên cũng không phải việc khó."

"Không được! Nơi này không thể đi!" Liền ở những người khác cũng đều đồng ý thời điểm, Cao Phi lại đột nhiên mở miệng nói: "Cái này trại có chút quỷ dị, chúng ta vẫn là trước đừng đến đó tốt."

"Quỷ dị? Chỗ nào quỷ dị?" Hứa Chiến nhăn mi, tò mò hỏi. Hắn biết người ở chỗ này bên trong, Cao Phi đối Vạn Yêu Lĩnh hiểu rõ viễn siêu tất cả mọi người, lập tức kiên nhẫn hỏi thăm.

Cao Phi có chút mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta cũng không xác định đến cùng là nơi nào quỷ dị, dù sao chính là nơi này khắp nơi đều lộ ra tà môn. Nơi này gọi bạch khâu, trên đó trại gọi Bạch Khâu Trại, so với bình thường thị trấn đều lớn. Tại Vạn Yêu Lĩnh sơn tặc hoành hành trước đó, bọn hắn liền có một ít tự thân vũ lực, bây giờ sơn tặc tứ ngược như khắp nơi trên đất hổ lang, nhưng lại chưa từng nghe qua bọn hắn Bạch Khâu Trại bị cái kia một đám sơn tặc cho chiếm lĩnh qua."

"Không có khả năng, cái này không rõ ràng có sơn tặc sao? Ngươi nhìn, cái này, cái này, còn có cái này!" Kim Vạn Sơn chỉ vào những cái kia quần áo trang phục rõ ràng cùng bình dân có chênh lệch người nói.

Cao Phi tiếp tục giải thích nói: "Cái này Bạch Khâu Trại quỷ dị không phải bọn hắn chống cự tất cả sơn tặc, mà là tất cả sơn tặc cơ hồ đều không thế nào đi công kích bọn hắn. Cho dù đi công kích, cũng đều là một chút quân lính tản mạn, một chút không có ý nghĩa tiểu tử sơn tặc, chân chính có thế lực bối cảnh, lại chưa từng có đánh nơi này chủ ý."

Nói đến đây, Cao Phi đi đến địa đồ trước, mở miệng tiếp tục nói: "Các ngươi nhìn, nơi này khoảng cách Bình Sơn dãy núi không xa, đồng thời còn tới gần Yêu Thú sâm lâm. Có một chỗ các ngươi cũng không lạ lẫm, đó chính là Hàn Dạ Sâm!"

Lúc này, đám người phản ứng lại, cái này Bạch Khâu Trại cơ hồ ngay tại Hàn Dạ Sâm sát vách! Lúc trước kia Khô Mộc lão nhân vì tranh đoạt bách tính không tiếc ra tay đánh nhau còn mất mạng, nhưng như thế gần trong gang tấc Bạch Khâu Trại, trong đó người chí ít cũng có hơn mấy ngàn vạn nhiều! Bọn hắn vậy mà một điểm cũng không có động tĩnh, vậy mà liền như thế ở chung hòa thuận!

Hứa Chiến trong mắt tỏa ra tinh quang, hắn còn chú ý tới một điểm, đó chính là trước đó oanh tạc Hàn Dạ Sâm, động tĩnh lớn như vậy, còn xuất động phóng hỏa máy bay không người lái, cơ hồ đem Hàn Dạ Sâm cho từ Vạn Yêu Lĩnh trên bản đồ xóa đi, khoảng cách gần như thế, Bạch Khâu Trại không có khả năng phát giác không được. Nhưng là bất kể Hứa Chiến hoán đổi đến cái kia cá nhân trên người, nhìn thấy đều là một bộ... Lạnh nhạt tự nhiên? Chẳng lẽ bọn hắn đều là mù lòa kẻ điếc hay sao? Những này tuyệt không phải phổ thông bình dân!

"Nói cho cùng, ngươi cũng không nói rõ ràng Bạch Khâu Trại đến cùng chỗ nào quỷ dị?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Cao Phi trầm ngâm một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng không có tự mình đi qua nơi đó, nhưng là ta phái người đi qua, trở về người hướng ta bẩm báo qua... Như vậy đi, ta đem hắn kêu đến, để hắn tại đem lúc ấy gặp phải sự tình lặp lại lần nữa."

Nói, Cao Phi sai người đi tìm lúc ấy đi qua Bạch Khâu Trại binh sĩ.

Chỉ chốc lát, một cái tuổi trẻ binh sĩ đi đến, biểu lộ có chút cứng ngắc, cũng không biết là khẩn trương vẫn là cái gì.

"Người này tên là Triệu Tam, " Cao Phi giới thiệu một chút, trực tiếp mở miệng nói: "Lúc trước phái ngươi đi Bạch Khâu Trại thuyết phục bọn hắn, ngươi đến nói một chút ngay lúc đó tình huống cụ thể đi."

Triệu Tam đờ đẫn con ngươi lướt qua tất cả mọi người, liền cái này một động tác lại làm cho tất cả mọi người vì đó sững sờ. Bởi vì Triệu Tam mặc kệ là nhìn về phía Hứa Chiến vẫn là nhìn về phía những người khác, trong mắt đều không có bất kỳ cái gì vẻ tôn kính, không, có lẽ nói trong mắt không có bất kỳ cái gì một tia tâm tình chập chờn!

Trong lòng mọi người chần chờ, nhưng vẫn là chờ lấy Triệu Tam báo cáo.

Triệu Tam chậm rãi mở miệng, thanh âm cũng dị thường cứng nhắc, "Lúc ấy ta đi đến Bạch Khâu Trại, tất cả mọi người không có phản ứng ta, thật giống như ta không tồn tại đồng dạng. Ta đi tìm người hỏi vấn đề, nhưng là người kia lại như là cái xác không hồn, ta đưa tay tại bọn hắn trước mắt quơ, nhưng bọn hắn lại tựa như nhìn không thấy ta cũng như thế..."

Trong phòng hội nghị bầu không khí đột nhiên quỷ dị xuống tới, bởi vì khi Triệu Tam mở miệng lúc nói chuyện, Hứa Chiến cũng đi tới Triệu Tam trước người. Khi Triệu Tam nói mình đưa tay lại bị người xem như không khí đồng dạng thời điểm, Hứa Chiến nhưng cũng đồng thời đưa tay tại Triệu Tam trước mắt lung lay, đồng dạng bị trở thành không khí!

Cao Phi ngây ngẩn cả người, hắn không xác định lúc ấy Triệu Tam cùng mình hồi báo thời điểm phải chăng cũng là như thế này, nhưng là lúc này nghĩ đến, trong đó rất có kỳ quặc!

Triệu Tam tiếp tục chết lặng nói: "Ta đi khắp toàn bộ Bạch Khâu Trại, gặp được không hạ mấy ngàn người, nhưng tất cả mọi người giống như là không nhìn thấy ta cũng như thế, bọn hắn lẫn nhau cực ít giao lưu, tựa hồ căn bản cũng không cần nói chuyện. Lẫn nhau không có bất kỳ cái gì xung đột, dù là một người không cẩn thận đem đụng ngã, mà bị đụng ngã người kia cũng giống như sự tình gì đều không có phát sinh, tiếp tục làm lấy hắn lúc đầu việc cần phải làm."

Lúc này, Hứa Chiến một cước đem Triệu Tam đá bay ra ngoài, Triệu Tam phản ứng liền nói với hắn những cái kia trăm họ giống nhau, chậm rãi đứng lên, thậm chí còn nhẹ nhàng phủi phủi trên thân cũng không tồn tại tro bụi, lại đi trở về nguyên địa.

Trong phòng hội nghị tràn ngập một bầu không khí quái dị, trước đó tất cả mọi người không tin cái này Bạch Khâu Trại có cái gì kì lạ địa phương, nhưng hôm nay xem ra, chỉ từ cái này Triệu Tam biểu hiện, liền đã để bọn hắn tê cả da đầu.

"Không có bất kỳ cái gì tính thực chất thu hoạch, ta liền quay trở về." Triệu Tam vẫn như cũ cứng nhắc đạo, đột nhiên ngữ khí cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, trở nên có chút sắc thái, "Có thể bọn hắn tự kiềm chế có thể tự vệ, chướng mắt chúng ta nghèo kiết hủ lậu Cứu Thế Quân đi."

Một câu nói sau cùng này cho đám người có một loại không nói được cảm giác, Triệu Tam từ đầu đến cuối tất cả trả lời đều là không có chút nào tâm tình chập chờn, nhưng cái này một câu cuối cùng lại càng giống là đang tận lực bắt chước ai đang nói chuyện.

Cao Phi thần sắc dần dần lạnh xuống, trong mắt lộ ra hàn mang, "Đây không phải Triệu Tam! Thân là Cứu Thế Quân binh sĩ, chúng ta tuy nghèo, nhưng lại chưa từng có ghét bỏ qua!"

Hứa Chiến đưa tay bãi xuống, ngăn lại muốn tiến lên đề ra nghi vấn Cao Phi, mà hắn thì đi đến Triệu Tam trước mặt, nhìn chằm chằm Triệu Tam con ngươi nhìn kỹ, lông mày càng nhăn càng chặt. Đột nhiên, Hứa Chiến bỗng nhiên trừng mắt, một cỗ lực lượng vô hình ba động nháy mắt khuếch tán ra đến, âm trầm băng lãnh, rét lạnh xương cốt, đây là sát ý!

Vì đạt tới hiệu quả, Hứa Chiến thậm chí không che giấu nữa, cũng đem Cao Phi bọn người cuốn vào trong đó, toàn bộ phòng hội nghị đột nhiên biến đổi, biến thành một cái biển máu, trong biển máu thi cốt chìm nổi, làm lòng người thần cự chiến.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, dù là Cao Phi, Lãnh Phong, Kim Vạn Sơn bọn hắn biết Hứa Chiến cũng sẽ không tổn thương bọn hắn, nhưng vẫn như cũ bị cỗ này giết khí uy áp cho chấn nhiếp.

Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng đều khiếp sợ nhìn xem Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà...

Rất nhanh, giết khí uy áp hủy bỏ, Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nói: "Triệu Tam hoàn toàn chính xác không phải Triệu Tam, hắn hiện tại chỉ là một bộ có ký ức cái xác không hồn mà thôi."

Cao Phi tự trách nói: "Thật xin lỗi, ta cũng không biết... Kỳ thật ta nghe thủ hạ báo cáo qua, Triệu Tam từ lúc lần kia từ Bạch Khâu Trại trở về về sau, liền rất khó ở chung, cả người cùng cái muộn hồ lô giống như. Thế nhưng là gọi hắn làm gì hắn cũng làm gì, mọi người sự tình lại nhiều, loạn trong giặc ngoài bận bịu sứt đầu mẻ trán, liền không có lại cẩn thận..."

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái này với ngươi không quan hệ." Nói cái này, Hứa Chiến quay người nhìn về phía màn hình, Triệu Tam tình huống cùng cái này Bạch Khâu Trại hình ảnh bên trong người giống nhau như đúc! Cái này Bạch Khâu Trại, quả nhiên quỷ dị!

Mà lại cẩn thận điều tra phía dưới, những cái kia Bạch Khâu Trại người bên trong, có phổ thông bách tính, có sơn tặc, cách ăn mặc trang phục xem xét chính là như nước với lửa song phương, lại cực kì hòa hợp sinh hoạt chung một chỗ! Ngươi có thể tưởng tượng một cái yếu đuối phụ nữ, lại đối mặt một cái hung thần ác sát sơn tặc cũng vẫn như cũ bình thản ung dung sao?

"Cái này Bạch Khâu Trại, chúng ta không thể đi!" Cao Phi mở miệng nói, ngay sau đó cảm thấy mình nói không ổn, sửa lời nói: "Chí ít không thể hiện tại đi..."

"Vì cái gì không thể? Ta sở dĩ muốn thanh không Hi Vọng gia viên chung quanh trong trăm dặm sơn tặc, liền là muốn cho chúng ta con dân một hoàn cảnh yên ổn. Nơi này càng là quỷ dị, chúng ta mới càng là hẳn là nhanh chóng điều tra rõ ràng hết thảy!" Hứa Chiến không thể nghi ngờ mở miệng nói.

Người ở chỗ này không có người phản đối, có cái này Bạch Khâu Trại tồn tại, trong lòng bọn họ cũng giống là đâm cây gai, rất là cách ứng. Nhất là Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản Kim Vạn Sơn, hắn so Hứa Chiến còn muốn chưởng khống toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh hết thảy, trong mắt nhưng vò không được như thế lớn một đống hạt cát!

"Lần này hội nghị cũng chỉ có chúng ta mấy người biết, hội nghị nội dung không cần truyền đi." Hứa Chiến phân phó nói.

Những người khác gật đầu, những này bọn hắn tự nhiên đều hiểu.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Lần này Bạch Khâu Trại chuyến đi, chúng ta đi người không nên quá nhiều, cho dù gần đây vạn người toàn là địch nhân, ta cũng không sợ. Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn, Lê Bạch cùng ta tiến đến, những người khác canh giữ ở Hi Vọng gia viên lấy ứng đối đột phát sự kiện, một khi có biến, liền lập tức dùng thông tin màn hình liên hệ."

Những người khác cũng đều nhẹ gật đầu, Lê Bạch thì là không hiểu ra sao, chỉ vào cái mũi của mình nghi ngờ nói: "Ta? Để ta đi làm gì?"

Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn Lê Bạch một chút, nói: "Chúng ta nhiều người như vậy bên trong, liền ngươi năng lực tà môn nhất, nghĩ đến vật họp theo loài, người chia theo nhóm, đều là tà môn sự tình, ngươi bao nhiêu cũng so với chúng ta hiểu rõ hơn một chút."

Lê Bạch biến sắc, cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ta tà môn? Con mẹ nó ngươi mới tà môn được không? Toàn bộ trục xuất chi địa, toàn bộ Thần Linh đại lục cũng tìm không thấy so ngươi càng tà môn!"

Những người khác nhìn về phía Hứa Chiến, phối hợp nhẹ gật đầu. Lê Bạch kia triệu hoán bạch cốt năng lực thật có chút tà môn, nhưng chí ít có thể lý giải. Hứa Chiến lực lượng coi như thật là chúng người không thể nào hiểu được.

Hứa Chiến xạm mặt lại, khóe mắt quét nhìn lại phiết hướng về phía Triệu Tam. Lúc này Triệu Tam ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Chiến triệu hoán đi ra địa đồ, cái này cùng lúc trước hắn tiến vào nơi này thời điểm có rõ ràng khác nhau!

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Nhưng Triệu Tam lại phảng phất không nghe thấy đồng dạng.

"Hỗn trướng!" Cao Phi khó thở, đây chính là lãnh chúa đại nhân, Vạn Yêu Lĩnh lãnh tụ, dưới tay mình một cái Tiểu Binh đều dám càn rỡ như vậy, thì còn đến đâu? Lập tức trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Trả lời lãnh chúa đại nhân vấn đề!"

Triệu Tam toàn thân run lên, nói: "Ta đang tra dò xét tình báo... Không... Ta tại... Ta tại..." Triệu Tam đột nhiên giằng co, thật giống như hai đạo mệnh lệnh lên xung đột.

Hứa Chiến trong lòng giật mình, chẳng lẽ... Triệu Tam bị người khống chế, hắn có khả năng nhìn thấy hết thảy, có thể bị người thi thuật nhìn thấy hay sao?

Hâm mộ quay đầu, nhìn về phía địa đồ, lập tức hãi nhiên, toàn bộ bên trong phòng hội nghị yên tĩnh, giống như chết yên tĩnh. Tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, thậm chí so trước kia Hứa Chiến phóng thích giết khí uy áp lúc cảm thấy càng khủng bố hơn.

Màn hình hình tượng bên trong, tất cả Bạch Khâu Trại người, mặc kệ là tại lao động vẫn là đang nghỉ ngơi, đột nhiên giống như là tiếp đến cái nào đó mệnh lệnh, lần lượt tự sát, mỗi người đều không có nửa điểm do dự, nhưng kia lại là từng đầu hoạt bát sinh mệnh!

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, cho dù hắn có Xuyên Toa Hạm, cũng căn bản không kịp! Hắn chỉ có thể nhìn con dân của mình từng cái tại không hiểu điều khiển hạ mất đi sinh mệnh.

"Triệu Tam, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Cao Phi trực tiếp từ Hồn Linh không gian rút ra một thanh trường đao, nằm ngang ở Triệu Tam trên cổ.

Triệu Tam lúc này thay đổi trước đó chết lặng biểu lộ, lúc này trên mặt mang quỷ dị mỉm cười, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nói: "Vạn Yêu Vương đại nhân, chuyện này ngài tốt nhất đừng nhúng tay, nếu không... Ta nhưng không xác định còn sẽ có bao nhiêu con dân sẽ như vậy bạch bạch chết mất."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Hứa Chiến trong con ngươi lộ ra hờ hững chi sắc, khi xuất hiện loại tình huống này thời điểm, chứng minh Hứa Chiến đã đem đối phương trở thành tất phải giết địch!

"Ha ha, ngươi đương nhiên có thể hiểu như vậy." Triệu Tam nói xong, ánh mắt lần nữa ngốc trệ, hắn đột nhiên bỗng nhiên hướng về phía trước, cổ trực tiếp đón nhận Cao Phi trường đao trong tay, máu me đầm đìa phía dưới, chết thảm tại chỗ. Chỉ là hắn tại thời khắc hấp hối, trên mặt lại hiện ra giải thoát thần sắc, trong miệng thì thầm không nhẹ, tựa hồ tại không ngừng lặp lại ba chữ, "Thật xin lỗi..."

Cao Phi hốc mắt ướt át, hắn biết, giờ khắc này Triệu Tam, mới là thủ hạ của hắn, huynh đệ của hắn!

"Thù này không báo, ta Cao Phi thề không làm người!" Cao Phi nắm tay, dùng sức đập vào trên bàn hội nghị.

Ánh mắt mọi người tập trung ở Hứa Chiến trên thân, lúc này Hứa Chiến không nói một lời, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, sau một hồi lâu, chậm rãi mở miệng: "Mặc kệ địch nhân là ai, đều muốn... Chết!"