Đệ thất Thần thị hướng phía một phương hướng khác bay đi, cũng không phải là phải bay hướng hư không cuối cùng, mà càng giống là bay hướng nào đó một khỏa tinh cầu. Nếu như Hứa Chiến tại cái này, sợ rằng sẽ đoán được viên tinh cầu này chính là đế quốc Thú Nhân cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh! Bởi vì nơi đó, là rời đi phiến thiên địa này duy nhất thông đạo.

Đến tận đây, hư giữa không trung chỉ còn lại có Tả Trung Hải thi thể lẻ loi trơ trọi phiêu đãng.

Hi vọng lâu trong phòng hội nghị, Hứa Chiến lần nữa trở về nơi này. Hắn muốn đi tìm Minh Điệp, đem Tam Xoa Kích giao cho nàng. Nhưng đang muốn tiến đến, phòng hội nghị lại tới khách không mời mà đến.

Lần này là một nhìn không quen mặt trung niên nhân, một thân gấm vóc trường bào lộng lẫy dị thường, khuôn mặt u ám tràn ngập nộ khí, tựa hồ là khiêu khích mà tới.

Nhìn thấy Hứa Chiến, trực tiếp đổ ập xuống quát hỏi: "Chúng ta nghị hội hội trưởng Tả Trung Hải đâu?"

Hứa Chiến nhướng mày, hỏi ngược lại: "Các ngươi nghị hội hội trưởng ở đâu, ta làm sao biết? Nhìn ngữ khí của ngươi, ngươi tựa hồ cũng là nghị hội bên trong người, ngươi hẳn phải biết hắn ở đâu a?"

Trung niên nhân sắc mặt khó coi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ta vừa mới còn cảm giác được khí tức của hắn liền ở cùng với ngươi, nhưng ngay sau đó khí tức của các ngươi đều biến mất, sau đó liền chỉ có ngươi một người xuất hiện ở đây. . ."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ trực tiếp đem hắn miểu sát hay sao?" Hứa Chiến cười lạnh nói.

"Tin rằng ngươi cũng không có bản sự này, ngươi nhất định là dùng cái gì kế sách đem Tả Trung Hải chi đi, ngươi tốt nhất từ thực đưa tới, nếu không. . ."

"Nếu không như thế nào?" Hứa Chiến nheo mắt lại.

"Nếu không cái này Hi Vọng gia viên hi vọng lâu, ngày mai liền sẽ biến mất tại Vạn Yêu Lĩnh!" Trung niên nhân hung ác tiếng nói.

"Ngươi quan tâm như vậy Tả Trung Hải, ngươi là hắn thân thích sao?" Hứa Chiến trong mắt đã nổi lên sát cơ.

Trung niên nhân nói: "Cái này với ngươi không quan hệ, ngươi có thể không nói cho ta hắn hiện tại ở đâu, bất quá Tả Trung Hải cáo tri chuyện của ngươi, ngươi biết a?"

Hứa Chiến buồn bực nói: "Ta rất kỳ quái, vì cái gì các ngươi từ đầu đến cuối nhìn ta chằm chằm không thả, chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta tuyên chiến sao?"

Trung niên nhân nhìn chằm chằm Hứa Chiến thật lâu, khinh thường nói: "Để ngươi tại Vạn Yêu Lĩnh thoải mái chút thời gian, ngươi chẳng lẽ thật cho là chúng ta đều là ăn chay? Coi như ngươi không nói Tả Trung Hải ở đâu, ta tin tưởng hắn cũng rất nhanh sẽ trở về. Ngươi bây giờ tốt nhất tranh thủ thời gian an bài sàn bán đấu giá chỗ công việc, tức có thể thông tri xuống dưới."

"Hắn cũng sẽ không rất mau trở lại tới." Hứa Chiến cố ý cắn nặng "Rất nhanh" hai chữ.

"Ồ?" Trung niên nhân nhẹ giọng phun ra một chữ.

"Không bằng ta đưa ngươi đi gặp hắn, ngươi liền biết tại sao." Hứa Chiến lộ ra vẻ đăm chiêu, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Trung niên nhân kia cây bản chưa kịp phản ứng, liền bị Hứa Chiến lĩnh vực trực tiếp bao khỏa.

Đợi trung niên nhân bộc phát toàn thân khí thế, cưỡng ép đối hướng Hứa Chiến lĩnh vực lúc, Hứa Chiến đã giải trừ lĩnh vực.

Cứ như vậy trong điện quang hỏa thạch, Hứa Chiến đã mang theo trung niên người đi tới hư giữa không trung, đi tới Tả Trung Hải bên cạnh.

Hứa Chiến nhẹ giọng cười nói: "Tả Trung Hải, ta nói qua ngươi sẽ không cô đơn, nhìn, ta nhanh như vậy liền cho ngươi đưa người bạn! Đây là cứng rắn vội vàng để ta đưa. . ." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì Hứa Chiến quay đầu cũng không nhìn thấy một cái sống sờ sờ thậm chí sẽ nổi giận Tả Trung Hải, chỉ có thấy được một bộ không có chút nào sinh cơ, thân thể dần dần đánh mất nhiệt độ. . . Thi thể!

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà giết hội trưởng?" Trung niên nhân mở to hai mắt nhìn, không thể tin được Hứa Chiến lại có bản sự này. Cùng lúc đó, trung niên nhân chống lên lĩnh vực của mình, giữa thiên địa tia sáng tối sầm lại, chỉ có vô số cự hình binh khí tản ra sát khí lạnh như băng.

Đao thương kiếm kích bị phóng đại mấy chục lần, lúc này phong mang trực chỉ Hứa Chiến!

"Ngươi cuối cùng là cái gì lĩnh vực?" Trung niên nhân tả hữu nhìn lại, hắn phát hiện lĩnh vực của mình chống ra, nhưng như cũ không cách nào vạch phá vùng hư không này.

Hứa Chiến trong lòng đập mạnh, trong lòng chỉ có một vấn đề, đó chính là —— ai giết Tả Trung Hải?

Đối mặt trung niên nhân quát hỏi, Hứa Chiến thuận miệng trả lời: "Đây cũng không phải là lĩnh vực của ta, chẳng lẽ ngươi không biết nơi này là chỗ nào?"

Trung niên nhân cẩn thận dò xét một phen, trong lòng càng thêm chấn kinh. Kia giây lát công phu ở giữa, mình lại bị Hứa Chiến truyền tống vào hư giữa không trung? Cái này chẳng phải là chờ với mình bị cuốn vào vết nứt không gian?

Trong lúc nhất thời, trung niên nhân càng thêm cảnh giác lên, trước mắt cái này Hứa Chiến lúc này cho hắn áp lực quá lớn, trên trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, lần nữa truy vấn: "Chúng ta coi như không phục tùng ngươi, thế nhưng không có trực tiếp cùng ngươi vạch mặt, vì sao ngươi muốn đối Tả Trung Hải hội trưởng hạ như thế sát thủ! Nói, ngươi còn có cái gì giúp đỡ?"

Nghĩ tới nghĩ lui, trung niên nhân từ đầu đến cuối không tin đây là Hứa Chiến có thể một người vì đó. Tả Trung Hải thực lực hắn hiểu rất rõ, coi như Hứa Chiến tấn thăng Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, cũng tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế giết chết Tả Trung Hải.

Trước trước sau sau, lúc này mới bao lâu công phu? Coi như Tả Trung Hải đối mặt Ngụy Thần Cảnh cường giả, cũng có thể chống đỡ thời gian dài hơn!

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn trung niên nhân, mở miệng nói: "Nếu như ta nói ta không có giết Tả Trung Hải, ngươi tin không?"

"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ! Hứa Chiến, đã ngươi không gọi ra trợ thủ của ngươi, vậy ngươi liền nạp mạng đi đi!" Trung niên nhân một bên đề phòng âm thầm chi địch, một bên hướng Hứa Chiến phát động công kích.

Một thanh cự hình trường kiếm trực tiếp đâm đi qua, kiếm quang như lưu tinh.

Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, thong dong tránh né, sau đó một thanh cự hình trường đao chặt đi qua, đao mang như lạch trời đồng dạng, tựa hồ muốn hư không đều trực tiếp một phân thành hai.

Hứa Chiến thở dài, đưa tay hướng phía trước một chỉ, Vẫn Tinh Pháo trực tiếp đánh ra, bạch quang ầm vang nổ tung. Cường đại bạo tạc Lực tướng trung niên nhân lĩnh vực đều rung động liên tiếp sụp đổ, đem trung niên người thân thể trực tiếp bức lui mười trượng xa. Vẫn Tinh Pháo bên trong mẫn diệt quy tắc, thì là trực tiếp đem cái kia đạo đao mang đánh nát.

"Tốt tốt tốt, Vạn Yêu Vương đại nhân quả nhiên thật bản lãnh!" Trung niên nhân toàn thân run rẩy, kia bạch quang bạo tạc lực không tầm thường, càng kinh khủng chính là trong đó tích chứa mẫn diệt quy tắc, đây là cao ra bản thân lĩnh ngộ quy tắc phía trên, bây giờ chỉ có thể dựa vào liều mạng, nhìn xem là quy tắc của mình trước bị đối phương mẫn diệt, vẫn là quy tắc của mình trực tiếp đem đối phương chém giết!

Hứa Chiến cũng nghiêm túc, hắn không nghĩ tới mình một phát Vẫn Tinh Pháo, cũng chỉ là vỡ nát đối phương một đạo đao mang, đối phương trong lĩnh vực, đao thương kiếm kích chờ cự hình binh khí vô số, cái này chính là một cuộc ác chiến! Nhưng dạng này khổ chiến, phương thiên địa này chỉ sợ vẫn như cũ không thể thừa nhận.

"Không phải đánh không lại, mà là không thể đánh!" Hứa Chiến trong lòng đã có kết luận. Nhưng trung niên nhân kia đem thời cơ khóa chặt hắn, coi như hắn trực tiếp sử dụng không gian khiêu dược, kia trong khoảnh khắc cũng sẽ trực tiếp bị công kích. Hơi không cẩn thận, sợ là phải bị trực tiếp chặt thành hai nửa.

Cao thủ so chiêu, một hơi cũng không thể thư giãn. Khoảng cách gần không gian khiêu dược vẫn là có thể, nhưng cự ly xa không gian khiêu dược chỗ thời gian chuẩn bị, đầy đủ đối phương phát động nhiều lần công kích!

Hứa Chiến không thể không bình tĩnh ứng đối, trong mắt sáng lên thanh quang, các loại quy tắc dấu hiệu lưu chuyển ra.

Lúc này, Hứa Chiến đột nhiên phát hiện hai đạo kỳ dị quy tắc dấu hiệu, một hàng là cùng loại với lỗ thủng, vì thiên địa quy tắc chỗ không dung, liền cùng mình đồng dạng. Một cái khác liệt thì là bàng bạc cổ lão, cường đại vạn phần, hơn nữa còn hết sức quen thuộc.

"Cái này hai đạo quy tắc vết tích. . ." Hứa Chiến con ngươi đột nhiên rụt lại, cái kia đạo cùng mình đồng dạng, không phải liền là quái vật mẫu thể sao? Mà kia hết sức quen thuộc mà cường đại, không phải là. . . Đệ thất Thần thị thể xác!

Hứa Chiến trái phải nhìn quanh, phát hiện quái vật mẫu thể cùng đệ thất Thần thị thể xác chỗ rời đi phương hướng khác biệt, mà Tả Trung Hải tại sao lại chết, cũng rõ ràng.

"Là quái vật mẫu thể giết chết vẫn là đệ thất Thần thị giết chết?" Hứa Chiến lắc đầu, "Chỉ sợ không phải đệ thất Thần thị, nên là quái vật mẫu thể phân thân. . . Cũng không đúng!"

Hứa Chiến trong con ngươi lộ ra vẻ suy tư, quái vật mẫu thể không có khả năng giết chết Tả Trung Hải, giữ lại ký sinh chẳng phải là so ký sinh người bình thường tốt hơn? Nhưng vì cái gì Tả Trung Hải sẽ chết?

Vừa mới cùng trung niên nhân chiến đấu dư ba sớm đã đem Tả Trung Hải thi thể hóa thành chôn phấn, nhưng Hứa Chiến vẫn không có quên Tả Trung Hải là như thế nào chết đi. Là bị người trực tiếp bóp lấy cổ, trực tiếp vặn gãy cổ mới gãy mất sinh cơ!

"Chẳng lẽ đệ thất Thần thị không có bị ký sinh, là bằng vào bản năng?" Hứa Chiến nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ. Suy đoán đệ thất Thần thị rời đi phương hướng vì không biết, nhưng quái vật mẫu thể rời đi phương hướng lại là. . . Trục xuất chi địa!

"Nơi này khoảng cách trục xuất chi địa kỳ thật còn rất xa, dù là quái vật mẫu thể một lát không ngừng nghỉ tiến lên, dù là tốc độ nó lại nhanh, chí ít cũng phải dùng cái mấy năm. . ." Hứa Chiến ý niệm trong lòng cấp tốc lưu chuyển.

Hư giữa không trung, nhìn như gần vô cùng, nhưng kỳ thật khoảng cách đều lấy năm ánh sáng tính toán. Mình có thể trực tiếp sử dụng không gian khiêu dược xuyên tới xuyên lui, nhưng đối với quái vật mẫu thể đến nói, lại chỉ có thể chậm rãi đi đường, không có chút nào ít đi. Cái này không thể nghi ngờ cho Hứa Chiến tranh đến không ít thời gian, chỉ cần trong đoạn thời gian này giết chết quái vật mẫu thể phân thân, như vậy cho dù quái vật mẫu thể lộ trình đuổi đến tám chín phần mười, cũng cuối cùng muốn mê thất tại sau cùng một phần mười lên!

"Hỗn trướng, cùng ta chiến đấu dám thất thần?" Trung niên nhân cảm giác mình bị làm nhục, trực tiếp phát động toàn lực, tất cả cự hình binh khí cùng nhau hướng Hứa Chiến chém tới, giống như muốn đem mảnh không gian này đều trực tiếp băm đồng dạng.

Hứa Chiến bị cả kinh lấy lại tinh thần, không gian chung quanh đã không cách nào phát động nhảy vọt, hắn chỉ có thể chống lên lĩnh vực, thúc đẩy lồng năng lượng tiến hành ngạnh kháng.

Công kích này mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng cũng chẳng qua là trực tiếp xung kích cùng cắt chém, ẩn chứa trong đó quy tắc đơn giản là tốc độ, cắt đứt, đâm xuyên các loại, đối với loại công kích này, Hứa Chiến có tốt hơn phương pháp.

Tấn thăng Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong Hứa Chiến, đã tiếp xúc cũng dần dần quen thuộc quy tắc chi lực, lúc này hắn cũng không phải là mở ra lồng năng lượng ngạnh kháng, mà là tại lồng năng lượng thượng phụ một tầng quy tắc chi lực, Vẫn Tinh Pháo mẫn diệt quy tắc!

Đem cái này mẫn diệt quy tắc đơn độc làm dùng đến, cũng không Vẫn Tinh Pháo bạo tạc sinh ra bạch quang, ngược lại là tối như mực, trống trơn, lồng năng lượng vì hình tròn bao vây lấy vũ trụ thành lũy lĩnh vực, lúc này lồng năng lượng trực tiếp che giấu Hứa Chiến thân ảnh, hóa thành một vầng mặt trời đen, càng giống như một cái lỗ đen.

Trung niên nhân tất cả công kích đánh ở phía trên, trực tiếp bị mẫn diệt quy tắc tan rã, như là huyết hoa rơi vào chậu than phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến trong mắt sáng lên, cái này trong lúc vô tình cử động, vậy mà để cho mình có một cái năng lực mới! Nếu như mình khống chế lấy mở ra lồng năng lượng, mà bám vào mẫn diệt quy tắc vũ trụ thành lũy tiến hành không gian khiêu dược, chẳng phải là trực tiếp đem nhảy vọt chi địa làm mục tiêu công kích?

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến vẫn lắc đầu cười khổ, cái này căn bản là uổng phí sức lực, vậy không bằng trực tiếp tới một phát Vẫn Tinh Pháo đơn giản.

Nhìn xem vô số cự hình binh khí quang mang hủy thiên liệt địa, nhưng lại không cách nào tại Hứa Chiến lồng năng lượng bên trên nhấc lên một tia gợn sóng, Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, thầm nghĩ: "Năng lượng như vậy che đậy tựa hồ giống như là một cái kết giới, một cái tuyệt đối kết giới , bất kỳ cái gì công kích đều không thể tới gần người. . . Không bằng liền gọi một chiêu này vì —— tuyệt giới?"