Hứa Chiến quá sợ hãi, "Ngươi nói cái gì? Minh Điệp không thấy? Nàng làm sao lại không thấy đâu?" Nói còn chưa dứt lời, liền lập tức chạy tới Minh Điệp băng quan chỗ.

Cả phòng bên trong tràn ngập một cỗ băng hàn chi ý, trên giường càng là có một tầng màu trắng hàn vụ càng thêm băng lãnh. Nhưng nguyên bản băng quan, thật không cánh mà bay.

Hứa Chiến nhịn không được rút lui mấy bước, đâm vào phía sau trên khung cửa, không thể tin được hết thảy trước mắt.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến trầm giọng hỏi.

Lão Vương cũng hiện ra thân đến, nhìn về phía Vũ Yêu Nhiêu.

Vũ Yêu Nhiêu tự trách vạn phần, bắt đầu giải thích: "Lúc trước ta đến nói cho ngươi, Minh Điệp có dấu hiệu thức tỉnh, sau đó ta lại trở về thời điểm, nàng vẫn là ban đầu bộ dáng, chỉ bất quá băng quan càng ngày càng nhỏ, lúc nào cũng có thể hòa tan đồng dạng. Ta ngay tại cái này lẳng lặng nhìn, ta sợ nàng một giây sau liền sẽ phá quan tài mà ra. Nhưng lúc này. . ."

"Lúc này thế nào?" Hứa Chiến trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Vũ Yêu Nhiêu nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng lúc này, ta cảm giác có người tại hướng ta tới gần. Mà lại khoảng cách ta rất gần! Ta có thể cảm giác được đối phương khí tức trên thân, có Thuế Linh Cảnh thất trọng tu vi, nhưng là ta cũng chỉ cảm giác được như vậy một nháy mắt, sau đó cái kia đạo khí tức liền biến mất không thấy gì nữa. Xuất hiện lần nữa thời điểm, liền càng xa hơn một chút. Ta biết, nhất định có người âm thầm ẩn núp đến nơi này, ta sợ là địch nhân, liền truy tung quá khứ. Người kia khí tức như có như không, hiển nhiên ẩn giấu cực kì cao minh, thậm chí. . . Ta hoài nghi người kia có thể ẩn thân."

"Có thể ẩn thân?" Hứa Chiến trong đầu lập tức hiện ra hai thân ảnh, đến từ Huyết Võng Lê Hiêu cùng. . . Minh Điệp tỷ tỷ, Huyết Điệp! Bọn hắn nắm giữ thượng cổ thuật ám sát quả thật có thể ẩn thân.

Nhưng nếu tới là Huyết Điệp thì thôi, vạn nhất người tới là Lê Hiêu, vậy chuyện này coi như nghiêm trọng.

"Ngươi đuổi kịp nàng?" Hứa Chiến hỏi.

Vũ Yêu Nhiêu nhăn mi, nói: "Ta cũng không có đuổi kịp người kia, bởi vì ta cảm thấy, khả năng này là điệu hổ ly sơn. Sau đó ta đường cũ lấy tốc độ nhanh hơn trở về, thế nhưng là. . . Băng quan đã không thấy tăm hơi!"

Hứa Chiến mãnh nắm chặt nắm đấm, chẳng lẽ có hai cái trở lên người ẩn núp tới, đem Minh Điệp bắt đi hay sao?

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt âm tình bất định thần sắc, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương liếc nhau, Vũ Yêu Nhiêu thăm dò mà hỏi: "Ngươi tựa hồ đoán được là ai đem Minh Điệp mang đi?"

Hứa Chiến nhắm mắt lại hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Huyết Võng."

"Cái gì!" Vũ Yêu Nhiêu kinh hô một tiếng, lão Vương cũng là bị giật nảy mình.

Bọn hắn bây giờ đều biết Huyết Võng chính là Thí Thần phân bộ, nguyên bản Huyết Võng liền cường đại đến để bọn hắn kiêng kị, bây giờ có càng khủng bố hơn diện mục chân thật. Huống chi, Huyết Võng người liền tiềm phục tại cái này trục xuất chi địa, tựa hồ tại đi săn cái khác tồn tại cường đại. Minh Điệp thôn phệ Hải Thần Thần Cách, cũng chính là mục tiêu của bọn hắn!

Nếu như Minh Điệp thật bị Huyết Võng bắt đi, hậu quả kia không dám tưởng tượng.

Hứa Chiến trong lòng ẩn ẩn làm ra một cái quyết định, lúc này Quang dựa vào chính mình một người, căn bản là không có cách từ Huyết Võng trung tướng Minh Điệp cứu trở về.

"Ta muốn đem tin tức truyền ra ngoài, bây giờ đại lục rung chuyển, cái này Huyết Võng đã chọc phải trên đầu của ta, vậy ta liền để nó triệt để bại lộ trong tầm mắt của mọi người! Làm cho tất cả mọi người đều biết, cái này trục xuất chi địa cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, Hải tộc, yêu thú, thú nhân cái này tứ phương thực lực, còn có cùng chung một địch nhân!" Hứa Chiến cắn răng nói.

"Không thể!"

Một đạo thanh âm thanh thúy từ ngoài phòng truyền đến, là tại một mảnh trên đất trống, mà kia phiến trên đất trống không có gì cả.

Vũ Yêu Nhiêu huyết sắc dựng thẳng đồng tản mát ra vô tận sát ý, liền là đối phương! Lúc này nàng trực tiếp liền khóa chặt phương hướng âm thanh truyền tới, lần này, nàng tuyệt sẽ không làm cho đối phương đào thoát!

Lão Vương cũng ở một bên âm thầm tụ lực, cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng dạng, thực lực cùng Hứa Chiến móc nối, Thuế Linh Cảnh chín trọng cảnh giới hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu, căn bản cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể so sánh. Dù là đối phương là Huyết Võng người, mới có Thuế Linh Cảnh thất trọng tu vi, căn bản cũng không khả năng đào thoát.

Thanh âm là đạo giọng nữ, tựa hồ chắc chắn Hứa Chiến không sẽ giết nàng đồng dạng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu chuẩn bị xuất thủ, Hứa Chiến lại phất tay ngăn cản, con mắt nhìn chằm chằm khối kia trên đất trống, Hứa Chiến từ thân chu vi sinh ra một loại sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

Thần hồn chi lực thăm dò tại tăng thêm thần lực thôi động vũ trụ trong pháo đài rađa, song trọng điều tra phía dưới, trực tiếp khóa chặt đối phương. Hứa Chiến trên mặt như là mang lên trên màn hình kính mắt, từng đạo số liệu, đường cong lưu chuyển về sau, ẩn thân người kia tại Hứa Chiến trước mặt đã không còn chỗ ẩn thân.

Cho dù người kia còn vẫn như cũ là ẩn thân trạng thái, nhưng nhất cử nhất động lại bị Hứa Chiến nhìn rõ ràng.

Đây là cùng Minh Điệp giống nhau như đúc người, chỉ bất quá con ngươi là bình thường màu đen, mà cũng không phải là Minh Điệp thôn phệ Thần Cách sau biến thành màu băng lam.

"Huyết Điệp?" Hứa Chiến từng bước một tới gần, thấp giọng chất vấn: "Vì sao bắt đi Minh Điệp?"

Huyết Điệp toàn thân run lên, con mắt không dám tin nhìn một chút Hứa Chiến, nàng từ Hứa Chiến ánh mắt bên trong minh xác nhìn ra, đối phương vậy mà có thể nhìn thấy ẩn thân mình! Trong lòng hãi nhiên phía dưới, vươn tay tại càng đi càng gần Hứa Chiến trước mắt lung lay.

"Nói cho ta! Vì cái gì!" Hứa Chiến khoảng cách Huyết Điệp chỉ có ba thước xa, lấy hiện tại Hứa Chiến lực lượng đến xem, khoảng cách này, hắn có thể đem đối phương nháy mắt miểu sát! Dù là thần lực không đủ, coi như tiêu hao thần hồn chi lực thiêu đốt sinh mệnh, cũng sẽ không tiếc.

Nhìn xem Hứa Chiến cuồng nộ ánh mắt, Huyết Điệp rốt cục khẳng định đối phương thật có thể nhìn thấy chính mình. Khi hạ lấy lại bình tĩnh, hừ nhẹ nói: "Ta mang đi muội muội của ta, có liên quan gì tới ngươi? A!"

Vừa dứt lời, Hứa Chiến một thanh vồ tới, trực tiếp bóp lấy Huyết Điệp cổ, chỉ cần hơi dùng sức, cái này Huyết Điệp liền sẽ trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Huyết Điệp sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới thời gian nửa năm, tiểu tử này vậy mà phát triển đến loại tình trạng này, trong lòng nàng đối nguy cơ cảm giác cực kì mãnh liệt, nhưng tại vừa mới, nàng đúng là ngay cả cơ hội phản kháng đều không có. Mà lại, mặt đối cái khác Thuế Linh Cảnh cửu trọng, nàng còn có lực đánh một trận, coi như không địch lại cũng có tuyệt đối tự tin có thể đào thoát, nhưng đối mặt Hứa Chiến, trong lòng của nàng vậy mà một điểm nắm chắc cũng không có. Chỉ sợ chỉ cần nàng có chút vọng động, Hứa Chiến tuyệt đối sẽ không chút lưu tình giết nàng!

Sau lưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng giật nảy mình, bọn hắn có thể khóa chặt lại thân ảnh của đối phương, nhưng Hứa Chiến tiểu tử này. . . Đúng là trực tiếp bắt lấy đối phương! Mà lúc này, tiểu la lỵ ra hiện tại bọn hắn giữa hai người, vung tay lên một cái, gọi ra một tấm màn ánh sáng. Trong màn ảnh thì là bị Hứa Chiến nắm cổ Huyết Điệp.

Nhìn thấy Huyết Điệp diện mạo, cùng vừa mới lời nàng nói, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau. Cái này chẳng lẽ thật là Minh Điệp tỷ tỷ? Nhưng trên người nàng trường bào màu đỏ ngòm. . . Minh Điệp tỷ tỷ làm sao lại gia nhập Huyết Võng?

"Ta chỉ cấp ngươi một cơ hội, nói! Minh Điệp ở đâu!" Hứa Chiến mặt không biểu tình, trong ánh mắt hờ hững một mảnh, như là nhìn về phía thi thể đồng dạng.

Huyết Điệp bĩu môi cười cười, từ trong ngực móc ra hai nửa ngọc bội, hợp lại đến cùng một chỗ.

Hứa Chiến con ngươi run lên, ở trong đó có Minh Điệp nửa khối ngọc bội! Kia là Minh Điệp thiếp thân chi vật, từ bất ly thân! Trên tay có chút dùng sức, Huyết Điệp sắc mặt càng thêm tái nhợt, nàng đã không thở nổi.

"Trả lời vấn đề của ta!" Hứa Chiến quanh thân ba động kỳ dị càng ngày càng mãnh liệt, một giây sau khả năng liền sẽ phóng xuất ra lĩnh vực đem Huyết Điệp bao phủ, sau đó đem trực tiếp giết chết!

Huyết Điệp vẫn không có nói chuyện, mà là đem ngọc bội trực tiếp dùng sức ném đi, ném một chỗ không xa hồ nước.

Vũ Yêu Nhiêu chợt lách người muốn đem ngọc bội tiếp được, nhưng hồ nước bên trên đột nhiên ngưng tụ ra một tầng băng vụ, dần dần hội tụ thành một bóng người.

Hứa Chiến trong lòng chấn động, mắt không chớp nhìn chằm chằm nơi đó.

Băng tinh Ngọc Khiết tay nhỏ đột nhiên xuất hiện, đem kia hai nửa ngọc bội nâng lên, sau đó nàng cả thân ảnh cũng hiển hiện ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến cùng bị Hứa Chiến nắm cổ Huyết Điệp.

"Quá tốt rồi! Minh Điệp ngươi quả thật tỉnh lại!" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thần sắc vui mừng, lúc này Vũ Yêu Nhiêu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, còn tốt Minh Điệp cũng không có bị bắt đi.

Nhưng là Minh Điệp trên mặt xa lạ biểu lộ, lại làm cho muốn tiến lên lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu dừng bước.

Minh Điệp ngơ ngác nhìn ngọc bội trong tay, lại nhìn một chút Hứa Chiến, Huyết Điệp, nàng cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Hứa Chiến trên thân, bởi vì chẳng biết tại sao, nàng cảm giác mình đối nó tràn đầy tín nhiệm, người này nói cái gì, nàng đều nguyện ý tin tưởng. Nhưng cùng lúc còn có một loại cảm xúc, chính là sợ hãi, sợ hãi đối phương rời đi mình, chán ghét mình, mình muốn tới gần, lại lại không dám tới gần.

"Nàng, thật là tỷ tỷ của ta?" Minh Điệp thấp giọng hỏi.

"Ta đương nhiên. . . !" Huyết Điệp vừa mở miệng, Hứa Chiến trong tay liền bỗng nhiên xiết chặt, để nàng phía sau im bặt mà dừng.

Hứa Chiến nhìn xem Minh Điệp, mặc dù con ngươi biến thành màu băng lam, nhưng là cái này vẫn như cũ là cái kia Minh Điệp. Không đành lòng lừa gạt, Hứa Chiến mở miệng nói: "Nàng đích xác là tỷ tỷ của ngươi."

Huyết Điệp khóe miệng có chút giương lên, dùng sức giãy dụa lấy vuốt ve Hứa Chiến tay, một bên xoa nắn lấy bị Hứa Chiến cầm đau nhức cổ, một bên đắc ý hừ một tiếng, nói: "Tính ngươi có chút lương tâm!" Nói xong, tranh thủ thời gian chạy đến Minh Điệp bên người, nắm chặt Minh Điệp tay, trong mắt tràn đầy tỷ muội trùng phùng cảm khái, lời nói còn chưa kịp nói, Minh Điệp liền trực tiếp thu tay về, đi hướng Hứa Chiến.

Cái này khiến Huyết Điệp nhìn nén không được lửa giận mãnh liệt, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hứa Chiến, cả giận nói: "Ngươi Vạn Yêu Quân đối Vạn Yêu Lĩnh hết thảy sự vật đều bỏ mặc, bách tính trôi dạt khắp nơi, cha mẹ của chúng ta chết thảm ở chạy nạn bên trong, hại tỷ muội chúng ta thất lạc, bây giờ thật vất vả trùng phùng, ngươi lại cướp đi muội muội của ta!"

Không có bất kỳ người nào đối nàng phàn nàn có chỗ để ý tới, Minh Điệp đi đến Hứa Chiến trước người, muốn lại tới gần nhưng vẫn là ngừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi là người thế nào của ta?" Minh Điệp cẩn thận hỏi.

Hứa Chiến ánh mắt phức tạp nhìn xem Minh Điệp, giữa hai người mấy bước, từ hắn bước ra. Hắn đi vào Minh Điệp trước mặt, đưa tay sờ về phía đối phương sợi tóc. Minh Điệp né tránh, nhưng vẫn là thuận theo.

Nhìn xem Minh Điệp phát sinh cự biến hóa lớn bề ngoài, băng con mắt màu xanh lam, mái tóc dài màu xanh nước biển. . . Hứa Chiến trong mắt nhưng như cũ là quen thuộc chi sắc. Hứa Chiến ôn nhu nói: "Ngươi là đồng bạn của ta."

"Đồng bạn. . ." Minh Điệp ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

"Đúng, chúng ta là đồng bạn, cùng một chỗ chiến đấu, cùng nhau đối mặt tất cả khó khăn." Hứa Chiến nói.

Minh Điệp nghĩ nghĩ, nhìn về phía Huyết Điệp, lại nhìn về phía trong tay hai nửa ngọc bội, liều gom lại hợp thành một cái chỉnh thể, nàng nói: "Tỷ tỷ của ta để ta cùng với nàng cùng rời đi. . ."

"Không được!" Hứa Chiến kiên quyết cự tuyệt.

Huyết Điệp lập tức đi tới, cường ngạnh nói: "Ta là nàng thân tỷ tỷ, dựa vào cái gì không được!"