"Cái này cứ điểm đến cùng có cái gì thần kỳ?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, bất quá hắn cũng sẽ không tùy tiện tiến công nơi này, dù sao cái này hơn ngàn thú nhân Chiến Sĩ cũng không phải dễ đối phó. Nhất là Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi hai người này, Hứa Chiến càng không dám xem thường.

Có thể thức tỉnh huyết mạch thu hoạch được truyền thừa thú nhân, đều không phải dễ đối phó! Chỉ bất quá nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trong lòng còn có một nỗi nghi hoặc. Cho là tại Đoạn Kiếm Cốc nhìn thấy thú nhân bộ đội, trong đó có rất lớn một nhóm người giống như có chút thuần chủng Thú tộc cái bóng, nhưng lại tư duy chết lặng thần trí mông lung, chẳng lẽ sẽ cùng cái này cứ điểm có quan hệ?

Hứa Chiến nghĩ đến nơi này, trong lòng cảm giác nặng nề. Vốn chỉ là thiên mã hành không lung tung đoán mò, không nghĩ tới vậy mà kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh! Trước kia nhưng chưa thấy qua dạng này thú nhân! Chỉ là tại thần điện bên trong gặp qua loại này thú nhân phù điêu, bây giờ có thể nhìn thấy thú nhân này là Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, cùng mình đánh giết những thú nhân kia, đều có rõ ràng dã thú đặc thù, nhưng duy chỉ có trước đó tại Đoạn Kiếm Cốc nhìn thấy kia thú nhân bộ đội, nhưng không có loại này đặc thù!

"Chẳng lẽ là trong thú nhân, có người đã thức tỉnh huyết mạch? Không đúng..." Hứa Chiến lắc đầu. Không có khả năng, liền xem như đã thức tỉnh huyết mạch, cũng là Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi dạng này. Bọn hắn cho dù đã thức tỉnh huyết mạch, cũng vô pháp để chủng tộc phản tổ, thành là chân chính Nguyên Thủy cường đại thú nhân.

"Mặc dù không xác định những thú nhân kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng tối thiểu... Bao nhiêu cùng tên thú nhân này cứ điểm có chút quan hệ!"

Hứa Chiến âm thầm gật đầu, ánh mắt nhìn tên thú nhân này cứ điểm. Mỗi một tên thú nhân này là trận địa sẵn sàng, đúng là bày ra phòng ngự trận thế, cứ điểm chung quanh, núi đá trong bụi cỏ đều mai phục thú nhân, tựa hồ có địch nhân muốn công kích bọn hắn đồng dạng.

"Nơi này không có khả năng có đại bộ đội tiến công bọn hắn, bọn hắn đây là đề phòng ai?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, sẽ không phải là đề phòng mình a? Càng nghĩ càng có khả năng, bất quá càng nghĩ càng là không biết nên khóc hay cười. Cái này Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi chẳng biết lúc nào đến nơi này, lại coi trọng như vậy mình, mình là thụ sủng nhược kinh tốt đâu, hay là nên đau đầu tốt đâu.

Không thể cứ như vậy tiến công, không sợ đánh rắn động cỏ, bởi vì đối phương đã biết ta sắp ra rồi, chỉ là... Nếu như trực tiếp tiến công, lấy thần lực của ta cũng giết không có bao nhiêu...

"Ngươi chẳng lẽ thật muốn tiến công cái này cứ điểm a?" Hồi lâu chưa ra Vũ Yêu Nhiêu từ Hồn Linh không gian bên trong ra, vẫn như cũ là manh manh tiểu hồ ly hình tượng, nàng thư triển lưng mỏi, tha có thâm ý nhìn thoáng qua Hứa Chiến.

"Vì cái gì không?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, hắn cảm giác Vũ Yêu Nhiêu sở dĩ xuất hiện, tựa hồ là muốn ngăn cản mình?

Quả nhiên, thật đúng là để hắn đoán đúng rồi.

Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi, nếu như ngươi không muốn chết."

Hứa Chiến tự tin cười cười, nói: "Thoát Phàm Cảnh cường giả lại không thể ra tay, chỉ có Thuế Linh Cảnh, ta như muốn chạy, ai để giết ta?"

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đương nhiên là Thoát Phàm Cảnh cường giả có thể giết ngươi."

Hứa Chiến sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Vũ Yêu Nhiêu trong mắt lóe ra tinh quang, nhìn xem kia thú nhân cứ điểm nói: "Có thể tại cái này Trường Vân Đế Quốc Thiên Bắc Lĩnh bên trong kiến tạo một cái như thế lớn cứ điểm, tại Trấn Bắc Quân mười ba tên Đại tướng dưới mí mắt làm ra đây hết thảy, ngươi cảm thấy nơi này có thể không có Thoát Phàm Cảnh cường giả trấn thủ?"

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, hắn còn thật không nghĩ tới điểm này. Trong lòng cảm tạ Vũ Yêu Nhiêu cho hắn gõ vang cảnh báo. Quy định là chết, người là sống. Nhiều người như vậy muốn chơi chết mình, vạn nhất mình chạm đến cái gì thiên đại bí ẩn, chỉ sợ đối phương liền xem như âm thầm ra tay xử lý mình, cũng không phải rất khó. Nếu như các phương tại mở một con mắt nhắm một con mắt...

"Ngươi tựa hồ biết nơi này là cái gì?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

Vũ Yêu Nhiêu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta làm sao có thể biết những này, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi không nên tin tưởng đại lục công ước. Mặc kệ là chủng tộc gì, ước định a lời thề a cái gì, đều là cẩu thí!"

Hứa Chiến có chút xấu hổ, hắn vậy mà đánh giá cao Vũ Yêu Nhiêu... Bất quá bất kể như thế nào, vẫn là phải đa tạ Vũ Yêu Nhiêu.

"Làm sao? Ngươi còn muốn tiến công?" Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem Hứa Chiến cũng không có ý tứ buông tha, có chút không rõ ràng cho lắm: "Coi như ngươi chiến lực Vô Song, có thể tại cái này bên trong cứ điểm giết cái vừa đi vừa về, không ai giữ được ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không sợ vạn nhất?"

Hứa Chiến nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta đương nhiên sẽ không bỏ rơi nơi này, bất quá trải qua nhắc nhở của ngươi về sau, ta quyết định không tự mình động thủ."

Vũ Yêu Nhiêu nghiêng đầu không ra cái nguyên cớ, trực tiếp từ từ bò lên trên Hứa Chiến đỉnh đầu, nằm ở trên đó, nàng chân tướng duỗi ra móng vuốt đem Hứa Chiến đầu óc đẩy ra, nhìn xem bên trong đến tột cùng đựng cái gì.

Hứa Chiến gật gù đắc ý, nhưng Vũ Yêu Nhiêu mình không đi xuống, hắn cũng không có cách nào, lập tức giải thích nói: "Yên tâm đi, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Nói xong, Hứa Chiến gọi ra một tấm màn ánh sáng, đây là hắn có thể triệu hoán vật phẩm, lúc này ở cái này thanh vật phẩm bên trong chọn...

Lượng tử cự pháo mặc dù uy lực to lớn, nhưng là pháo đài bản thân quá kịch cợm. Nếu như là chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, ngược lại là có thể tại vũ trụ thành lũy trong lĩnh vực bố trí những này, nhưng đối ta lập tức tình cảnh đến nói, không có trợ giúp...

Toái tinh pháo... Được rồi, cái đồ chơi này hiện tại không dùng đến...

Hứa Chiến khổ sở suy nghĩ, nhưng làm sao cũng tìm không thấy thích hợp thủ đoạn công kích.

"Máy móc chiến binh... Không có mặc lấy siêu năng chiến giáp, không thể trở thành siêu năng chiến binh... Dưới loại tình huống này mặc dù chiến lực còn có thể, nhưng loại địa hình này đối máy móc chiến binh thực sự là quá không hữu hảo..."

Tiểu la lỵ lách mình xuất hiện, im lặng nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Muốn cái gì ngươi trực tiếp hỏi ta không được sao?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Thật đúng là, ta làm sao quên ngươi đây!" Hứa Chiến một tay lấy tiểu la lỵ kéo vào trong ngực, thương yêu xoa tiểu la lỵ tóc, hỏi: "Vậy ngươi đến nói một chút, ta lúc này hẳn là triệu hoán cái gì khoa học kỹ thuật?"

"Máy bay không người lái." Tiểu la lỵ chớp mắt to, duỗi ra trắng noãn tay nhỏ, ở trên màn ánh sáng nhẹ nhàng điểm mấy lần.

Các loại hình máy bay không người lái hình ảnh lập tức bày ra.

Hứa Chiến trong mắt tinh quang bùng lên, bỗng nhiên vỗ đùi, nói: "Ta làm sao quên còn có cái đồ chơi này..." Máy móc chiến binh là tổng hợp tác chiến khoa học kỹ thuật, có thể làm sự tình nhiều lắm, cơ hồ là người có thể làm được, máy móc chiến binh cũng có thể làm đến. Nhưng là tại lập tức tình huống, chỉ cần tiến công, hơn nữa còn muốn không nhìn địa hình, máy bay không người lái không thể thích hợp hơn!

Chỉ bất quá, máy bay không người lái cũng có rất nhiều loại hình, cụ thể sử dụng loại nào, Hứa Chiến cũng phạm vào khó.

"Oanh tạc máy bay không người lái... Có thể cấp tốc xuyên qua chiến trường, ném nguồn năng lượng bom, đem hết thảy toàn bộ san bằng..." Tiểu la lỵ chỉ vào một cái máy bay không người lái nói.

Hứa Chiến lắc đầu, "Cái này không được, ta còn muốn biết cái này cứ điểm đến cùng là làm cái gì đâu, nếu như dùng nguồn năng lượng bom toàn bộ đánh nát, ta cũng không cần đến triệu hoán máy bay không người lái."

"Ngắm bắn máy bay không người lái... Cấp tốc xuyên qua chiến trường, độc lập tự động khóa chặt hệ thống, nhưng khoảng cách gần triển khai hỏa lực cường đại, cũng có thể cự ly xa ngắm bắn địch nhân."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cái này cũng không tệ, thế nhưng là... Cái này cũng chỉ có thể đưa đến ám sát tác dụng, một khi bị phát hiện, ngắm bắn máy bay không người lái công kích hiệu quả liền sẽ cực kì nhận hạn chế. Dù sao loại này ngắm bắn máy bay không người lái bắn ra công kích mạnh nhất, cũng chỉ là tương đương với Hứa Chiến một phát siêu tốc đạn phá giáp.

Còn lại còn có các loại kiểu dáng máy bay không người lái, thậm chí có phóng hỏa máy bay không người lái...

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, cười ha hả, nói: "Có biện pháp, ta cũng không phải chỉ triệu hoán một khung máy bay không người lái, nghĩ muốn tiêu diệt như thế lớn cứ điểm, ta tối thiểu được triệu hoán rất nhiều, có thể mỗi một loại loại hình đều tiến hành triệu hoán. Đến lúc đó trước dùng phóng hỏa máy bay không người lái đem chung quanh đại sơn toàn bộ điểm, sau đó dùng oanh tạc máy bay không người lái trước cho hắn đến một vòng oanh tạc, cuối cùng lại dùng ngắm bắn máy bay không người lái thu hoạch, nếu như đụng phải cường đại chống cự, vậy liền lại đến một vòng oanh tạc!

Nghĩ đến biến thành, Hứa Chiến phất tay trực tiếp triệu hoán một khung oanh tạc máy bay không người lái, đây là một cái viên cầu hình máy bay không người lái, triệu hoán đi ra sau trực tiếp lơ lửng ở Hứa Chiến trước mặt. thôi động cũng là dựa vào nguồn năng lượng động lực, trước đó Hứa Chiến triệu hoán tàu vận tải lúc, nguồn năng lượng động lực ngược lại là triệu hoán không ít, lần này vừa vặn bớt đi đại công phu.

Nguồn năng lượng động lực chính là đem nguồn năng lượng áp súc thành bình điện hình dạng, gọi là nguồn năng lượng bản khối, mỗi một cái nguồn năng lượng bản khối đều có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể là tổ hợp cùng một chỗ sử dụng. Hứa Chiến lúc đầu chỉ là nghĩ để cho tiện máy móc chiến binh sử dụng, cho nên tại vì Xuyên Toa Hạm triệu hoán nguồn năng lượng động lực thời điểm, liền triệu hoán hơn một chút. Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng lại dùng tại máy bay không người lái bên trên.

Khôi phục trọn vẹn thần lực, chỉ có thể triệu hồi ra hai khung máy bay không người lái, Hứa Chiến tiêu hao hết thần lực, nghĩ muốn lần nữa khôi phục, thì cần cả một cái canh giờ.

Thăm dò vệ tinh giám thị thú nhân cứ điểm nhất cử nhất động, Hứa Chiến nhịn quyết tâm đến yên lặng chuẩn bị.

Cho dù là thay đổi tràn đầy nguồn năng lượng bản khối, oanh tạc máy bay không người lái cũng chỉ có thể đi oanh tạc một chuyến... Cái này còn không bao gồm cần có nguồn năng lượng bom...

Hứa Chiến hít sâu một hơi, chỉ có thể chậm rãi kiếm.

Vũ Yêu Nhiêu từ Hứa Chiến trước người nhảy xuống, lẳng lặng nhìn tình cảnh kỳ lạ này, từng cái thật to có thể lơ lửng viên cầu bị Hứa Chiến triệu hoán đi ra, sau đó thu vào Hồn Linh không gian, Vũ Yêu Nhiêu trên trán hiện ra vô số dấu chấm hỏi. Nàng không biết những vật này đến cùng là cái gì, cho dù Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ lúc trước thảo luận hồi lâu.

"Thật là một cái kỳ quái năng lực." Vũ Yêu Nhiêu không biết mình là lần thứ bao nhiêu cảm thán, bất quá nàng cảm thấy cái này nhất định sẽ phi thường có ý tứ. Chỉ tiếc lão Vương bị Hứa Chiến ném cho Hứa Thập Tam, không có cái này may mắn được thấy nhìn thấy một màn kế tiếp.

Ba ngày chậm rãi qua đi, Hứa Chiến cơ hồ không chút nghỉ ngơi, cả người đều nhanh mệt mỏi nôn. Phân phối bên trên máy bay không người lái cần có các loại đạn dược, mới hết thảy vũ trang năm mươi đỡ máy bay không người lái. Nguồn năng lượng bản khối đầy đủ sử dụng, đạn dược cũng chứa đựng rất nhiều.

Tổng thể đến nói, oanh tạc máy bay không người lái có mười chiếc, mỗi một cái có thể phóng xuất ra ba cái nguồn năng lượng bom. Ngắm bắn máy bay không người lái có ba mươi đỡ, có thể hỏa lực lớn nhất chiến đấu nửa canh giờ, ngoài ra còn có phóng hỏa máy bay không người lái mười chiếc, có thể tốc độ nhanh nhất đem chính xác cứ điểm chung quanh đại sơn toàn bộ điểm, đồng thời còn có thể nâng lên cuồng phong, để thế lửa cấp tốc hướng trong quần sơn thú nhân cứ điểm lan tràn.

Chuẩn bị hoàn tất về sau, Hứa Chiến trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, lần nữa nhìn về phía thú nhân cứ điểm hình ảnh, Hứa Chiến ha ha nở nụ cười. Những này thú nhân nhưng không ổn định, càng ngày càng nhiều thú nhân Chiến Sĩ không ngừng hướng bốn phương tám hướng xâm nhập mai phục, đồng thời cũng vì tìm hiểu. Bất quá ba ngày cũng không thể ra chung quanh hiểm trở núi cao, cái này cẩn thận trình độ có thể thấy được chút ít.

Bọn hắn càng là cẩn thận, Hứa Chiến thì càng khẳng định, tên thú nhân này cứ điểm, tuyệt không đơn giản!

Thú nhân cứ điểm bên trong, một chỗ cung điện dưới đất. Cho dù ai đều sẽ không nghĩ tới, thú nhân vậy mà tại nơi này kiến tạo một tòa bàng Đại Địa cung, lúc này trong cung điện các cái thông đạo đều khảm nạm lấy Nguyệt Quang Thạch, đèn đuốc sáng trưng.

Một tòa trong chủ điện, Hồ Linh Nhi nhìn về phía một bên Miêu Phi Nhi, có chút bất mãn nói: "Có khoa trương như vậy sao? Ngươi thật thấy được?"

Miêu Phi Nhi lúc này nhìn vô cùng gấp gáp, thì thầm lập lại: "Chúng ta nơi này Thú Thần địa cung nhất định sẽ bị phát hiện, nhất định sẽ bị phát hiện..."

"Thật là Hứa Chiến?" Hồ Linh Nhi nhăn mi.

Miêu Phi Nhi trọng trọng gật đầu.

Một bên âm u trong góc, có một khuôn mặt tiều tụy lão giả, hắn nhìn cực kì giống Nhân tộc, nhưng con mắt màu vàng óng lại biểu thị công khai lấy hắn nhưng thật ra là thú nhân. Lúc này hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đã Miêu Phi Nhi chắc chắn như thế, vậy không bằng để ta tới mở ra tế đàn thông đạo, đem nơi này tất cả mọi thứ toàn bộ chuyển dời về đi."

Hồ Linh Nhi mở miệng nói: "Nếu thật là Hứa Chiến, ngài có thể đem hắn..."

Lão giả lắc đầu, nói: "Không có khả năng. Vạn Yêu Quân chín người điên vì cái gì an định lại? Kia không còn là bởi vì Hứa Chiến còn sống, đồng thời mang cho bọn hắn hi vọng? Bọn hắn chỉ là mượn đại lục công ước lý do này an định xuống tới, mọi chuyện đều hoà hoãn lại. Nhưng Hứa Chiến chỉ phải chết một lần... Chỉ sợ bây giờ Vạn Yêu Quân tại giết vào chúng ta đế quốc Thú Nhân, tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh trước đó, nói không chừng sẽ tiện tay hủy đại lục. Ngươi cho là bọn họ khắp nơi bố trí Càn Khôn truyền tống trận là muốn làm gì? Nói không chừng bọn hắn đã sớm nắm giữ không ít bí cảnh bên trong Thần Linh tinh thạch chỗ, chỉ cần ra lệnh một tiếng, đại lục các nơi sẽ xuất hiện bởi vì đã mất đi Thần Linh tinh thạch mà sụp đổ bí cảnh, như vậy, cái này đến cái khác vết nứt không gian sẽ trực tiếp đem trục xuất chi địa xé rách vỡ nát!"

Hồ Linh Nhi toàn thân run lên, hoảng sợ nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Chỉ có thể bị động chống cự?"

"Hứa Chiến phát hiện nơi này là chuyện sớm hay muộn. Huống hồ, Nhân tộc cho dù có chúng ta quan hệ, bọn hắn cũng không trấn áp được. Một ngày này sớm muộn đều sẽ tới, không phải ta cũng sẽ không một mực thủ tại chỗ này." Thú nhân lão giả nhìn về phía Hồ Linh Nhi, nói: "Hai người các ngươi liền đừng đi ra, nếu như bên ngoài thật có động tĩnh, lại không cách nào vãn hồi, vậy liền chấp hành sau cùng kế hoạch. Không thể để cho nơi này hết thảy bị Nhân tộc biết! Nếu như nơi này hết thảy truyền đi, cho dù là cùng chúng ta hợp tác Nhân tộc, cũng sẽ trực tiếp trở mặt."

Hồ Linh Nhi nghiêm túc nhẹ gật đầu. Mà đúng lúc này, có thú nhân lính gác cuống quít chạy tới, la lớn: "Không xong, chung quanh dãy núi lấy lên đại hỏa, thế lửa quá mức hung mãnh đồng thời cấp tốc lan tràn đến nơi này, toàn bộ cứ điểm đều bị đại hỏa bao vây!"

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, trong lòng trầm xuống. Quả nhiên là Hứa Chiến! Hắn đã tới!