"Đây là có chuyện gì?" Hứa Chiến có chút mờ mịt, trong tư liệu đối với Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ ghi chép lác đác không có mấy, hắn căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng may là trí não Hồn Linh tại thôn phệ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nếu là trái lại, vậy coi như có chuyện vui...

Bất quá dù vậy, cái này trí não Hồn Linh đem cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ nuốt, đây chẳng phải là tại cho mình chơi ngáng chân? Tập hợp đủ năm cái khác biệt Thần Linh bí cảnh Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mới có thể dung hợp thành một cái hoàn chỉnh Thần Linh tinh thạch, mới có thể tiến nhập kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, thật vất vả tìm được cái này cái thứ nhất, cứ như vậy bị nuốt?

Hứa Chiến gọi ra màn hình, nghĩ muốn tiếp tục tra tìm một cái nguyên nhân, nhưng màn hình lại đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Hứa Chiến sắc mặt cổ quái, cái này có chút giống kiếp trước chiến hạm gặp trọng kích muốn mất linh đồng dạng, tại một thế này, còn có thể xuất hiện cảnh tượng như vậy, thật sự là hiếm lạ. Ngay sau đó, Hứa Chiến trong lòng trầm xuống.

Mặc dù không biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không ảnh hưởng Hứa Chiến làm ra cơ bản phán đoán —— cái này trí não Hồn Linh chỉ sợ muốn tạm thời mất linh.

Quả nhiên, mình tại lục soát một vài thứ thời điểm, căn bản là không có cách tiến hành.

Ở cái thế giới này, đã mất đi Hồn Linh lực lượng, cơ hồ chẳng khác nào đã mất đi tất cả lực lượng, nhất là đối với Triệu Hoán Hệ tu sĩ mà nói, tại cái này nguy cơ trùng trùng, khắp nơi đều là thú người cùng yêu thú yêu thú bãi săn, không có trí não Hồn Linh lực lượng, Hứa Chiến cũng chỉ là một cái so với người bình thường mạnh một điểm... Người bình thường.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Hứa Chiến may mắn, may mắn cùng Miêu Phi Nhi phân biệt, nếu không hậu quả này nhưng thiết tưởng không chịu nổi. Bây giờ một cái cự đại vấn đề ra hiện trong lòng của hắn. Cái này trí não Hồn Linh lúc nào có thể khôi phục? Khoảng thời gian này mình như thế nào tự vệ?

Đứng tại bên bờ vực, Hứa Chiến thở dài, thú nhân kế hoạch đã bắt đầu áp dụng, mỗi một phút mỗi một giây đều mười phần trân quý, mình lại lại không thể lập tức tiến đến chi viện, ít nhất là đem tin tức truyền lại đều không được.

"Được rồi, ta giống như thật không có cách nào." Hứa Chiến hít sâu một hơi, thừa dịp trí não Hồn Linh còn chưa toàn bộ mất linh thời điểm, đem dù nhảy triệu hoán đi ra, cắn răng một cái lại nhảy xuống vách núi.

Miêu Phi Nhi hành tẩu không tiện, khoảng thời gian này tuyệt không đi ra rất xa, nàng thần niệm một mực tại lưu ý Hứa Chiến.

"Ừm? Tại sao lại nhảy xuống?" Miêu Phi Nhi nổi lên nghi ngờ, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ không phải đã bị Hứa Chiến cướp đi sao? Hắn còn xuống dưới làm gì?

Cẩn thận suy tư một phen, Miêu Phi Nhi thần sắc biến đổi, "Là, tiểu tử này biết thú nhân tất cả kế hoạch, một khi Cổ Thành hủy diệt, điểm truyền tống bị thú nhân chưởng khống. Như vậy người ở chỗ này tộc liền nhất định phải sử dụng dưới vực sâu phát hiện mới cái truyền tống trận kia mới có thể rời đi..."

Miêu Phi Nhi cười lạnh, trong lòng suy đoán Hứa Chiến nhất định là đi kiểm tra cái truyền tống trận kia phải chăng có thể sử dụng, chỉ bất quá, không có các hệ linh thạch hắn, căn bản là khải không động được.

"Không được, tin tức này ta phải mau sớm truyền đi, nói cho Hồ Linh Nhi cái này Thần Linh bí cảnh bên trong còn có một cái điểm truyền tống! Cái này vách núi muốn phái binh trấn giữ! Đồng thời chỉ có thể là giết chết tất cả mọi người tộc, ít nhất phải ngăn cản bọn hắn góp đủ linh thạch!"

Miêu Phi Nhi không chần chờ nữa, phân biệt phương hướng, lập tức rời đi.

"Cái này mẹ nó đến cùng tính cái chuyện gì. . . chờ lão tử tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh, chờ cái này trí não Hồn Linh triệt để sinh ra trí năng, không phải phải hảo hảo hỏi một chút!"

Hứa Chiến ở giữa không trung xốc xếch, suy nghĩ lung tung.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến trước mắt, duy trì cùng Hứa Chiến giống nhau hạ lạc tốc độ, hoạt bát ngân tiếng chuông vang lên: "Đã lâu không gặp, cha!" Thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn, càng nhiều thì là thổn thức.

Hư ảnh là một cái bảy tám tuổi nữ đồng bộ dáng, chính là cái búp bê sứ tinh xảo, đen nhánh bóng lưỡng tóc so với nàng thân cao còn rất dài, lúc này trái với định luật vật lý giống như không có bởi vì hạ xuống mà trôi nổi một tia.

Hứa Chiến cả người đều ngây dại, cái này không phải mình kiếp trước Vũ Trụ chiến hạm trí não mô phỏng ảnh giống chứ?

"Ngươi là... Khuê nữ?" Hứa Chiến không dám tin vào hai mắt của mình.

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, bất quá tựa hồ sinh khí nhăn lại cái mũi, nói: "Nào có lên cho ta 'Khuê nữ' cái tên này, còn hạ đạt chỉ lệnh, để ta xưng hô ngươi 'Cha', đáng đời ngươi là độc thân cẩu, độc thân cả một đời!"

Hứa Chiến cười vui vẻ, "Không nghĩ tới ngươi cũng cùng ta xuyên việt rồi, ta coi là cái này trí não Hồn Linh đản sinh linh trí, sẽ là mới..."

"Hừ!" Tiểu la lỵ sinh khí vừa nghiêng đầu, "Có mới nới cũ, ngươi thật không phải cái thứ tốt!"

Hứa Chiến đánh giá tiểu la lỵ, kiếp trước cảm giác quen thuộc đánh tới, chỉ bất quá càng nhiều một tia linh động.

"Thế giới này thật kỳ quái, ta ta cảm giác giống như cũng là sinh mệnh..." Tiểu la lỵ nhìn xem chung quanh không ngừng hạ xuống hình tượng, hắc bạch phân minh con mắt linh động đi lòng vòng, tóc dài trực tiếp hiện lên, liền tựa như một cái sống sờ sờ sinh mệnh rơi xuống vách núi.

Hứa Chiến biết, đây là tiểu la lỵ tự mình tiến hành mô phỏng, lập tức mở miệng nói: "Trước đó chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao đem ta Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ nuốt? Ngươi không biết vậy đối với ta trọng yếu bao nhiêu sao?"

Tiểu la lỵ hoạt bát nháy mắt mấy cái, một mặt vô tội nói: "Nhưng ngươi về sau còn muốn tìm càng nhiều Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta không phân giải nó, về sau làm sao tìm được? Lại nói, ta giống như phát hiện, ta có thể thôn phệ nó, sớm tiến hóa."

Hứa Chiến lúc này mới chợt nhớ tới, Hồn Linh sinh ra linh trí, là muốn tu sĩ tiến giai Thuế Linh Cảnh, nhưng mình bây giờ vẫn là Tố Linh Cảnh ngũ trọng, cái này Hồn Linh làm sao lại...

"Tìm tới cái khác Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ngươi còn có thể tiếp tục tiến hóa sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Không thể, ta nhiều nhất chỉ có thể so cảnh giới của ngươi cao hơn nhất trọng." Tiểu la lỵ lắc đầu.

"Kia những người khác đâu?" Hứa Chiến tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên cũng giống vậy, chỉ bất quá... Coi như những người khác Hồn Linh tiến hóa, bọn hắn cũng vô pháp phát huy ra cao hơn một cấp Hồn Linh lực lượng. Theo ta phân tích, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mười phần quý giá , bình thường sẽ không có người bỏ được cầm đi tiến hóa mình Hồn Linh." Tiểu la lỵ nói.

Hứa Chiến nghiêm mặt già dài, "Ngươi bây giờ biết cái đồ chơi này có bao nhiêu quý giá rồi?"

Tiểu la lỵ biết Hứa Chiến trong lòng đáng tiếc, vội vàng nói: "Ta cùng tu sĩ khác Hồn Linh cũng không đồng dạng, ta có thể để ngươi phát huy ra Thuế Linh Cảnh lực lượng."

"Thật? Vậy ngươi nói một chút, ta bây giờ có thể triệu hồi ra gì?" Hứa Chiến hưng phấn lên, bây giờ tại yêu thú này bãi săn, hắn bức thiết cần phải cường đại vũ lực, nếu như có thể ngăn cơn sóng dữ, kia không thể tốt hơn.

"Hoàn toàn chính xác có thể triệu hồi ra thứ ngươi muốn, chỉ bất quá... Sợ ngươi không chịu nổi." Tiểu la lỵ nhíu mày, Hứa Chiến còn muốn hỏi lại, tiểu la lỵ ngắt lời nói: "Bất quá, trước đó còn có một chuyện rất trọng yếu."

"Sự tình gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Ta phát hiện một vấn đề." Tiểu la lỵ nói.

"Vấn đề gì?" Hứa Chiến có chút đau đầu, trước kia tiểu la lỵ nhưng sẽ không như thế thừa nước đục thả câu.

"Đó chính là... Trên người ta không có hạn chế, nói cách khác... Ta có thể giết ngươi." Tiểu la lỵ chân thành nói.

"Cái gì?" Hứa Chiến có chút kinh ngạc, "Giết ta ngươi không cũng mất sao?"

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, "Là như thế này không sai, nhưng ngươi không cảm thấy, ta có thể lựa chọn cùng ngươi đồng quy vu tận, là một kiện rất chuyện kinh khủng sao?"

Hứa Chiến mặt nhịn không được giật giật, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì chim thế giới? Làm sao tu sĩ cùng Hồn Linh quan hệ trong đó như thế hỗn loạn? Hứa Chiến có chút không có sức nói: "Ta đối với ngươi như vậy, ngươi thế nhưng là biết đến..."

Tiểu la lỵ đột nhiên nở nụ cười, "Đó là đương nhiên, ngươi nhưng là có tiếng đồ đần. Tại ta còn chỉ là trí tuệ nhân tạo kiếp trước, đều từng vì ta mấy lần kém chút chết mất..."

Tiểu la lỵ cảm động nói, nếu như đổi thành kiếp trước, nàng chỉ là sẽ giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, lạnh như băng nói: "Ngươi chính là đồ đần."

"Ngươi vẫn luôn nói, chỉ có ta mới là ngươi có thể dựa nhất chiến hữu." Tiểu la lỵ chân thành nói: "Cho nên một thế này, coi như ta có chân chính trí tuệ, có độc lập sinh mệnh, ta vẫn là ngươi có thể dựa nhất chiến hữu." Nói đến đây, tiểu la lỵ có chút hi vọng nói: "Ta hi vọng ngươi vẫn là của ta cha..."

Lúc này liền như là một cái bất lực tiểu nữ hài, tại khẩn cầu cái gì.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, "Đó là đương nhiên, ngươi vẫn là của ta nữ nhi."

"Ừm." Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói: "Cho nên, ở kiếp trước, ta bảo vệ ngươi là bởi vì nguyên tắc của ta, mà một thế này, ta bảo vệ ngươi là bởi vì ta nguyện ý."

"Tỉ như..." Tiểu la lỵ muốn nói lại thôi.

"Tỉ như cái gì?" Hứa Chiến nhịn không được hỏi.

Tiểu la lỵ nháy mắt, đáng yêu nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Tỉ như ngươi lại không mở ra dù nhảy, liền không còn kịp rồi. Ta có thể lựa chọn không nhắc nhở ngươi, để ngươi quẳng thành thịt muối, nhưng ta không có."

"Nha. A?" Hứa Chiến nhẹ gật đầu, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trong lòng trầm xuống. Luống cuống tay chân kéo động thiết hoàn, lúc trước bị đột nhiên xuất hiện tiểu la lỵ hấp dẫn lực chú ý, để hắn không cách nào lại phán đoán rơi xuống đất khoảng cách. Dù nhảy chậm rãi mở ra, Hứa Chiến một mặt nghĩ mà sợ.