"Ầm!"

Theo một tiếng súng vang, Hổ tộc người bị một súng nổ đầu.

Thu hồi súng, Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, phảng phất cái gì cũng không làm qua, nhàn nhạt cười nói: "Đều đừng nhìn ta như vậy, hiện tại không giết hắn, chờ tiến vào yêu thú bãi săn sau hắn liền sẽ giết chúng ta. Giết hắn, có ích vô hại."

Một câu có ích vô hại, làm cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như có thể mà nói, Hứa Chiến sẽ giết xe chở tù áp đưa tới tất cả thú nhân!

Trước đó Hứa Chiến nói lời vẫn tại mọi người bên tai quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người đều đối Hứa Chiến lau mắt mà nhìn, nhưng lại đối Hứa Chiến ấn tượng càng thêm mơ hồ.

"Đây rốt cuộc là cái hạng người gì? Là giấu giếm cuồng bạo chi tâm khát máu cuồng ma? Vẫn là..." Liền ngay cả tự nhận là đã hiểu rõ Hứa Chiến Kim Vạn Sơn, lúc này đều có chút hồ đồ rồi.

"Hứa Chiến... Tạ... Cám ơn ngươi vừa rồi đã cứu ta." Lữ Thanh đi đến Hứa Chiến bên cạnh, chân thành tha thiết nói lời cảm tạ. Nếu như không phải mới vừa Hứa Chiến xuất thủ, hắn chỉ sợ chỉ có thể như Hứa Chiến nói, ghi vào Trường Vân Học Viện trong lịch sử, trở thành Trường Vân Học Viện vĩnh hằng sỉ nhục, bị nhiều đời mới sống vĩnh viễn phỉ nhổ. Mà vừa rồi Hứa Chiến thực lực, nhất là kia hai thương qua đi, càng làm cho Lữ Thanh tâm phục khẩu phục.

"Không cần cám ơn, coi như ngươi là Tư Mã Hiên, ta cũng là sẽ ra tay." Hứa Chiến giang tay ra.

Cách đó không xa quan chiến Tư Mã Hiên tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết, cái gì liền xem như ta? Điều này cùng ta có lông quan hệ?

"Trò hay xem hết, ngươi tại cái này vội vàng đi, ta đi trước." Phương Chu lão sư đối Ngô Đại Đồng đạo, nói xong liền dẫn mình lớp tinh anh học sinh áp giải xe chở tù rời đi.

Ngô Đại Đồng ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Các ngươi còn tiếp tục phân tổ đi, ta lần nữa nhắc lại, lần này lớp tinh anh học sinh tiến vào yêu thú bãi săn, có rất nhiều rất khó nhiệm vụ. Đương nhiên , nhiệm vụ càng khó, ban thưởng càng cao, quan hệ này đến các ngươi sẽ thu hoạch được dạng gì tài nguyên."

Nói xong phủi mắt Hứa Chiến, nói bên trong chi ý tự nhiên là: Tiểu tử, hai người một tổ không được, vẫn là ngoan ngoãn tìm thêm chọn người đem.

Hứa Chiến không chút khách khí liếc mắt, y nguyên kiên duy trì ý kiến của mình.

Tràng diện lập tức lại an tĩnh lại, hơi có vẻ xấu hổ. Lớp tinh anh các học sinh hai mặt nhìn nhau, kiến thức đến Hứa Chiến thực lực về sau, cũng nhìn thấy Hứa Chiến bất kể hiềm khích lúc trước cứu Lữ Thanh, trong lúc nhất thời sinh ra ý nghĩ như vậy: Có Hứa Chiến làm đồng đội, cũng không phải chuyện xấu...

Hạ Liên Tuyết ra giảng hòa nói: "Hứa Chiến, trước đó là chúng ta không đúng, hiện tại ngươi đã chứng minh chính mình. Đã ngươi như thế tín nhiệm Minh Điệp, vậy chúng ta cũng liền không phản đối. Ngươi nhìn, ta cùng ngươi một tổ, được chứ?"

Lớp tinh anh các học sinh lập tức xôn xao, đây chính là trong tứ đại gia tộc Hạ gia hòn ngọc quý trên tay, dung mạo đương nhiên không cần phải nói, thiên phú thực lực càng là trong bọn họ người nổi bật! Trừ Hứa Chiến có Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, những người khác cũng chỉ có Hạ Liên Tuyết rải rác mấy người tu luyện đến Tố Linh Cảnh tứ trọng!

Có không ít người muốn cùng Hạ Liên Tuyết nhờ vả chút quan hệ, muốn cùng Hạ Liên Tuyết một tổ, nhưng hôm nay nàng đúng là lựa chọn Hứa Chiến!

Thượng Quan Tử Huyên trong lòng khó chịu, sớm biết như thế nàng trước đó liền không khiêu khích Hứa Chiến, bây giờ muốn mở miệng, lại trở ngại mặt mũi lựa chọn trầm mặc. Thầm nghĩ lấy: "Dù sao ngươi còn cần đồng đội, ta cũng không tin ngươi không muốn tuyển ta!"

Tại mọi người chú mục phía dưới, Hứa Chiến vậy mà chậm rãi lắc đầu.

"Ta đã nói rồi, đội hữu của ta, có Minh Điệp một người là đủ." Hứa Chiến nói.

Minh Điệp trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, có thể được đến Hứa Chiến như thế tín nhiệm, coi như vì đó đi chết, cũng là vạn phần đáng giá. Một liều chết có thể gặp được dạng này chủ nhân, quả thực là vinh hạnh của nàng. Coi như Hứa Chiến lại nói như thế nào mình là hắn đồng đội, đồng bạn, nhưng Minh Điệp đối với việc này sớm đã nhận định, vĩnh không thay đổi.

Tại đông đảo lớp tinh anh học sinh liền muốn lần nữa lên án Hứa Chiến trước đó, Hứa Chiến vội vàng tiếp tục nói: "Lần này tổ đội cũng không phải trò trẻ con, là cần muốn đi vào yêu thú bãi săn cộng đồng chiến đấu, là cần đem lẫn nhau tính mệnh phó thác, là phải có tuyệt đối tín nhiệm..."

Hứa Chiến thở dài, nói: "Ta biết các ngươi sẽ không tin tưởng ta, đồng dạng ta cũng không có khả năng tin tưởng các ngươi. Có lẽ về sau chúng ta sẽ trở thành đồng đội, sẽ lẫn nhau tin tưởng, nhưng lại không phải hiện tại."

Nói xong, cũng mặc kệ những người khác phản ứng ra sao, Hứa Chiến mang theo Minh Điệp đi vào Ngô Đại Đồng bên người, nói: "Ta đã phân tốt tổ, tiến vào yêu thú bãi săn trước một tháng này, có cái gì an bài?"

"Ngươi khăng khăng như thế?"

"Không sai."

"Tốt a." Ngô Đại Đồng nhẹ gật đầu, tiểu tử này gần nhất luôn có thể làm ra một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi, mà lại uy lực không tầm thường. Mặt khác Minh Điệp... Thế nhưng là Vạn Yêu Quân Minh bồi dưỡng ra được sát thủ, hai người này nếu là cùng một chỗ, giữa lẫn nhau có tuyệt đối tín nhiệm, ngược lại cũng không cần quá mức lo lắng.

Minh Điệp bây giờ cũng là lớp tinh anh học sinh, Ngô Đại Đồng móc ra một khối ngọc chất lệnh bài, đưa cho Minh Điệp.

"Một tháng này, lớp tinh anh học sinh cùng ban phổ thông học sinh có khác biệt an bài. Các ngươi có thể tự do lựa chọn học cái gì, cho dù là đi cấp cao lớp học dự thính cũng được. Trong học viện tất cả công trình trừ rải rác mấy cái bên ngoài, đều đối các ngươi mở ra."

Ngô Đại Đồng nhìn một chút Hứa Chiến, nói: "Đây cũng không phải là là thả mặc cho các ngươi mặc kệ, chỉ là để các ngươi tự do học tập, cảm thấy mình phương diện kia khiếm khuyết, liền đi học phương diện kia."

Hứa Chiến nhíu mày, hắn làm sao biết mình thiếu cái gì? Cái này còn không phải bỏ mặc không quan tâm? Loại này nuôi thả hình thức mặc dù rất tự do, Hứa Chiến rất thích, thế nhưng là...

Tựa hồ nhìn ra Hứa Chiến nghi hoặc, Ngô Đại Đồng nhắc nhở: "Học viện có nhiệm vụ sảnh, bên trong cũng có các ngươi lần này tân sinh có thể tiếp nhiệm vụ, liên quan tới yêu thú bãi săn. Các ngươi có thể đi nhìn xem."

"Được." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mang theo Minh Điệp nghênh ngang rời đi.

Còn lại một chút lớp tinh anh học sinh hai mặt nhìn nhau, Hứa Chiến vừa đi, còn lại mười một người, bốn người một tổ, còn có một tổ sẽ thiếu một người...

Trong lúc nhất thời đám người công việc lu bù lên, ít người kia tổ cũng chia tốt, là Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Hạ Liên Tuyết ba người. Cùng là Tố Linh Cảnh tứ trọng, ba người bọn họ cộng lại so bốn người khác tiểu tổ cũng không hề yếu.

Đồng dạng là Tố Linh Cảnh tứ trọng Thượng Quan Tử Huyên thì cùng cái khác người một tổ, nàng cùng Hạ Liên Tuyết không hợp nhau, tự nhiên sẽ không lại cùng một chỗ.

Phân tổ hoàn tất về sau, tất cả mọi người tuôn hướng nhiệm vụ sảnh, thời gian chỉ có một tháng, mà lại là xưa nay chưa từng có. Trong lòng mỗi người đều có một loại cảm giác áp bách, lần này yêu thú bãi săn chuyến đi, chỉ sợ không đơn giản.

"Ngươi đã tới Trường Vân Học Viện?" Minh Điệp tò mò hỏi.

Tại một chỗ cao lớn lầu dạy học hạ, hai người dừng lại. Trên đường đi Hứa Chiến mang theo nàng trái chuyển rẽ phải, một bộ xe nhẹ đường quen dáng vẻ, vốn cho rằng Hứa Chiến là mang nàng bốn phía đi dạo, không nghĩ tới vậy mà thật đi tới học viện nhiệm vụ sảnh.

"Không có a, trước đó nhìn qua địa đồ." Hứa Chiến thẳng thắn nói.

Minh Điệp cau mũi một cái, hiển nhiên không tin. Lớn như vậy tấm bản đồ, ai nhìn một cái liền có thể nhớ được?

Hứa Chiến lúc này thu hồi màn hình, dẫn đầu đi vào nhiệm vụ sảnh.

Nhiệm vụ trong sảnh người đến người đi, một mảnh lửa nóng cảnh tượng, để Hứa Chiến hơi cảm thấy hứng thú chính là, trong đại sảnh cũng không ít trận pháp màn hình, phía trên nhấp nhô một chút tin tức.

Thoáng nhìn mấy lần, Hứa Chiến đi vào sân khấu, có học trưởng ở đây kiêm chức, cho bị người xác nhận nhiệm vụ.

"Ta là lần này tân sinh, ta nghĩ..." Hứa Chiến mở miệng, còn chưa nói xong cũng bị đánh gãy.

Nhìn so Hứa Chiến hơi lớn thanh niên học trưởng không nhịn được nói: "Lệnh bài lấy ra."

Hứa Chiến nhíu mày, đưa lên lệnh bài của mình. Ngọc chất lệnh bài mặt sau là một cái Thần Linh pho tượng, bên cạnh có bốn chữ Trường Vân Học Viện, chính diện thì là Hứa Chiến danh tự.

Học trưởng kinh ngạc nhìn xem trên lệnh bài danh tự, lại nhìn kỹ Hứa Chiến vài lần, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn. Bất quá vẫn là đem lệnh bài đặt ở một bên cỡ nhỏ trên trận pháp, sau một lát đem lệnh bài trả lại cho Hứa Chiến.

"Thân phận lệnh bài của ngươi đã kích hoạt lên nhiệm vụ sảnh bộ phận, ngươi chỉ cần đem thần niệm rót vào lệnh bài bên trong, tự nhiên có thể nhìn thấy tất cả nhiệm vụ. Tiếp nhiệm vụ có thể trực tiếp xác nhận, nhưng giao nhiệm vụ ngươi còn được lại đến. Coi như nhiệm vụ bên trên biểu hiện ngươi đã hoàn thành, ngươi vẫn là phải tới này làm thủ tục."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch. Trên tay cầm lấy lệnh bài, trí não Hồn Linh đột nhiên bắn ra màn hình, nguyên vốn cần rót vào thần niệm mới có thể xem nhiệm vụ tin tức, lúc này ở trên màn ánh sáng dần dần biểu hiện.

Một cái thanh tiến độ mới chậm chạp tràn ngập, một hồi sau liền nhắc nhở đồng bộ hoàn thành.

Hứa Chiến vui mừng, cái này đâu chỉ là thuận tiện một điểm nửa điểm? Thử nghiệm tiến hành lục soát, quả nhiên, liên quan tới yêu thú bãi săn tất cả nhiệm vụ đều trục vừa xuất hiện!

Nhiệm vụ theo độ khó phân chia, Hứa Chiến nhìn về phía khó khăn nhất một cái nhiệm vụ, lập tức nhíu mày. Không phải là bởi vì nhiệm vụ này có bao nhiêu khó, mà là bởi vì nhiệm vụ này đằng sau viết bốn chữ: Lâm thời hủy bỏ.