"Thượng Quan Tử Huyên đến cùng sẽ bị quan ở nơi nào?"

Hứa Chiến một đường tiềm hành, gặp phải người cũng càng ngày càng nhiều, cái này đều nhanh đi đến phế trong thành ương quảng trường, nhưng vẫn là không có bất cứ manh mối nào.

Cách đó không xa nóc nhà bên trên, có một người mặc giáp trụ Hoàng Thành thủ vệ, bên cạnh hắn vậy mà nắm lấy một con máy móc chim, mà hắn lại tại làm bộ bốn phía quan sát.

Hứa Chiến nhăn mi, có chút không rõ ràng cho lắm. Những người này không đều là Huyết Võng người sao? Làm sao còn như thế rêu rao mang theo máy móc chim, chẳng lẽ bọn hắn muốn đem nơi này tất cả hình tượng đều truyền tống ra ngoài hay sao?

Ánh mắt chuyển hướng địa phương khác, âm thầm có không ít người tại mai phục, mà những người này hiển nhiên đều cố ý tránh mở máy giới chim kiểm trắc phạm vi.

Mặc dù hết thảy đều lộ ra cổ quái, nhưng là Hứa Chiến không kịp nghĩ nhiều, hắn cũng không dám tùy tiện bắt người ép hỏi, chỉ là tìm kiếm khắp nơi, nhìn xem có thể nghe được hay không cái gì tin tức hữu dụng.

Nhưng những người này đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, giữa lẫn nhau dù là gặp thoáng qua cũng đều không nói một lời, điều này cũng làm cho Hứa Chiến phạm vào khó.

Dọc theo chân tường chậm rãi hành tẩu, dù là siêu năng chiến giáp có thể ẩn thân, nhưng Hứa Chiến cũng không dám khinh thường. Cơ hội duy nhất xem ra chỉ có nóc phòng cái kia người mặc giáp trụ Hoàng Thành thủ vệ.

Quả nhiên, đi đến tới gần có thể nghe được hắn đang lầm bầm lầu bầu.

"Kỳ quái, Thất công chúa rõ ràng bị Huyết Võng người buộc đến nơi này, vì sao ta tìm không thấy nàng?" Thủ vệ nhỏ giọng thầm thì, ngay sau đó nhảy xuống phòng ốc, dọc theo đường nhỏ hướng quảng trường đi đến.

Trên đường một chút ngầm trúng mai phục người nhao nhao né tránh, được không bị máy móc chim giám sát hình ảnh nhìn thấy. Mà cách đó không xa, lại đi tới một đội thủ vệ, đồng dạng là người mặc giáp trụ.

Gặp nhau về sau, một thủ vệ báo cáo: "Báo cáo đội trưởng, cũng không có phát hiện Thất công chúa tung tích, chúng ta phải chăng còn muốn tiếp tục điều tra?"

"Đương nhiên muốn tiếp tục, coi như đem nơi này đào ba thước đất, cũng phải tìm đến công chúa!"

"Vâng!"

Một đoàn người tụ hợp sau nhanh chóng tản ra, Hứa Chiến ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng rõ ràng trong lòng.

Nguyên lai đây chính là cái gọi là mưu kế, cách đó không xa rõ ràng có người ngầm trúng mai phục, lại làm như không thấy, hết thảy đều chỉ là làm dáng một chút, mục đích đúng là vì để cho máy móc chim truyền lại ra tin tức, tốt khiến cái này người có thể thoát khỏi hiềm nghi.

Dứt khoát tiếp tục đi theo tên thủ vệ này đội trưởng, Hứa Chiến chậm rãi đi tới.

Không có quá nhiều lúc, cái kia một đội thủ vệ lại lần nữa trở về, nhìn xem thủ vệ đội trưởng muốn nói lại thôi, ánh mắt thỉnh thoảng phiết hướng máy móc chim. Cuối cùng một câu không nói, lại đi những phương hướng khác tìm kiếm.

Hứa Chiến nhìn có chút không hiểu ra sao, ngay sau đó, một cây trường thương cấp tốc phóng tới, Hứa Chiến trong lòng run lên, kém chút liền muốn trở lại đón đỡ.

"Đừng nhúc nhích, đây không phải là nhằm vào ngươi!" Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương lên tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến cũng từ trong màn ảnh thấy được thanh này trường thương phi hành lộ tuyến, duy trì thân thể không nhúc nhích. Đồng thời, tên kia thủ vệ đội trưởng cũng không có động tĩnh, thật giống như không có phát hiện cái kia thanh trường thương giống như.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một tiếng "Đụng" vang động, máy móc chim trực tiếp bị đánh nát rơi xuống đất.

Nơi xa, lúc trước rời đi cái kia một đội thủ vệ lần nữa trở về, nhìn trước khi đến cái kia thanh trường thương chính là bọn hắn gây nên.

"Chuyện gì xảy ra? Trước đó không phải đã nói rồi sao? Chúng ta đứng ngoài quan sát hết thảy, đem Hứa Chiến sở tác sở vi toàn bộ truyền ra ngoài, hiện tại các ngươi làm sao đem cái này máy móc chim đánh nát?" Thủ vệ đội trưởng không hiểu hỏi.

Một thủ vệ tiến lên, nhỏ giọng nói: "Sự tình có biến, chúng ta không có cách nào để Hứa Chiến thân bại danh liệt. Kia Hứa Chiến sẽ ẩn thân, lúc này đã vào thành, không biết hiện tại chính tiềm phục tại làm sao."

Thủ vệ đội trưởng thần sắc biến đổi, nói: "Cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể làm được?"

"Nếu như là Hứa Chiến, không có gì không thể nào. Trước đó chúng ta không phải cũng là không tin y phục tác chiến ẩn nấp công năng sao? Tại đây chỉ có Tố Linh Cảnh yêu thú bãi săn, Hứa Chiến năng lực quá mức nghịch thiên, chúng ta không thể không cẩn thận."

"Có căn cứ sao?"

"Có! Tường thành ngoài có một huynh đệ báo cáo, trước người hắn xuất hiện xa lạ dấu chân, mà hắn rất có thể đã bại lộ, bị Hứa Chiến phát hiện. Nhưng là Hứa Chiến cũng không có ra tay với hắn, hẳn là muốn âm thầm đem Thượng Quan Tử Huyên cứu đi."

Thủ vệ đội trưởng một mặt đáng tiếc thần sắc, thở dài nói: "Ai, kế hoạch của chúng ta không chê vào đâu được, nhất định có thể để cho Hứa Chiến bị Huyết Võng người giết chết tại cái này, hơn nữa còn có thể có đầy đủ chứng cứ để Vạn Yêu Quân không cách nào nổi lên. Hiện tại ngược lại tốt, coi như giết Hứa Chiến, chúng ta cũng chế tạo không ra chứng cớ gì đến, đến lúc đó Vạn Yêu Quân bên kia. . ."

Hứa Chiến trong mắt tràn ngập sát khí, nguyên lai sự tồn tại của những người này liền là muốn ghi chép lại mình chết như thế nào. Mặc kệ là vì cứu Thượng Quan Tử Huyên thúc thủ chịu trói, vẫn là nhìn xem Thượng Quan Tử Huyên ngộ hại mình thờ ơ phản kháng, đều sẽ bị những người này ghi chép lại. Đến lúc đó Vạn Yêu Quân sẽ chỉ đi tìm Huyết Võng phiền phức, mà không phải. . .

"Vân vân. . ." Hứa Chiến trong lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc, những người này tựa hồ cố ý đem đây hết thảy đều đẩy lên Huyết Võng trên thân. . .

"Những người này không phải Huyết Võng người!" Hứa Chiến trong lòng chấn động, nghĩ đến một cái to gan khả năng. Huyết Võng là cái gì? Huyết Võng thế nhưng là ngay cả lão Vương đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại, tại vạn năm trước đó đều danh tiếng vô lượng, khiến người nghe tiếng biến sắc. Như thế cổ xưa mà cường đại tổ chức làm sao lại để mắt tới mình?

Hứa Chiến ở trong lòng phân tích, mình sở dĩ cho rằng những người này là Huyết Võng người, là bởi vì Lâm Tiểu Sơn huynh muội. . .

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, từ bỏ đối Lâm Tiểu Sơn huynh muội hoài nghi. Bởi vì Lâm Tiểu Sơn huynh muội cũng cũng không đủ chứng cứ chứng minh bọn hắn liền là đến từ Huyết Võng.

Sự tình trở nên phức tạp, nhưng Hứa Chiến trong lòng rõ ràng, muốn gia hại mình đơn giản là mấy cái kia đối địch gia tộc, bất kể là ai, chỉ cần dám có ý đồ với hắn, vậy cũng đừng trách hắn hạ thủ vô tình!

"Không phải Huyết Võng liền tốt, không phải Huyết Võng liền tốt." Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Không có tiền đồ dáng vẻ, ngươi cùng chủ nhân của ngươi đều là thuộc chuột, một thân gan chuột." Vũ Yêu Nhiêu khinh thường giễu cợt nói.

Lão Vương không yếu thế chút nào phản kích: "Chẳng lẽ ngươi không sợ Huyết Võng? Nếu như ngươi lúc trước biết tiểu tử này bị Huyết Võng để mắt tới, chỉ sợ ngươi thà rằng tại Cổ Yêu lồng giam bên trong chậm rãi tiêu vong, cũng sẽ không cùng nhau đi theo ra đi?"

Vũ Yêu Nhiêu trầm mặc xuống, không có trả lời. Im ắng biểu đạt Huyết Võng trong lòng nàng phân lượng.

Đúng lúc này, chung quanh càng ngày càng nhiều người đi tới, ngầm trúng mai phục người cũng đều từ bỏ ngụy trang, tựa hồ ở đây tập hợp.

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, phát phát hiện mình vậy mà không để ý rơi vào lưới bao vây. . .

"Cái này mẹ nó liền lúng túng. . ." Hứa Chiến buồn bực kém chút phun ra một ngụm máu đến, mình khẳng định không có bị phát hiện, mà những này Hoàng Thành thủ vệ cũng chỉ là vây tới thương lượng đối sách mà thôi.

Chỉ có như vậy, bọn hắn vậy mà trong lúc vô tình đem Hứa Chiến cho trời đất xui khiến bao vây.

"Ngươi là heo sao!" Vũ Yêu Nhiêu tại Hồn Linh không gian bên trong cười đến run rẩy cả người, lão Vương cũng ở một bên buồn cười.

Lúc đầu bọn hắn còn lẳng lặng nhìn Hứa Chiến có thể sử dụng hắn cổ quái năng lực làm ra cái gì mới mẻ hoa văn đến, thật không nghĩ đến vậy mà như thế biệt khuất bị bao vây.

"Ách. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, không cách nào phản bác. Thậm chí một mực phụ trách giám thị chung quanh hết thảy tiểu la lỵ cũng không có cách nào trợn trắng mắt, thực sự là không có cách nào a, ai biết sẽ có một màn như thế?

"Cần ta hỗ trợ sao?" Lão Vương cười ha ha, nói: "Lực lượng của ta khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù không thể hoàn chỉnh sử dụng một lần dịch chuyển không gian, nhưng là từ tòa thành nhỏ này bên trong na di ra ngoài vẫn là có thể, dù sao nơi này cũng không phải Cổ Yêu lồng giam."

"Tạm thời trước đừng có dùng ngươi năng lực, cái này chưa chắc không phải một cơ hội." Hứa Chiến ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, càng là tại nguy cơ trạng thái dưới, thì càng có thể kích thích sự hưng phấn của hắn.

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước. Hứa Chiến nhẹ nhàng xê dịch bước chân, thận trọng đứng tại thủ vệ đội trưởng bên cạnh, liền như là khác một người thủ vệ, khoảng cách thủ vệ đội trưởng không đủ một tay xa!

"Hiện tại mọi người thương lượng một chút đối sách, chắc hẳn mọi người đã biết, Hứa Chiến có thể ẩn thân mà lại đã chui vào nơi này a?" Thủ vệ đội trưởng mở miệng nói: "Đã việc đã đến nước này, lại nghĩ mai phục Hứa Chiến đã không thể nào, không bằng chúng ta trực tiếp áp dụng một bước cuối cùng kế hoạch?"