Hồ Linh Nhi nheo mắt lại, nói: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ trên tay ngươi liền có, trực tiếp cho chúng ta, chúng ta lập tức đi ngay. Đến lúc đó tự nhiên không ai sẽ đối với những người này tộc bất lợi. Dạng này há không tốt hơn?"

"Không được." Hứa Chiến lắc đầu, "Kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bị ta hủy đi, ta chỉ là muốn thử xem ta có thể hay không hủy đi Thần Linh tinh thạch. Sự thật chứng minh, ta có thể. Các ngươi đây cần phải thông cảm ta, dù sao ta không quá ưa thích làm chuyện không có nắm chắc."

Tùy tiện viện cái cớ, ngược lại để thú nhân càng thêm không dám vọng động.

Hồ Linh Nhi sắc mặt âm trầm xuống, "Nói là đàm phán, lời gì đều là ngươi nói tính, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Nếu như chờ những người này đều rời khỏi nơi này, ngươi lập tức bóp nát Thần Linh tinh thạch, chúng ta chẳng phải là không có thẻ đánh bạc, chỉ có thể bị truyền tống ra ngoài chờ chết?"

"Nói ngươi là người thông minh, làm sao cái này choáng váng?" Hứa Chiến cau mày nói: "Nếu như ta nghĩ bóp nát cái này Thần Linh tinh thạch, cần phải đi vào các ngươi trước mặt sao? Ta cũng không có kia đam mê, ta đối với các ngươi tuyệt vọng biểu lộ không có gì chờ mong."

Hồ Linh Nhi còn muốn nói tiếp, Hứa Chiến đưa tay đánh gãy, nói: "Ta đã làm ra lớn nhất nhượng bộ, giữa lẫn nhau đều có thể đạt tới mục đích. Cái này đã phi thường hợp lý. Không muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, hoặc là. . ."

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, nở nụ cười: "Hoặc là các ngươi coi là. . . Ta như muốn đi, các ngươi có thể giữ lại được ta?"

"Dõng dạc, ngươi bất quá chỉ là Tố Linh Cảnh thất trọng mà thôi, cho dù có cái này kỳ quái chiến giáp, còn có thể chúng ta trùng điệp vây quanh hạ đào thoát hay sao?" Tư Mã Viêm lạnh giọng nói.

"Đúng rồi, ta còn có hai điều kiện, cũng là các ngươi nhất định phải đáp ứng. Nếu không liền không bàn nữa, chúng ta Trường Vân Học Viện thấy." Hứa Chiến không để ý Tư Mã Viêm, mà là trực tiếp đối Hồ Linh Nhi nói.

Hồ Linh Nhi tức thì nóng giận, đối mặt Hứa Chiến nàng vậy mà không có chút nào cãi lại chi lực, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Ngưu đầu nhân, Ngưu đầu nhân sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu.

Hồ Linh Nhi trong lòng hãi nhiên, ngay cả Ngưu đầu nhân cũng không thể lưu lại Hứa Chiến? Đây chính là Thú tộc đỉnh tiêm cao thủ, mặc dù là lại tới đây tu vi mất hết, nhưng cũng không trở thành lưu không người kế tiếp tộc Tố Linh Cảnh thất trọng Hứa Chiến!

Ngưu đầu nhân trong lòng tự biết, lấy hiện tại thực lực của hắn, căn bản cũng không phải là Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên đối thủ, nhất là đối phương còn bạo tẩu lại thêm tiêu hao sinh mệnh. Trước đó Hồ Linh Nhi nói tới bị khói lửa hun sang cúi xuống muốn chết, vậy căn bản chỉ là vì gia tăng thẻ đánh bạc lấy cớ. Kỳ thật đối với dưới tình huống đó Thị Huyết Trường Tí Viên, chiến lực cây vốn là không có gì ảnh hưởng.

Mặc kệ Hứa Chiến là dùng phương pháp gì giết Thị Huyết Trường Tí Viên, giết tóm lại là giết! Như dạng này Hứa Chiến một lòng muốn rời khỏi, Ngưu đầu nhân thật đúng là không có cách nào.

"Tốt, nói nghe một chút." Hồ Linh Nhi cuối cùng vẫn thỏa hiệp. Nàng thực sự không có dũng khí cùng Hứa Chiến cá chết lưới rách, bởi vì như vậy giá quá lớn, mà Nhân tộc chỉ là tổn thất cái này một cái không nhẹ không nặng nhỏ bí cảnh mà thôi.

"Đệ nhất!" Hứa Chiến duỗi ra một ngón tay, nói: "Ngươi cùng tất cả bị ngươi mị hoặc Nhân tộc, hết thảy lưu lại, tiếp nhận Trường Vân Học Viện chế tài."

"Cái gì?" Hồ Linh Nhi biến sắc, "Đây không có khả năng!" Cái khác Thú tộc cũng đều nhao nhao nổi giận, tựa hồ phải lập tức đem cột vào trên cây cột Nhân tộc tru sát, làm xong cùng Hứa Chiến chiến đấu tới cùng chuẩn bị.

Hứa Chiến nhìn về phía cách đó không xa Ngưu đầu nhân, phát hiện điều kiện này đối phương xác thực không thể tiếp nhận về sau, nhượng bộ nói: "Tốt a, ngươi có thể rời đi, những người kia nhất định phải lưu lại."

Hồ Linh Nhi do dự một chút, gật đầu nói, " tốt. Kia đầu thứ hai đâu?"

Một bên Tư Mã Viêm thần sắc nháy mắt thảm đạm, khẩn cầu nhìn xem Hồ Linh Nhi nói: "Chủ nhân, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối, ngươi cũng không thể vứt bỏ ta a!"

Như là chó nhà có tang đồng dạng, khiến người thổn thức.

Kim Vạn Sơn cười lên ha hả, "Thấy được chưa, ngươi bất quá là người ta một đầu chó xù, nghĩ đạp liền đạp, trước tiên ở biết phản bội nhân tộc hạ tràng đi? Chờ chết đi ngươi!"

Tư Mã Hiên sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới ca ca của mình vậy mà lại rơi xuống đến nông nỗi này.

Từ vừa rồi đến bây giờ, Hứa Chiến một mực phân phó tiểu la lỵ quan sát những này bị trói lấy đám người, cho tới bây giờ, tiểu la lỵ mới xác nhận những người này không có bị Hồ Linh Nhi mị hoặc.

Hứa Chiến rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Đầu thứ hai, ta cho các ngươi tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, để các ngươi rời đi, nhưng là. . ."

Nói cái này, Hứa Chiến cố ý phóng đại thanh âm, nói: "Có thể rời đi chỉ có thú nhân , bất kỳ cái gì yêu thú đều không cho phép rời đi!"

Nơi xa kiệt lực áp chế sát ý Thị Huyết Trường Tí Viên nháy mắt bạo tẩu, giận dữ hét: "Hứa Chiến, bản muốn lưu thêm ngươi một khắc, đã ngươi muốn tìm cái chết, kia cũng đừng trách ta!"

Nói xong trực tiếp chém giết tới, Ngưu đầu nhân trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, ngăn lại đối phương. Hắn biết đây là Hứa Chiến cố ý nói như thế, nhưng hắn lại không biết làm như thế nào trấn an hạ đầu này hung bạo Thị Huyết Trường Tí Viên.

"Hứa Chiến, ngươi là cố ý!" Hồ Linh Nhi nắm chặt nắm đấm, tức giận ngực không ngừng chập trùng.

"Không sai, ta chính là cố ý, như thế nào?" Hứa Chiến một bộ không thèm để ý chút nào biểu lộ, nói: "Các ngươi thú nhân có thẻ đánh bạc, những cái kia yêu thú nhưng không có. Giải quyết như thế nào bọn chúng, là chuyện của các ngươi. Tranh thủ thời gian xong việc, cho ta thả người, ta cũng tốt tranh thủ thời gian giúp các ngươi đi tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Hồ Linh Nhi do dự, chung quanh nhưng có không ít yêu thú, như thật đồng ý Hứa Chiến yêu cầu, vậy những này yêu thú thế tất yếu vây công bọn hắn. Dù sao ai cũng không muốn đời đời kiếp kiếp đều bị cầm tù ở đây, trở thành nhân tộc luyện binh bia ngắm. Nhưng nếu không đồng ý Hứa Chiến yêu cầu, như vậy thú nhân kế hoạch sẽ gia tăng độ khó không nói, vạn nhất Hứa Chiến hạ quyết tâm, kia tất cả thú nhân cũng đều đem khó thoát khỏi cái chết.

Mặc kệ làm ra quyết định gì, nàng cùng thú nhân này không tốt đối mặt yêu tộc.

"Ngươi điên rồi!" Hồ Linh Nhi cắn răng nói.

"Nói như vậy ngươi là đồng ý?" Hứa Chiến nở nụ cười.

"Hỗn trướng, ngươi nếu dám đồng ý, ta đem lập tức suất lĩnh yêu thú khởi xướng tiến công, cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận! Các ngươi Thú tộc đều là nhát gan sợ chết chi đồ, chúng ta yêu thú nhưng không sợ hãi chút nào!" Thị Huyết Trường Tí Viên giận dữ hét.

Vì cùng thú nhân hợp tác, nó cùng nó tộc đàn còn có vô số yêu thú đều bỏ ra thảm trọng đại giới, nếu như Hồ Linh Nhi đồng ý Hứa Chiến yêu cầu, như vậy nó ngay cả cơ hội báo thù cũng không có!

Hứa Chiến hai tay ôm ngực, vui vẻ nhìn xem một màn này, hắn liền thích xem bộ dáng bây giờ, tốt nhất yêu thú này cùng thú nhân đánh nhau.

Hứa Chiến biểu hiện để một đám Thú tộc nhìn tức nghiến răng ngứa, mà những cái kia bị trói tại trên cây cột đồng học cùng thủ vệ, thì là hung hăng mở miệng ác khí.

"Ngươi cái này điều kiện thứ hai, cảm thấy hẳn là sửa lại, chỉ làm cho cái này trong cổ thành tất cả yêu thú cùng chúng ta rời đi, mà cái này bí cảnh bên trong những yêu thú khác thì y nguyên lưu lại, như thế nào?" Hồ Linh Nhi chuyển động con mắt, nói.

Hứa Chiến tán thưởng nhìn xem Hồ Linh Nhi, cái này hồ ly quả nhiên thông minh, mà một bên Thị Huyết Trường Tí Viên cũng dần dần bình ổn lại, chỉ cần cho nó cơ hội báo thù, nó liền không làm truy cứu.

Hồ Linh Nhi trong lòng vui mừng, chỉ cần trấn an Thị Huyết Trường Tí Viên, yêu thú của hắn thì không cần bọn hắn thú nhân hao tâm tổn trí.

"Ngươi cho rằng ta đang cùng ngươi bàn điều kiện?" Hứa Chiến cười ha ha, làm bộ liền muốn bóp nát Thần Linh tinh thạch.

"Dừng tay!" Hồ Linh Nhi quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản.

Hứa Chiến gằn từng chữ: "Ngươi sai, ta là tại mệnh lệnh ngươi!"

Hồ Linh Nhi đối Hứa Chiến nghiến răng nghiến lợi, nhưng căn bản không thể làm gì. Nàng nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, hỏi: "Thật không có chỗ giảng hoà?"

"Ta không muốn nhiều lời nói nhảm." Hứa Chiến khăng khăng nói. Diệt sát Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn cũng là hắn nhiệm vụ, mà lại Yêu Thú sâm lâm bên trong có một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên đúng là tu luyện đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, Hứa Chiến tuyệt sẽ không thả đi bất luận cái gì một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên!

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền liều cho cá chết lưới rách, Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn từ đây biến mất, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Trường Vân Học Viện đến cùng còn có cùng mặt mũi danh xưng Trường Vân Đế Quốc thứ nhất học viện!" Hồ Linh Nhi cũng khởi xướng hung ác đến, nhẹ nhàng phất tay.

Lập tức có thú nhân cầm giá binh khí tại những bạn học kia cùng thủ vệ trên cổ, chỉ chờ Hồ Linh Nhi ra lệnh một tiếng, liền lấy tính mạng bọn họ.

"Hứa Chiến, ngươi thấy được đi, ngươi đem chúng ta đều hại! Chúng ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi! Như có người có thể may mắn còn sống trở về, nhất định phải chiêu cáo thiên hạ, là cái này Hứa Chiến hại chết tất cả chúng ta!"

Âu Dương Phàm la lớn.

Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, gọi ra súng ngắn trực tiếp bóp cò, Âu Dương Phàm lời nói im bặt mà dừng, kia niệm khí đạn liền sát lỗ tai của hắn đánh nổ đầu phía sau cọc gỗ, bị hù sắc mặt hắn trắng bệch.

"Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm tính mạng của bọn hắn? Nếu như các ngươi sợ phiền phức, ta có thể thay các ngươi động thủ. Ngươi cho rằng ta trừ dùng Thần Linh tinh thạch đến uy hiếp ngươi nhóm, liền thật bắt các ngươi không có biện pháp?"

Hứa Chiến cười lên ha hả, thần niệm khẽ động, chiến giáp mũ giáp lần nữa bao trùm, cả người đúng là chậm rãi biến mất trong không khí, cho dù ai đều cảm thấy không ra Hứa Chiến thân ở chỗ nào.

"Nếu không chúng ta đánh cược một lần? Ta cược trong vòng ba tháng, Cổ Thành bên trong tất cả thú người cùng yêu thú đều đem bị ta ám sát, một tên cũng không để lại!" Hứa Chiến xuất hiện lần nữa, đã tại Hồ Linh Nhi sau lưng, lúc này họng súng của hắn trực tiếp chăm chú vào Hồ Linh Nhi sau đầu, tùy thời có thể bóp cò, kết quả Hồ Linh Nhi tính mệnh.

Biến cố này làm cho tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi, giống như Hứa Chiến trước đó đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người không để ý đến cái này điểm trọng yếu nhất!

"Dùng những bạn học này cùng thủ vệ tính mệnh, đổi lấy ngươi một cái Hồ tộc công chúa tính mệnh, a đúng, còn có một cái đồng dạng đã thức tỉnh huyết mạch thiên phú Miêu Phi Nhi, ngươi nói có đáng giá hay không được?" Hứa Chiến cười nói bổ sung: "Đúng rồi, vì thu hoạch được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, các ngươi còn phái ra một Thú tộc cường giả đỉnh cao. . . Ta cảm thấy là ta kiếm lời, ngươi cứ nói đi?"