Hứa Chiến trầm mặc xuống, nếu như mang đi Thần Linh tinh thạch sẽ có hậu quả như vậy, vậy hắn tuyệt sẽ không đem Thần Linh tinh thạch mang đi. Vì có thể giữ vững yêu thú này bãi săn, hắn thậm chí mang theo tất cả thủ vệ cùng đồng học không tiếc bốc lên nguy hiểm to lớn, chuẩn bị cùng thú nhân, yêu thú quyết chiến. Hiện tại ngược lại là dứt khoát, trực tiếp đi thẳng một mạch, hoặc là hủy đi cái này Thần Linh tinh thạch, cũng có thể nháy mắt hủy diệt thú người cùng yêu thú kế hoạch.

"Đúng rồi, nếu như ta hủy đi cái này Thần Linh tinh thạch, cái này bí cảnh bên trong tất cả mọi người sẽ sẽ không theo bí cảnh cùng nhau mẫn diệt?" Hứa Chiến hỏi.

"Kia ngược lại sẽ không, các ngươi sẽ bị trực tiếp truyền tống ra ngoài, truyền tống địa điểm chính là chủ yếu cái kia cửa ra vào." Thạch tượng nói.

Hứa Chiến đột nhiên nở nụ cười, chủ yếu cửa ra vào đó không phải là Trường Vân Học Viện sao? Cái này nhưng có ý tứ, nắm trong tay lấy Thần Linh tinh thạch, tương đương với có được một khối át chủ bài, lường trước về sau cùng thú nhân, yêu thú quyết chiến, mình móc ra cái này. . . Ai còn dám cùng tự mình động thủ? Cùng lắm thì cùng một chỗ đến Trường Vân Học Viện đi đánh.

Yêu thú cùng thú nhân thế lực khổng lồ, nhưng cũng bất quá đều là Tố Linh Cảnh cặn bã, trong học viện tùy tiện một cao thủ ra, một chiêu liền có thể để bọn hắn hết thảy đều chết hết cái tầm mười về. Bất quá đây cũng là vạn bất đắc dĩ cách làm, Hứa Chiến sẽ không tùy tiện như thế dùng.

"Ngươi là sống đủ rồi, nhưng ta không muốn để cho ngươi cứ như vậy chết mất." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Có ý tứ gì?" Thạch tượng không rõ.

"Bởi vì không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không hủy đi cái này bí cảnh." Hứa Chiến nói: "Cái này Thần Linh tinh thạch ta trước giữ lại, nếu như có thể không hủy đi Thần Linh tinh thạch liền giải quyết vấn đề, ta sẽ đem nó trả lại cho ngươi."

"Hủy đi?" Thạch tượng càng thêm hồ đồ rồi, "Ngươi đạt được Thần Linh tinh thạch, chẳng lẽ chỉ muốn đem nó hủy đi sao? Chẳng lẽ ngươi không biết cái này Thần Linh tinh thạch tác dụng?"

"Ta đương nhiên biết." Hứa Chiến liếc mắt, "Chỉ là ta lập tức gặp phải vấn đề, vạn nhất xảy ra sai lầm, cũng chỉ có thể hủy đi Thần Linh tinh thạch. Lại nói, cái này Thần Linh tinh thạch cũng không phải là chỉ có cái này một loại thu hoạch được thủ đoạn, thu thập năm khối khác biệt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, không phải cũng có thể thành công dung hợp ra một khối Thần Linh tinh thạch sao?"

Nói xong, Hứa Chiến cùng Minh Điệp muốn rời khỏi, có Thần Linh tinh thạch, bọn hắn chí ít đứng ở thế bất bại.

"Chờ một chút!" Tại hai người vừa mới chuyển thân lúc, thạch tượng chần chờ mở miệng nói: "Ta ngủ say lâu như vậy, không muốn chết đi, nhưng thật ra là trong lòng có một cái bế tắc một mực không có có thể mở ra. Ta có một điều thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể đáp ứng."

"Thỉnh cầu? Thỉnh cầu gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Ta hi vọng ngươi có thể để cho ta sống nhờ ở trên người của ngươi, để ta đi theo ngươi nhìn nhìn lại thế giới này, nhìn xem trên thế giới này những người khác tu luyện tới Thần Linh Cảnh. . . Là làm sao làm." Thạch tượng nói.

Hứa Chiến nghe được không hiểu ra sao, "Có ý tứ gì?" Trong lòng của hắn còn có một câu nói khác, đại lục ở bên trên đã biết Thần Linh Cảnh cường giả, sớm liền thành truyền thuyết xa vời. Đến bọn hắn thế hệ này có thật nhiều người có tu luyện tới Thần Linh Cảnh tiềm chất, nhưng kia vẫn chỉ là không biết, ai cũng không dám xác định bọn hắn liền có thể sáng tạo lịch sử, thật liền có thể tu luyện tới Thần Linh Cảnh.

Coi là Hứa Chiến tại lo lắng, thạch tượng giải thích nói: "Yên tâm đi, ta sống nhờ ở trên thân thể ngươi, cũng không ảnh hưởng ngươi cùng tương lai ngươi đản sinh Hồn Linh. Ta chỉ là muốn làm người đứng xem mà thôi. Đương nhiên, ta cũng sẽ cho ngươi một chỗ tốt, một cái. . . Chỗ tốt cực lớn."

"Chỗ tốt gì?" Hứa Chiến tới hào hứng.

"Ta có thể bảo đảm ngươi không chết , bất kỳ cái gì thời điểm , bất kỳ cái gì tình huống. Đây là năng lực ta một bộ phận, ngươi có thể sử dụng."

"Bất tử thân sao?" Hứa Chiến càng thêm hưng phấn lên.

"Không phải, năng lực của ta là không gian, ta có thể tại ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm xé mở không gian, đưa ngươi đưa đến bất kỳ ngươi muốn đi địa phương. Đồng thời cũng có thể cho ngươi mở rộng ngươi Hồn Linh không gian phạm vi. Ta may mắn sống tiếp được, vừa vặn là bởi vì loại năng lực này, để hắn không cách nào tìm tới ta, giết ta." Thạch tượng giải thích nói.

"Hắn?" Hứa Chiến cau mày, trong lòng đột nhiên nặng nề xuống tới, hiển nhiên đoán được cái này "Hắn" chỉ là ai! Có thể là tên kia Thần Linh Cảnh cường giả! Thế nhưng là kia Thần Linh Cảnh cường giả vì sao muốn giết hắn Hồn Linh?

"Không nên hỏi nhiều, cũng không nên suy nghĩ nhiều. Một ngày nào đó ngươi có lẽ có cơ sẽ đối mặt ta nói hết thảy. Ta nghĩ đứng ngoài quan sát, chính là ngươi cùng ngươi Hồn Linh sẽ làm ra lựa chọn như thế nào. Đương nhiên, còn có những người khác." Thạch tượng nói.

Hứa Chiến rơi vào trầm tư, cẩn thận cân nhắc lợi hại. Đối phương sử dụng không gian năng lực đối với mình đến nói xác thực có hấp dẫn cực lớn, như vậy mình cần phải bỏ ra cái gì? Nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra cái đáp án. Bởi vì đối phương căn bản là không cách nào đối với mình tạo thành tổn thương, phải biết nơi này dù sao cũng là yêu thú bãi săn, bên trong có thể chứa đựng lực lượng cũng chỉ có Tố Linh Cảnh cửu trọng.

Mà lại mình trí não Hồn Linh cũng đã ra đời linh trí, hắn càng thêm không sợ đối phương sẽ tu hú chiếm tổ chim khách, đối tiểu la lỵ bất lợi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá ta nên làm như thế nào?" Hứa Chiến làm ra quyết định.

Thạch tượng nói: "Ngươi ta định ra khế ước, mở ra ngươi Hồn Linh không gian, để ta đi vào."

Hứa Chiến ánh mắt lấp lóe, thần niệm khẽ động. Tiểu la lỵ trực tiếp đem gần nhất tạo ra một cái nhỏ nhất Hồn Linh nhà kho mở ra.

"Ngươi là Vũ Đấu Hệ tu sĩ? Hồn Linh không gian làm sao nhỏ như vậy?" Thạch tượng tự nhủ, "Cùng ta định ra khế ước, nhưng tiện nghi ngươi. Bởi vì ta sẽ đem ngươi Hồn Linh không gian mở rộng gấp mười gấp trăm lần!"

Nói xong, thạch tượng bên trên quang mang đại thịnh, một đạo lão giả áo xanh thân ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến trước người. Khuôn mặt từ thiện, hạc phát đồng nhan. Trong mắt tràn ngập tang thương, phảng phất nhìn thấu thế gian hết thảy, để người gặp một lần liền không nhịn được cung kính.

Thanh quang lóe lên, lão giả tiến vào Hứa Chiến Hồn Linh không gian, đồng thời Hứa Chiến xuất hiện trước mặt một vệt ánh sáng bình phong, ghi chép một chút tin tức.

"Thu hoạch được hi hữu Hồn Linh năng lực - dịch chuyển không gian. Có thể đem không gian xé rách, đem mình hoặc là mục tiêu chuyển dời đến địa phương khác."

Hứa Chiến trong lòng có cảm giác, năng lực này chờ thực lực mình cao, liền có thể trực tiếp làm dùng đến, liền tương đương với người khác phóng thích Hồn Thuật. Được tốt như vậy chỗ, Hứa Chiến trong lòng trong bụng nở hoa.

Cùng lúc đó, nổi trận lôi đình thanh âm đinh tai nhức óc, lão giả áo xanh mặt mũi tràn đầy nộ khí xuất hiện lần nữa, chỉ vào Hứa Chiến cái mũi mắng to: "Tốt ngươi cái ranh con, ta đối với ngươi không chút nào ẩn tàng, ngươi lại còn đối với ta đủ kiểu đề phòng. Ngươi Hồn Linh đã sớm ra đời linh trí, mà lại ngươi còn có nhiều như vậy cái Hồn Linh không gian. . . Ngươi vậy mà chỉ cấp ta một chỗ nhỏ nhất Hồn Linh không gian cư trú!"

"Ách. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Ta trước đó lại không có cụ thể hiệp thương. . ."

Minh Điệp lại một bên nhìn không hiểu ra sao, nàng có thể nhìn thấy lão giả áo xanh, lại không nhìn thấy tiểu la lỵ. Nghe được Hứa Chiến có bao nhiêu cái Hồn Linh không gian, trong lòng hiểu rõ. Đó nhất định là bởi vì Hứa Chiến tu luyện Vạn Yêu Quyết nguyên nhân.

Lão giả khí đầu đi qua sau, lại chậc chậc thăng kỳ, hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Mà lại. . . Ta lại bị hạn chế tại cái này nhỏ nhất một chỗ Hồn Linh không gian, muốn đi vào cái khác không gian còn cần gì. . . Quyền hạn? Cái gì quyền hạn?"

Tiểu la lỵ ôm ngực, một bộ biểu thị công khai mình chủ quyền dáng vẻ, bĩu môi nói: "Cho ngươi cái cư trú chỗ ngươi liền thỏa mãn đi, ngươi không phải muốn làm người đứng xem sao? Ngươi liền an tĩnh đứng ngoài quan sát đi."

Lão giả bị tiểu la lỵ sặc đến mặt mo đỏ bừng, cẩn thận quan sát Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ, thầm nghĩ: Mình xem ra cư trú tại một cái thần kỳ tiểu tử trên thân. . .

"Ta lại sẽ không tổn thương các ngươi, như vậy đi, chúng ta có thể tiếp tục làm cái giao dịch. Lẫn nhau trao đổi riêng phần mình biết tin tức, như thế nào?"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, thần niệm khẽ động nói: "Mau trả lời ứng hắn, gia hỏa này thế nhưng là cái lão cổ đổng, từ trong miệng hắn moi ra khẳng định đều là đại lục bí mật cấp bậc kia, tốt nhất đem hắn biết đến toàn bộ moi ra tới."

Tiểu la lỵ như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, để Hứa Chiến có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Một bên lão giả bầu không khí nói: "Ngươi cái ranh con, mặc dù hai ta ở giữa không nhiều lắm liên hệ, nhưng ta đã sống nhờ tại ngươi Hồn Linh không gian, cũng coi là ngươi nửa cái Hồn Linh! Lão tử cũng có thể nghe được ngươi truyền âm! Lão tử là Không Gian Chi Thần! Cái gì lão cổ đổng lão cổ đổng, về sau xưng hô ta là lão Vương đi."

"Cái này. . . Liền lúng túng." Hứa Chiến sờ lên cái mũi, trong miệng suy nghĩ nói: "Con rùa già? Danh tự này không tốt lắm đâu."

"Cái gì con rùa, lão Vương!" Lão giả sửa chữa nói.

Hứa Chiến mặt đen lên, trong lòng oán thầm: "Liền xem như lão Vương. . . Cũng không tốt nghe a."