Tư Mã Hiên sắc mặt càng thêm khó coi, cái này chẳng phải là nói, như Hứa Chiến thật có chuyện bất trắc, đó chính là hắn Tư Mã gia tộc làm? Từ nay về sau, hắn Tư Mã gia tộc đừng nói khó xử Hứa Chiến, chỉ sợ lúc cần thiết còn được đi bảo hộ Hứa Chiến!

Tư Mã Hiên lúc này vạn phần hối hận, mình không riêng đem mặt mình vứt sạch, còn đem gia tộc cũng liên lụy vào. Như Hứa Chiến chết rồi, thế nhân cũng sẽ không đi truy cứu chân tướng như thế nào, có hắn hôm nay nói tới một phen, hắn Tư Mã gia tộc tuyệt đối là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Cái khác cùng hứa gia là địch, dù là xử lý Hứa Chiến, cũng có thể dễ như trở bàn tay giá họa hắn Tư Mã gia tộc!

"Xong! Xong!" Tư Mã Hiên trong lòng liên tục đau nhức chửi mình, không cẩn thận vậy mà để cho mình lâm vào bị động như thế. Như cũng không làm chút gì, hắn cũng không dám về gia tộc nữa!

"Phế vật Hồn Linh chính là phế vật Hồn Linh, còn kêu gào nói có thể san bằng toàn bộ Thần Linh đại lục? Ngươi không phải Tố Linh Cảnh ngũ trọng sao? Ta chính là Tố Linh Cảnh tứ trọng, ta khiêu chiến ngươi, ngươi có dám hay không tiếp nhận?"

Tư Mã Hiên nhìn xem tất cả tân sinh, tiếp tục nói: "Coi như bằng cha ngươi Vạn Yêu Vương tên tuổi, có thể để ngươi hưởng thụ đủ loại đặc quyền, tốt như vậy, cái này Trường Vân Học Viện ngươi gia nhập cũng được, kia lớp tinh anh danh ngạch ngươi cướp đi cũng thành, nhưng là, ở đây ta phải nói cho ngươi, nói cho tất cả mọi người ở đây!"

Hứa Chiến nhiều hứng thú nhìn xem Tư Mã Hiên, cười lạnh. Chờ đợi Tư Mã Hiên nói xong.

Tư Mã Hiên nói: "Phế vật chung quy là phế vật, coi như ngươi kế thừa Vạn Yêu Vương tước vị, thì tính sao? Ngày xưa Vạn Yêu Vương quang huy sẽ chỉ bị ngươi làm bẩn, thẳng đến một ngày nào đó, mọi người nhắc lại đến Vạn Yêu Vương ba chữ này thời điểm, nghĩ tới không còn là cái kia không hướng mà không thắng chiến thần, nghĩ tới chỉ là ngươi cái này ngưng tụ rác rưởi Hồn Linh phế vật Hứa Chiến!"

"Chiến thần. . ." Hứa Chiến con ngươi đột nhiên trống rỗng, ở kiếp trước, trong vũ trụ cũng có như thế một vị chiến thần, đó chính là hắn Hứa Chiến! Đến kiếp này, cái này chiến thần chi danh, cũng chỉ có ta có thể nâng lên!

Viện trưởng muốn ngăn cản Tư Mã Hiên khiêu chiến, thế nhưng là lúc này lại trầm mặc xuống. Trong lòng của hắn cũng đang lo lắng, lo lắng Tư Mã Hiên nói tới hết thảy. Thậm chí tại viện trưởng xem ra, coi như Hứa Chiến Hồn Linh không phải rác rưởi, coi như có thể trưởng thành, thật liền có thể so ra mà vượt đã từng Vạn Yêu Vương sao?

"Cái này không hợp quy củ." Ngô Đại Đồng mở miệng nói ra.

"Quy củ?" Tư Mã Hiên làm sao có thể bỏ qua cơ hội lần này, âm thanh lạnh lùng nói: "Lớp tinh anh danh ngạch sàng chọn , dựa theo quy củ nên là tất cả nhập học tân sinh tiến hành luận võ, bên thắng mới có thể gia nhập lớp tinh anh, nắm tay người nào lớn, người đó là quy củ! Không chỉ là tại học viện, coi như phóng nhãn đến toàn bộ Thần Linh đại lục, cũng là như thế."

Ngô Đại Đồng không lời nào để nói, trong sân lại vang lên một trận tiếng vỗ tay. Đám người nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngạc. Vỗ tay không phải người bên ngoài, chính là Hứa Chiến!

"Nói tốt, nắm đấm mới là quy củ." Hứa kiếm gật đầu cười nói: "Cái gọi là quy củ, bất quá là một chút nắm đấm lớn người chế định quy tắc trò chơi mà thôi, chỉ có vô năng người cùng hèn nhát mới có thể tuân thủ."

Ngô Đại Đồng lập tức nhíu mày, Hứa Chiến cho tới nay đều là thâm cư không ra ngoài, cũng không có bằng hữu gì, trừ truyền ra phế vật chi danh bên ngoài, những người khác đối Hứa Chiến người này hiểu rõ gần như đều là trống không. Bây giờ xem ra, cái này Hứa Chiến cũng không phải người hiền lành. Hơn nữa còn rất có tự tin. Chỉ là hi vọng cái này tự tin không phải mù quáng tự đại mới tốt.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý cùng ta chiến đấu?" Tư Mã Hiên trong lòng vui mừng, mình ngưng tụ thế nhưng là Nguyên Tố Hệ Hồn Linh, dù là cảnh giới so Hứa Chiến thấp cái trước tiểu cảnh giới, hắn cũng hoàn toàn chắc chắn có thể thủ thắng. Huống chi, Hứa Chiến ngưng tụ vẫn là cái phế vật Hồn Linh, hắn dựa vào cái gì cùng mình chiến đấu? Chỉ bằng kia cái gì xe đạp? Thật sự là trò cười!

"Đương nhiên, " Hứa Chiến mở miệng nói: "Ta biết mọi người trong lòng đều có không phục, như vậy hiện tại, ta liền để các ngươi tâm phục khẩu phục, ta lúc đầu cũng không có muốn gia nhập cái gì lớp tinh anh, đã như vậy, như vậy cái này lớp tinh anh danh ngạch xem ra trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

"Còn không có chiến đấu, liền khẩu khí thật lớn, thời gian địa điểm ngươi đến tuyển, đến lúc đó cũng mời các vị tân sinh đồng học cùng một chỗ làm chứng!" Tư Mã Hiên vội vàng nói, sợ Hứa Chiến đổi ý.

"Tốt, " Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, hí ngược nhìn xem Tư Mã Hiên, nói: "Thời gian. . . Hiện tại. Địa điểm nha. . . Ngay ở chỗ này."

Tư Mã Hiên khẽ giật mình, ngay sau đó cười lên ha hả, "Ta không nghe lầm chứ? Ngươi bây giờ liền muốn xấu mặt? Tốt, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Tất cả tân sinh đều mang một cỗ hả giận biểu lộ, phảng phất đã thấy Hứa Chiến lạc bại, đầy bụi đất cụp đuôi bỏ trốn mất dạng, lập tức từng cái bắt đầu lớn tiếng ồn ào.

"Yên lặng!" Ngô Đại Đồng xanh mặt, từ trước tới nay, Trường Vân Học Viện còn chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy, tân sinh báo danh cùng ngày liền ra nhiều như vậy nhiễu loạn, mà lại hiện tại còn muốn chiến đấu? Vẫn là tại Trường Vân Học Viện cổng? Nhìn xem nơi đây đã biến thành chợ bán thức ăn, Ngô Đại Đồng thanh âm bên trong xen lẫn một chút phẫn nộ, "Đừng quên các ngươi hôm nay là làm cái gì! Muốn chiến đấu, vào học có rất nhiều cơ hội, liền xem như sinh tử đấu cũng không ai ngăn đón!"

Lúc này không chỉ là Tư Mã Hiên một lòng muốn chiến đấu, Hứa Chiến càng là muốn đem trong lòng kiềm chế thật lâu lửa phát tiết ra ngoài, lập tức Hứa Chiến nhẹ nhàng cầm trong tay cầm tới học viện ngọc bài thả lại bàn, đứng im hướng ngoài cửa viện đi đến.

Mới đầu đám người còn không hiểu rõ Hứa Chiến muốn làm gì, khi Hứa Chiến một cước bước ra cửa sân, quay người khiêu khích nhìn xem Tư Mã Hiên lúc, tất cả mọi người minh bạch.

Tư Mã Hiên tự nhiên lĩnh hội, đã ở trong học viện chiến đấu có rất nhiều hạn chế, như vậy lúc này không ngại ra trường, dù sao bọn hắn còn không có làm thủ tục nhập học, còn tính không được Trường Vân Học Viện người.

Lập tức Tư Mã Hiên phá không tiếp đãi hướng đi Hứa Chiến, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm, trong lòng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng mình hảo hảo sửa chữa Hứa Chiến về sau, về đến trong nhà cũng có thể có cái bàn giao.



Ngô Đại Đồng khí răng cắn được lạch cạch lạch cạch vang, hắn lúc này hận không thể lớn tiếng tuyên bố, đem Hứa Chiến cùng Tư Mã Hiên hai người vĩnh cửu kéo đen, vĩnh không mướn người! Chỉ là viện trưởng liền ở bên cạnh, viện trưởng đều không có phản đối, kia cũng chỉ đành như thế.

Ngoài học viện còn có một số gia trưởng, người hầu, bọn hắn một mực tại lo lắng cái này cửa học viện mọi chuyện, chú ý con của mình, Thiếu chủ gia nhập cái này Trường Vân Học Viện. Chỉ là bọn hắn không ngờ đến, cái này báo danh mới vừa vặn tiến hành, liền diễn biến đến bây giờ tình trạng này.

Bất quá bọn hắn mặt mũi tràn đầy tràn đầy phấn khởi, bởi vì bọn hắn cũng rất tò mò, cái này Vạn Yêu Vương nhi tử, tên truyền thiên hạ phế vật đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

"Chuẩn bị xong chưa? Nếu như ngươi hiện đang lớn tiếng cầu xin tha thứ, ta có lẽ đợi chút nữa có thể hạ thủ nhẹ chút." Tư Mã Hiên khinh miệt nói.

Hứa Chiến như là nhìn xem thằng hề nhìn xem Tư Mã Hiên, nhẹ nhàng lui về sau mười bước, cùng Tư Mã Hiên kéo dài khoảng cách.

"Không phải đâu? Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng, làm sao cái này sợ rồi?"

"Sợ hãi cũng đừng tiếp nhận khiêu chiến, lúc này lùi bước không phải càng mất mặt sao?"

"Đúng đấy, còn một liền lùi lại mười bước, không bằng trực tiếp chạy trở về Vạn Yêu Vương phủ, tiếp tục làm ngươi xuân thu đại mộng đi!"

Những học sinh mới chế nhạo lấy Hứa Chiến, đối Hứa Chiến lui lại hành vi cảm thấy xấu hổ. Vịn xe đạp mập mạp Kim Vạn Sơn cũng cau mày, mắt nhỏ kỳ quái đánh giá Hứa Chiến.

"Phi, mất mặt!" Liền ngay cả Thượng Quan Tử Huyên cũng nhịn không được nói như thế, tràn đầy chán ghét chi sắc.

Ngay tại tất cả mọi người đang tố khổ chế giễu Hứa Chiến thời điểm, Hứa Chiến một câu lại làm cho những người kia hết thảy ngậm miệng lại.

"Ngươi là Nguyên Tố Hệ Hồn Linh, Tố Linh Cảnh đã có thể phóng thích pháp thuật, ta để ngươi mười bước, cho ngươi thi pháp cơ hội."