Minh Điệp mặc dù cảm giác kỳ quặc, vì cái gì mình mới vừa rồi không có nhìn thấy? Bất quá lúc này phát hiện đại môn, không kịp chờ đợi muốn kéo lấy Hứa Chiến rời đi nơi này, nhưng Hứa Chiến lại bất vi sở động.

"Đến đều tới, chớ vội đi a. Trên mặt đất có Hải tộc nhân dấu vết lưu lại, thô sơ giản lược xem ra, đây cũng là một cái Hải tộc nhân tại thật lâu trước đó hành tẩu qua. Đi, chúng ta tiếp tục nhìn một cái."

Hứa Chiến mở miệng nói.

Phảng phất Hứa Chiến có ma lực, Minh Điệp cúi đầu, trong mắt thình lình lại hiện ra Hải tộc nhân dấu vết lưu lại. Tựa hồ Hứa Chiến nói có cái gì, nơi này sẽ xuất hiện cái gì đồng dạng.

"Nơi này thật sự có kỳ quặc. . ." Minh Điệp có chút nóng nảy, đem tình huống của mình nói ra.

Hứa Chiến nhíu mày, lần nữa nhìn về phía đỉnh đầu tinh đồ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt cằm, trong miệng tự nhủ: "Cái đồ chơi này còn có cái này ma lực? Ta làm sao không có cảm nhận được?"

Hứa Chiến trong mắt, đây chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn một trương tinh đồ, Minh Điệp mặc dù không có trải qua vũ trụ, chưa thấy qua tinh đồ, nhưng cũng không nên nhận ảnh hưởng lớn như vậy mới đúng. . .

"Như vậy đi, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong, ngươi đến mang đường." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

Minh Điệp làm sao cũng không chịu, trước đó nàng chỉ là tiến đến mấy bước, liền mất phương hướng mình, nếu quả thật để cho mình dẫn đường, vạn nhất để Hứa Chiến cũng hãm tại chỗ này, kia há không không xong?

"Yên tâm đi, nơi này đối ta không có có ảnh hưởng." Hứa Chiến liên tục bảo đảm nói.

Minh Điệp bán tín bán nghi, không lay chuyển được Hứa Chiến, đành phải ở phía trước dẫn đường. Một bước vừa quay đầu lại, Minh Điệp thận trọng quay đầu dò xét, xem xét sau lưng đại môn phải chăng còn tại. Mặc dù đại môn kia càng ngày càng xa, nhưng dầu gì cũng có thể nhìn thấy, Minh Điệp dần dần yên lòng.

"Tòa đại điện này làm sao sẽ lớn như vậy? Chúng ta đi lâu như vậy lại còn chưa đi đến cùng, chung quanh nơi này làm sao chỉ có cây cột?" Minh Điệp hiếu kỳ nói.

Hứa Chiến lúc này cũng rất tò mò, chỉ bất quá hắn hiếu kì nhìn chằm chằm Minh Điệp.

"Đi lâu như vậy?" Hứa Chiến thì thầm trong lòng, hắn cũng không có nói cho Minh Điệp, từ vừa mới bắt đầu, Minh Điệp vẫn dậm chân tại chỗ. . . Khe khẽ lắc đầu, Hứa Chiến dứt khoát trực tiếp đi đến một bên, quan sát trên cây cột phù điêu.

Trên phù điêu khắc lấy một đầu bộ dáng hung thần vô cùng yêu thú, chính ngửa mặt lên trời gào to, dưới chân giẫm lên vô tận thi cốt, một cỗ tử khí tự nhiên sinh ra.

"Đừng xem, đây là không có ghi lại yêu thú chủng loại." Tiểu la lỵ lúc này xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, hiển nhiên đối với nơi này hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú.

"Hứa Chiến, đừng rời bỏ ta quá xa, đừng bị mất." Minh Điệp có chút bận tâm. Kỳ thật nàng lúc này lo lắng đã không phải là Hứa Chiến, mà là lo lắng cho mình, sợ hãi mình làm mất.

"A, không có việc gì, ngươi yên tâm to gan nguyên địa. . . Ngạch, yên tâm to gan 'Đi', sẽ không mất đâu." Hứa Chiến mở miệng nói.

Nói xong, Hứa Chiến tiếp tục đi vào cái khác cây cột bên cạnh, phát hiện một trợn mắt tròn xoe thú nhân. Tên này thú nhân nhìn không ra cái gì tộc loại, trên cổ treo một vòng đầu lâu, Hứa Chiến đưa tay khoa tay, cái này khô lâu đầu hẳn là nhân tộc xương đầu , dựa theo so liệt, cái này thú nhân tối thiểu phải có ba trượng chi cao. Đầu lâu xuyên thành một chuỗi, cũng chỉ tương đương với đối phương dây chuyền.

"Ta cảm giác. . . Đây mới là thuần chính thú nhân." Hứa Chiến suy tư nói.

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, trên tư liệu ghi chép, ban sơ thú nhân chính là một cái đơn thuần chủng tộc. Bây giờ thú nhân nhiều là cùng. . ."

"Cùng cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

Tiểu la lỵ khuôn mặt đỏ bừng, nói: "Cùng dã thú cái kia hậu đại. . ."

Hứa Chiến trên mặt mất tự nhiên quất quất, thú nhân khẩu vị thật đúng là nặng. . . Bất quá cái này đều có thể có hậu đại, còn diễn sinh ra được các loại thần kỳ năng lực, trong lòng đối thú nhân loại này tộc ngược lại là cũng có chút bội phục. Cũng khó trách yêu thú tổng xem thường thú nhân. . . Dã thú tại thú trong mắt người, liền giống với Nhân tộc đối đãi heo chó đồng dạng. . .

Tiếp tục đi về phía trước mấy bước, dù sao Minh Điệp một mực tại kia dậm chân tại chỗ, Hứa Chiến dứt khoát mặc kệ nàng.

Trước mặt trên cây cột, phù điêu khắc chính là một Nhân tộc. Dây thắt lưng bồng bềnh, cầm kiếm đứng ở đỉnh núi, tựa hồ đang nổi lên cái gì, Hứa Chiến cảm giác căng thẳng trong lòng, phảng phất cái này điêu khắc bên trong Nhân tộc tùy thời có thể xuất kiếm phá vỡ hết thảy, trực tiếp đem hắn chém giết.

Rùng mình một cái, Hứa Chiến nghĩ muốn tiếp tục xem tiếp, đem Minh Điệp lưu tại nơi này không yên lòng, thẳng tiếp đi tới.

"A? Ngươi chạy thế nào đến trước mặt?" Tại Minh Điệp trong mắt, Hứa Chiến là từ phía trước chỗ sâu chậm rãi đi tới.

Minh Điệp tranh thủ thời gian quay đầu, kia lối ra lại sớm đã không gặp.

"Nguy rồi, ta lại mất phương hướng." Minh Điệp sắc mặt đột nhiên trắng lên.

"Có tiến bộ, chí ít ngươi còn biết mình mất phương hướng." Hứa Chiến gật gật đầu, nói đùa. Trong mắt kinh ngạc nhìn cách đó không xa đại môn, xem ra hẳn là có đồ vật gì mê hoặc Minh Điệp hai mắt cùng cảm giác.

"Ta đến mang đường, đi theo ta đi." Hứa Chiến kéo một cái Minh Điệp, hướng chỗ sâu đi đến.

"Thương thế của ngươi tốt? Đi như thế nào nhanh như vậy?" Minh Điệp kinh ngạc hỏi.

"Nhanh?" Hứa Chiến sững sờ, hỏi: "Có bao nhanh?"

"Thật giống như. . . Minh Hổ mang theo ta phi hành đồng dạng. Ta cảm giác ngươi trong chớp nhoáng này liền mang ta từ đế quốc biên giới tây bắc đi tới Hoàng Thành xa như vậy. . ." Minh Điệp bất khả tư nghị nói, nàng cũng biết là mình cảm giác xảy ra vấn đề, nhưng trong lòng cảm giác kỳ quái vẫn là nói ra.

Hứa Chiến là triệt để bó tay rồi, mình coi như chỉ đi một bước mà thôi! Ánh mắt nhìn về phía mặt đất, nhìn xem đã từng Hải tộc dấu vết lưu lại, vết tích bên trong tro bụi rõ ràng so địa phương khác muốn ít, dưới dấu vết lộ ra cổ quái quang trạch.

"Mang lên mặt nạ." Hứa Chiến phân phó nói.

"A? Nơi này cháy rồi sao?" Minh Điệp khẩn trương nhìn trái phải.

"Lấy cái gì Hỏa? Ta muốn tổng vệ sinh!" Hứa Chiến nói xong, mang lên cho mình phòng cháy mặt nạ, vỗ tay phát ra tiếng triệu hồi ra cực lớn máy quạt gió, cài lên một khối Nguyên Linh Thạch trực tiếp thúc động.

Tro bụi như là sóng biển, bị máy quạt gió thổi ra, lộ ra nguyên bản mặt đất. Không biết là tài liệu gì chế tạo, trên mặt đất vậy mà cũng là tinh không bộ dáng.

Hứa Chiến trong lòng có loại ảo giác, mình tựa hồ chỉ thân ở ở trong không gian, nếu không phải chung quanh còn có những cái kia cây cột, Hứa Chiến thậm chí cho là mình một nháy mắt lên trời.

Trái lại Minh Điệp, lúc này Minh Điệp trong mắt lại là ngay cả những cái kia cây cột cũng nhìn không thấy, đưa tay gắt gao níu lại Hứa Chiến, đây là nàng có thể cảm nhận được duy nhất chân thực cảm giác.

"Có ý tứ. . . Ai nhàm chán như vậy sẽ tạo ra loại vật này?" Hứa Chiến lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ.

"Hải tộc nhân trước đó tới qua cái này, chúng ta đi xem bọn họ một chút trước đó đều đi qua đâu, xem bọn hắn là dùng biện pháp gì không nhận nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng." Hứa Chiến nói.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, nàng lúc này đã nhắm mắt lại, nhưng vẫn cảm giác mình đưa thân vào uông dương đại hải bên trong, không có có phương hướng, tứ cố vô thân.

Đi một hồi, Hứa Chiến ngừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

"Thế nào? Vì cái gì dừng lại?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Ai, ta coi là Hải tộc có bản lãnh gì, nguyên lai bọn hắn sau khi đi vào cũng ra không được." Hứa Chiến chỉ chỉ một cây trụ cái khác thi cốt nói: "Ây! Tươi sống chết đói ở nơi này."

"A!" Minh Điệp mở mắt ra nhìn một chút, thất kinh, "Chúng ta sẽ không sẽ. . ."

"Sẽ không, đừng nghĩ nhiều như vậy. Ta như đều có thể tại cái này làm mất, kia trên đời này không ai có thể có thể từ nơi này còn sống đi ra." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Tiếp tục tiến lên, thưa thớt Hải tộc thi cốt bị không ngừng phát hiện, khi Hứa Chiến mang theo Minh Điệp đến đến đại điện cuối thời điểm, một câu kỳ quái Hải tộc thi cốt đập vào mi mắt.

Hứa Chiến cúi người xem xét, có thể đi xa như vậy đến đến đại điện cuối cùng, tên này Hải tộc tuyệt đối không đơn giản. Hứa Chiến nghĩ nhìn một chút đối phương đến tột cùng có chỗ nào không đơn giản, cái này xem xét lập tức lại thất vọng.

Nguyên lai chỉ là bị chọc mù hai mắt mới có thể đi đến nơi đây. . .

Thở dài, Hứa Chiến ngẩng đầu một cái, đột nhiên sững sờ.

Đại điện này cuối cùng vậy mà trưng bày một tôn Thần Linh Thạch giống, lúc này kia tượng thần bên trên gương mặt cũng không phải là hư vô, mà là có thật sự rõ ràng mặt, lúc này trên mặt kia một đôi tinh hồng huyết mâu tại lạnh lùng nhìn mình chằm chằm!