Hải Cách sắc mặt phi thường khó coi, chỉ cần một không kiêng nể gì cả hào không tuân thủ quy tắc Sở Thiên Minh liền đã đủ để hắn nhức đầu, lại thêm kia chín con chó điên. . . Nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, cũng rốt cuộc biết tiểu tử này thân phận.

"Chuyện này tuyệt không thể cứ tính như vậy, trúng Hải tộc nguyền rủa người miễn là còn sống, chính là chúng ta Hải tộc sỉ nhục!" Hải Cách hung ác vừa nói đạo, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời cũng mang đi Ái Toa tỷ muội.

Xích Dương đế quốc kia mấy vị cường giả cũng đồng thời biến mất.

Hứa Chiến quan tâm nhìn xem Minh Điệp, mà lúc này Minh Điệp sắc mặt cũng tốt lên rất nhiều.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Còn sống giám thị pháp trận cùng truyền tống trận là có ý gì?"

Minh Điệp ngậm miệng không nói, khẩn cầu giống như nhìn về phía Sở Thiên Minh, cũng hi vọng Sở Thiên Minh đừng đi nói.

Nhưng là Sở Thiên Minh nhưng không quan tâm những chuyện đó, nói thẳng: "Trên cánh tay của nàng có Minh Hổ tuyệt sát lạc ấn, đây chính là hắn tuyệt kỹ thành danh. Chỉ cần bị hắn đánh lên lạc ấn, hắn liền có thể mỗi giờ mỗi khắc biết được đối phương người ở chỗ nào, cùng phát sinh mọi chuyện. Đồng thời. . . Tùy thời có thể thông qua đạo này tuyệt sát lạc ấn truyền đưa tới, còn có thể thuận tiện tiện thể bên trên mấy người."

Hứa Chiến sầm mặt lại, nói: "Nếu như. . . Bọn hắn muốn là thông qua cái này tuyệt sát lạc ấn tới, kia Minh Điệp. . ."

"Đương nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ, cho là nàng hiện tại lực lượng, căn bản không chịu nổi." Sở Thiên Minh nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, nói: "Ngươi rất may mắn, cũng rất không may. May mắn là, không có cường giả dám ra tay với ngươi, không may, quá nhiều người nghĩ đưa ngươi vào chỗ chết. Mà bây giờ, lại thêm một cái Hải tộc."

Nói đến đây, Sở Thiên Minh vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, nói: "Đúng rồi, ta nhắc nhở ngươi một câu."

"Ngươi nói." Hứa Chiến nghiêm túc nghe.

Sở Thiên Minh trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ trịnh trọng, nói: "Chết có thể, tuyệt đối đừng chết tại so ngươi tu vi cao nhân thủ bên trên."

Hứa Chiến cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái này tu vi cao, dù sao cũng phải có cái giới hạn a?"

"Ngươi bây giờ là Tố Linh Cảnh, không thể chết tại Thuế Linh Cảnh trong tay. Chờ ngươi tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, thì không thể chết tại Thoát Phàm Cảnh trong tay. Ngươi rất thông minh, tự nhiên biết ngươi đứng trước chân chính nguy cơ là cái gì. Làm ngươi vừa mới tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh hoặc là Thoát Phàm Cảnh thời điểm, mới là ngươi nhất thời điểm nguy hiểm."

Sở Thiên Minh nói xong, cũng lách mình biến mất.

Chỉ để lại một mặt trầm tư Hứa Chiến cùng đã nhẹ nhàng thở ra Minh Điệp. Đương nhiên, còn có kia một mặt mộng bức Mặc Lan, Mặc Nam hai tỷ đệ.

Lúc này Mặc Lan hai tỷ đệ vẫn như cũ là run như cầy sấy, bọn hắn khi nào thấy tận mắt cường giả tối đỉnh phóng thích lĩnh vực? Mà lại lần này, thật đúng là mở con mắt. Thậm chí ngay cả quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh tứ nguyên tố thế giới cùng Hải tộc thiên hải lĩnh vực đều có thể nhìn thấy, mà lại là thân lâm kỳ cảnh!

"Tốt, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Hứa Chiến trên mặt một lần nữa treo mỉm cười, mình lại từ quỷ môn quan đi một chuyến. Chỉ bất quá chuyến này càng nhiều cũng là tản bộ tản bộ, hữu kinh vô hiểm.

Nguyên lai, lực lượng chân chính vậy mà cường đại như vậy, lĩnh vực chi lực. . . Quá thần kỳ!

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cười ha ha, Vũ Yêu Nhiêu cũng một mặt nhẹ nhàng.

"Các ngươi làm sao vui vẻ như vậy?" Hứa Chiến không hiểu.

"Có ta ở đây, đừng nói ngang nhau đại cảnh giới tu sĩ, coi như thật cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới, nghĩ muốn giết ngươi quả thực chính là đang vũ nhục ta Không Gian Chi Thần danh hiệu!" Lão Vương ngẩng đầu ưỡn ngực, quét qua trước đó một bộ sắp chết dáng vẻ.

Một bên Vũ Yêu Nhiêu vô lực mắt liếc, nói bổ sung: "Có chúng ta hai tại, cũng không cần sợ tu vi của ngươi đột nhiên tăng mạnh, nhất định có thể vững vàng. Liền xem như bằng vào ngươi mình lực lượng, cũng không cần lo lắng cái gì."

"Đột nhiên tăng mạnh? Vững vàng?" Hứa Chiến như có điều suy nghĩ tìm kiếm lấy ý tứ của những lời này, cái này chẳng phải là trực tiếp nhắc nhở mình, có hai cái này vướng víu tồn tại, muốn tu luyện nhanh chóng cũng không thể?

Lão Vương lập tức im lặng, cái này không rõ ràng là hết chuyện để nói sao?

"Xuất phát? Đi nơi nào?" Mặc Lan nghi vấn để Hứa Chiến lấy lại tinh thần.

"Đương nhiên là tiếp tục tiến hành công thành chiến." Hứa Chiến nói xong, kiên định mở rộng bước chân.

Minh Điệp theo sát phía sau, lưu lại một đầu dấu chấm hỏi Mặc Lan tỷ đệ.

Đều như vậy, còn có thể nghĩ đến công thành chiến? Còn muốn lấy tranh đoạt điểm tích lũy? Mặc Nam đột nhiên vỗ tay, tán dương: "Thật không hổ là Hứa Chiến, ta cuối cùng vẫn là coi thường hắn!"

"Ngươi lại bị thần kinh à?" Mặc Lan tức giận nói.

"Ngươi nghĩ a, đổi bất luận kẻ nào đối mặt đây hết thảy, đều bất lực. Đã bất lực, cái kia chỉ có đem ánh mắt thả ở trước mắt, cước đạp thực địa đi tốt trước mắt mỗi một bước đường. Loại này cường đại tâm tính, định lực, đổi ai có thể làm được?" Mặc Nam mở miệng nói.

Mặc Lan ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, không có tới trước đệ đệ mình đầu óc vậy mà linh như vậy ánh sáng, đồng thời nhìn về phía Hứa Chiến bóng lưng, âm thầm gật đầu. Thật đúng là như đệ đệ nói đồng dạng.

Hai tỷ đệ mau đuổi theo lên, Mặc Lan mở miệng nói: "Phía trước chính là xem hải thành, Hải tộc trưởng thành lễ cũng liền tại gần đây, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Không cần đến cẩn thận, ta căn bản không đem bọn hắn để vào mắt." Hứa Chiến không chút khách khí nói. Mặc dù lời tuy như thế, nhưng Hứa Chiến nhưng xưa nay không coi nhẹ bất kỳ kẻ địch nào, cho dù là một cái tay trói gà không chặt người, chỉ cần là địch, Hứa Chiến đều sẽ dốc toàn lực ứng phó. Sư tử vồ thỏ còn còn dùng toàn lực đâu.

Nhưng lời này nghe vào Mặc Lan hai tỷ đệ trong tai, nháy mắt thất vọng rất nhiều. Tại bọn hắn tỷ đệ xem ra, Hứa Chiến là ỷ vào thân phận đặc thù cho nên mới không cố kỵ gì. Mặc dù Hứa Chiến có chút thực lực, thế nhưng là mù quáng tự đại sớm tối là cái mầm tai hoạ.

Xem hải thành, cửa thành. Đi vào tòa thành trì này trước mặt, mới càng có thể cảm nhận được tòa thành này khổng lồ.

Hứa Chiến đám người cũng chưa trực tiếp vào thành, mà là hao tốn nhiều thời gian hơn vượt thành mà qua, trực tiếp đi hướng Thương Lan Hà. Lúc này trong thành tất cả mọi người đều một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, một mảnh rối bời cảnh tượng, ở thời điểm này, Hứa Chiến chỉ muốn yên lặng đi thưởng thức cái gọi là "Hải tộc cánh tay", Thương Lan Hà.

Một canh giờ sau, biển gió đập vào mặt, đứng tại mênh mông Thương Lan Hà một bên, trông về phía xa bờ bên kia. . . Căn bản là không nhìn thấy bờ bên kia!

Khó có thể tưởng tượng, khi cái này Thương Lan Hà khô kiệt về sau, chỗ lộ ra thương lan hẻm núi sẽ là cái dạng gì.

"Cái này sông vì sao lại khô kiệt?" Hứa Chiến hỏi.

"Bởi vì cái này nước biển xác thực nói, nên là đến từ trên biển một chỗ bí cảnh, mỗi nửa năm mở ra một lần, mở ra thời điểm liền sẽ từ kia bí cảnh bên trong tuôn ra vô tận nước biển, quán chú đến nơi đây. Khi thời hạn nửa năm thoáng qua một cái, bí cảnh quan bế, lấy Thần Linh đại lục địa thế, phổ thông biển cả nước biển tự nhiên sẽ không tràn vào tới." Mặc Lan giải thích nói.

"Trong biển bí cảnh?"

"Đúng." Mặc Lan nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vô biên vô tận trên đại dương bao la, bí cảnh so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn. Đúng, chúng ta ba đại đế quốc đỉnh tiêm học viện tại tụ hợp về sau, sẽ cùng Hải tộc cùng nhau lịch luyện, đi chính là kia Thương Lan Hà điểm xuất phát, cái kia trong biển bí cảnh."

Lúc nói chuyện, nơi xa đi tới một đội nhân mã, cầm đầu là cái khuôn mặt hòa ái lão đầu, một thân cẩm tú trường bào, thân thể hơi mập. đi theo phía sau các loại xe ngựa, toàn bộ đội xe lộ ra phi thường lộng lẫy.