Trước mắt tràng cảnh một bên, tia sáng bỗng nhiên sáng được chướng mắt.

Từ nguyên bản hết thảy đều chìm vào hôn mê Thần Linh chi mộ đến đến thế giới bên ngoài, tất cả mọi người đều có chút không quá thích ứng.

"A? Làm sao nhanh như vậy?" Một tiếng khinh bạc nghi vấn vang lên, Sở Thiên Minh một mặt kinh nghi nhìn xem đám người.

Hứa Chiến mấy người cũng là một trận kinh ngạc, bốn phía là rừng núi hoang vắng, lại có một cái đơn sơ khách sạn. Lúc này Sở Thiên Minh cùng Lạc San lão sư an vị tại vì số không nhiều mấy bàn lớn bên cạnh, nhìn hướng bên này.

Truyền tống trận liền xây dựng ở bên cạnh bọn họ, khi bọn hắn xuất hiện một khắc này, trên đất truyền tống trận cũng ầm vang sụp đổ.

Sở Thiên Minh có chút tiếc nuối thở dài, "Ai, lại là một cái chiến trường thời viễn cổ, cứ như vậy biến mất."

Một bên Lạc San lão sư thì là khẩn trương nhìn xem học sinh của mình, tâm trong lặng lẽ đếm lấy số. Sở Thiên Minh lão sư mặc dù không có rõ ràng như vậy, nhưng vẫn là híp mắt lại, đợi liên tục xác nhận không có ít người ngược lại còn nhiều thêm hai người về sau, nhịn không được hỏi: "Không ai chết mất?"

Trùng phùng cùng thoát khỏi nguy hiểm vui sướng còn không có biến mất, bỗng nhiên nghe được lời như vậy, tất cả mọi người nhất thời mặt đen lại.

"Ngươi là rất muốn cho chúng ta chết ai?" Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói. So sánh dưới, Sở Thiên Minh nhìn thấy nhân số chỉnh tề là ngoài ý muốn người không chết, mà cho tới nay nhìn xem liền không vừa mắt Lạc San lão sư, lại rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra. Hai đem so sánh phía dưới để Trường Vân Học Viện năm người lập tức cảm nhận được cái gì gọi là "Nhà khác sư phụ mang đội. . ."

Lê Hiêu rất muốn ép hỏi Hứa Chiến kia Thần Linh Thiên Thư hạ lạc, làm sao trước mắt chính là hai vị cường giả, một trong số đó còn rất có thể là ngay cả phụ thân hắn đều khen không dứt miệng quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh, điều này cũng làm cho hắn có chút không dám vọng động.

Sở Thiên Minh tự nhiên chú ý tới Lê Hiêu cùng Huyết Điệp, cười cử đi nâng chén trà, nói: "Xem ra cùng phụ thân ngươi hẹn xong kia ván cờ, tạm thời không cần xin chỉ giáo."

Lê Hiêu trong lòng chấn động, trong mắt con ngươi mãnh rung động. Dù hắn lại không coi ai ra gì, cũng không có khả năng coi nhẹ cường hoành như vậy tồn tại. Chắp tay, cười nói: "Nghĩ đến về sau vẫn còn có cơ hội, các ngươi thầy trò còn cần tiếp tục đi đường, chúng ta cũng liền không làm phiền. Cáo từ!"

Nói xong không chút do dự xoay người rời đi, Huyết Điệp cuối cùng nhìn thật sâu một chút Minh Điệp, ánh mắt vùng vẫy một hồi, cũng đi theo rời đi.

Lạc San lão sư thấp giọng hỏi: "Kia hai cái tiểu gia hỏa là ai? Làm sao chưa từng nghe qua thế hệ này bên trong còn có như vậy nhân tài kiệt xuất? Ta làm sao chưa thấy qua bọn hắn?"

"Không sai, hai cái đều là thiên tài." Sở Thiên Minh cười không nói, tiếp tục uống trà.

"Ngươi biết một người trong đó phụ thân?" Lạc San tiếp tục truy vấn.

"Ta ngược lại là hi vọng ta không biết." Sở Thiên Minh một bộ đau đầu chi sắc, vội vàng chào hỏi đám người: "Thế nào? Chiến trường viễn cổ kia rất khí phách a? Đều nói một chút nhìn thấy cái gì? Cự Long? Thần phượng? Viễn cổ cự nhân? Vẫn là. . ."

Nói cái này, Sở Thiên Minh thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy Hứa Chiến bọn người một mặt mờ mịt.

"Đều không thấy?" Sở Thiên Minh hỏi.

"Trừ đầu kia cuộn tại trên trụ đá Cự Long, cái khác chúng ta cái gì cũng không thấy. . ." Hứa Chiến ngữ khí có chút cứng nhắc, cái trán mồ hôi lạnh ròng ròng. Minh Điệp phát hiện dị thường của hắn, lại bị hắn dùng ánh mắt ngăn lại đừng rêu rao.

Sở Thiên Minh nhăn mi suy tư một phen, đột nhiên sắc mặt cổ quái.

Bầu không khí một trận phi thường thần bí, Sở Thiên Minh cùng Hứa Chiến mười người nhìn nhau.

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Lạc San lão sư có chút nghe không rõ, mới đầu hắn cùng Sở Thiên Minh hai người chia ra hành động, từ nàng đến xem quản chỗ truyền tống trận này, đồng thời cùng Sở Thiên Minh thời khắc liên hệ. Mà Sở Thiên Minh đi an bài những cái kia truyền tống trận, như thế xem xét, mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

Sau một hồi lâu, Sở Thiên Minh mở miệng nói: "Ta tại chỗ kia bên trong chiến trường viễn cổ bố trí ba mươi bảy cái truyền tống trận, toàn bộ đều là vây quanh các ngươi truyền tống vào đi điểm xuất phát phân bố, nhưng chỉ có một chỗ, là ta lâm thời khởi ý làm. Ta nghĩ đến đám các ngươi có kia cái gì có thể tại không trung trượt đồ chơi, còn có cái kia dù nhảy cái gì, các ngươi sẽ trước hạ tới trên mặt đất đi. . ."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn cùng Lạc Vân Tuyết hai người liếc nhau một cái. . . Bọn hắn trước đó đạo chân là liền vấn đề này đàm luận qua, chỉ là chỉ sợ chẳng ai ngờ rằng, Hứa Chiến sẽ có một tay đo đạc thâm uyên độ sâu biện pháp. . .

Lúc này, Kim Vạn Sơn nhìn thấy Hứa Chiến có chút kỳ quái thần sắc, tỉ mỉ nghĩ lại, mở miệng hỏi: "Ngươi đã có thể tại như vậy khoảng cách xa phát xuống hiện kia Bàn Long Trụ, trước đó thiêu đốt tín hiệu bổng mất đi quang mang, chúng ta nhìn không thấy, nhưng ngươi nhất định có thể trông thấy, đúng hay không?"

Hứa Chiến thở dài, nói: "Đúng."

"Kia thiêu đốt tín hiệu bổng là dập tắt, vẫn một mực rơi xuống, không có cuối cùng?" Kim Vạn Sơn lại hỏi.

Lúc này mọi người mới phát hiện Hứa Chiến kỳ quặc, cái này Hứa Chiến tựa hồ đang giấu giếm cái gì.

Sở Thiên Minh lão sư nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, lại nhìn lướt qua đám người, mỉm cười đối Hứa Chiến nói: "Xem ra Thần Linh Thiên Thư cũng tại trên tay ngươi?"

Hứa Chiến lại gật đầu một cái.

Lúc này, những người khác cũng đều nhao nhao hiếu kì, Hứa Chiến đến cùng nhìn thấy cái gì, kia Thần Linh Thiên Thư lại đi nơi nào?

Liền ngay cả Lạc San cũng không nhịn được kinh nghi, "Thần Linh Thiên Thư? Thật chẳng lẽ có bộ này Thiên Thư?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến biết mình không nên giấu diếm, một năm một mười giảng thuật ra: "Kia thiêu đốt tín hiệu bổng đích thật là dập tắt, mà không phải một mực rơi vào nhìn không thấy . Còn là cái gì để nó dập tắt, ta hiện tại có thể khẳng định, kia là —— lưu động máu."

Đám người còn đang suy nghĩ tượng lấy kia đến tột cùng là một cái dạng gì tràng diện, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Kia là vô cùng vô tận huyết dịch, như là máu như biển. Trong biển máu là vô cùng vô tận thi cốt, trừ rải rác mấy cỗ 'Giống như' thuộc về Nhân tộc, cái khác ta chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói."

Cái này ấn chứng trước đó Sở Thiên Minh lão sư vấn đề.

Hứa Chiến lại nói: "Ta sở dĩ một mực không nói, là bởi vì ta nhìn thấy cùng loại truyền tống trận đồ vật, mới đầu ta cũng không dám xác định. Tràng cảnh kia, lúc ấy ta không dám nói ra. . . Về sau ta nghĩ đến có biện pháp nào có thể không đi xuống, liền phát hiện Bàn Long Trụ."

"Mặc dù không có khai nhãn giới, bất quá không thấy được cũng đích thật là chuyện tốt." Sở Thiên Minh trầm ngâm một tiếng, nói: "Huống chi ta không nghĩ tới các ngươi sẽ đi cùng với hắn, như thế nói đến, lúc ấy không có xuống dưới, thật sự là quá đúng rồi."

Sở Thiên Minh để đám người càng thêm hồ đồ, đây rốt cuộc là nên tiếc nuối hay là nên may mắn?

"Hắn? Lê Hiêu?" Hứa Chiến nghi vấn hỏi.

"Nha a, xem ra giữa các ngươi nói chuyện rất vui vẻ, ngay cả ta biết tiểu tử kia tên chữ đều là cơ duyên xảo hợp." Sở Thiên Minh cười ha ha một tiếng, sắc mặt nặng nề nói: "Kia tiểu tử cùng cha của hắn là một cái dạng, đồng dạng đều là đặc thù hệ Hồn Linh, huyết hệ. Máu tươi, nhất là cường đại tồn tại máu tươi, sẽ để cho hắn thực lực bạo tăng, kia tăng trưởng tốc độ quả thực dùng một bước lên trời đều không quá đáng. . . Cái này một tòa chiến trường thời viễn cổ kỳ thật vẫn luôn bị bọn hắn cái tổ chức kia khống chế. . ."

Nói đến đây, Sở Thiên Minh ngừng lại. Lại bắt đầu nhức đầu, Huyết Võng tổ chức này còn không phải hiện tại liền nói lúc đi ra, bất quá cũng không ảnh hưởng hắn nói cho đám người tính nghiêm trọng.

"Đặc thù hệ Hồn Linh?" Lãnh Phong vẫn luôn trầm mặc ít nói, bây giờ lại lần đầu tiên chen miệng nói. Trong mắt hắn, chỉ có chiến đấu. Sở dĩ gia nhập Tử Kinh Hoa học viện, là bởi vì Tử Kinh Hoa trong học viện có không ít hi hữu hệ Hồn Linh tu sĩ, bây giờ nghe còn có đặc thù hệ, lập tức hứng thú.

Những người khác cũng đều có chút hiếu kỳ.

Lúc này Lạc San lão sư mở miệng giải thích: "Thần Linh đại lục ở bên trên tu sĩ đông đảo, cùng chia Vũ Đấu Hệ, Nguyên Tố Hệ, Triệu Hoán Hệ. Những này là đại lục ở bên trên thường thấy nhất bè cánh. Nhưng là, ngoài ra còn có đặc thù hệ, bởi vì đặc thù hệ so chủ yếu bè cánh bên trong hi hữu hệ còn ít ỏi hơn, cho nên rất ít nhấc lên. Dù sao rất nhiều người chỉ sợ cả đời đều không gặp được một cái đặc thù hệ Hồn Linh tu sĩ."

Hứa Chiến nghe như có điều suy nghĩ, kia Lê Hiêu sử xuất huyết vụ, chỉ sợ sẽ là hắn đặc biệt Hồn Thuật.

"Lạc San lão sư nói không sai, đúng, các ngươi cùng hắn giao thủ qua không có? Nếu như trước đó không biết, chỉ sợ rất dễ dàng tìm hắn nói. Bất quá coi như giao thủ cũng không quan hệ, ta có thể vì các ngươi thanh trừ tai hoạ ngầm." Sở Thiên Minh lão sư mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn bọn người tất cả đều lắc đầu, ngay sau đó nhìn về phía Hứa Chiến.

Bọn hắn kỳ thật đã nhớ lại trước đó Lê Hiêu sử xuất huyết vụ tràng cảnh, nhưng khi trận liền bị Hứa Chiến tập trung súng phun lửa cho phun ra sạch sẽ.

"Chiến trường thời viễn cổ hủy diệt, đem biểu thị mới chiến trường xuất hiện. . ." Sở Thiên Minh lại bắt đầu lải nhải, lúc này đúng là cười thất thanh: "Xem ra đại lục rung chuyển, máu. . . Bọn hắn lần này cũng không có mò được chỗ tốt gì. Đem khống vô số năm Thần Linh chi mộ, kết quả là cũng không có được một chút lợi lộc."

Sở Thiên Minh nhìn về phía Hứa Chiến, tha có thâm ý nói: "Ngươi hủy hắn lớn lao một trận cơ duyên, chờ kia tiểu tử sau khi trở về nếu là biết. . . Hắc hắc, trò hay sẽ phải liên tục không ngừng rồi."

Hứa Chiến bỗng cảm giác nhức đầu, bất quá cái này nhưng không trách được hắn, chỉ là hết thảy quá đúng dịp. Ai biết Lê Hiêu tiểu tử này đều kế hoạch tốt hết thảy muốn đi vào Thần Linh chi mộ, lại lại không biết kia Thần Linh chi mộ có thể cho hắn đặc thù hệ - máu mang đến cái gì tạo hóa, cái này trách được ai?

"Tốt, cái khác không nói, cái này Thần Linh Thiên Thư. . ." Sở Thiên Minh nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra: "Thần Linh trên thiên thư nói cái gì?"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại: "Ngươi biết kia Thần Linh Thiên Thư chỉ cần một nắm ở trong tay, liền trực tiếp hóa thành Quang tiến vào trong thân thể sao?"

"Biết a!" Sở Thiên Minh nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì tìm được Thần Linh Thiên Thư, chính ngươi không nhìn?" Hứa Chiến lại hỏi.

Sở Thiên Minh cười hắc hắc, nói: "Bởi vì ta sợ phiền phức."