"Hắn vừa rồi lui lại không phải sợ, mà là tại để Tư Mã Hiên?"

"Ông trời của ta, ai không biết tại Tố Linh Cảnh, Nguyên Tố Hệ Hồn Linh trong chiến đấu nhất có ưu thế, cái này Hứa Chiến điên rồi phải không?"

Một lát sau, những học sinh mới mới khe khẽ bàn luận.

"Phế vật chính là phế vật, coi như để ngươi thiếp thân, ngươi có thể thắng được ta?" Tư Mã Hiên mặt lúc xanh lúc trắng, Hứa Chiến cử động lần này hiển nhiên là tại nhục nhã hắn.

Lập tức Tư Mã Hiên tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, mở miệng nói: "Ta đã biết, ngươi là dự định trước giả ra lần này bộ dáng, sau đó thua cũng không phải rất khó coi? Rất tốt, xem ra ngươi thật giống như thành công?"

Tư Mã Hiên một bộ cái gì đều đoán được dáng vẻ.

Tất cả mọi người ở đây lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước cảm thấy ngoài ý muốn lập tức để bọn hắn càng thêm xem thường Hứa Chiến.

Sẽ chỉ đùa nghịch chút tiểu thông minh, bây giờ nhưng căn bản không thể gạt được đám người!

Hứa Chiến bất đắc dĩ thở dài, hảo tâm nói: "Nói nhảm đừng nói nữa, trực tiếp bắt đầu đi. Bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, đối mặt địch nhân, vô luận là ai, ta đều tuyệt sẽ không nương tay, nếu như ngươi tiếp tục khinh thị ta, chỉ sợ ngươi không có cơ hội hối hận."

Tư Mã Hiên phảng phất nghe được cái gì trò cười, ngửa đầu cười to, "Chỉ bằng ngươi? Tốt, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Tư Mã Hiên tay bấm chỉ quyết, trên vai trái đột nhiên xuất hiện một viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu, còn có bốn khỏa ngón cái lớn hỏa cầu vờn quanh, trông rất đẹp mắt. Đây chính là hắn Hồn Linh, Nguyên Tố Hệ, Hỏa.

"Hồn Thuật! Đại Hỏa Cầu!"

Theo Tư Mã Hiên khẽ quát một tiếng, trước mặt hắn không khí đột nhiên vặn vẹo bành trướng, một cỗ sóng nhiệt trải rộng ra, một viên cháy hừng hực cự Đại Hỏa Cầu "Bồng" xuất hiện, càng lúc càng lớn, đường kính chừng một nhân chi cao.

"Đi!" Tư Mã Hiên chỉ một ngón tay, hỏa cầu thật lớn cấp tốc hướng Hứa Chiến bay đi, tốc độ đúng là cực nhanh, trong chớp mắt liền đến Hứa Chiến bên cạnh.

Lúc này Hứa Chiến không nhúc nhích đứng tại chỗ, nếu có người cẩn thận quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện ánh mắt của hắn lóe ra như có như không thanh quang.

"Chẳng lẽ Hứa Chiến trực tiếp từ bỏ sao? Hắn như thế không chút nào phản kháng đứng tại kia, nếu là bị đánh thật, dù là hắn có Tố Linh Cảnh ngũ trọng, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương!"

"Không chút nào phản kháng? Ta xem là căn bản phản ứng không kịp đi, hoặc là trực tiếp bị sợ choáng váng?"

Học viện các lão sư cũng định xuất thủ, có mấy người đều tại kín đáo chuẩn bị, nếu là hỏa cầu này đánh trúng Hứa Chiến trước đó, Hứa Chiến còn như thế trực lăng lăng đứng, bọn hắn nhất định phải xuất thủ cứu giúp!

"Thật là lớn hỏa cầu. . . Mặc dù là cấp một Hồn Thuật, nhưng ở Tố Linh Cảnh tứ trọng Tư Mã Hiên phóng xuất ra, uy lực cũng đủ để có thể so với cấp hai hồn thuật."

Hứa Chiến trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, trước mặt hắn hiện ra mấy cái người bên ngoài không thấy được bảng, phía trên từng chuỗi số liệu hiển hiện, bao quát hỏa cầu tốc độ, uy lực ước định các loại, mà lại gần như tại vừa rồi Tư Mã Hiên phóng thích Hồn Thuật một nháy mắt, Hứa Chiến trước mặt trong màn ảnh cũng miêu tả ra mấy cái tránh né lộ tuyến.

Đem toàn thân niệm khí điều động, chuẩn bị, hắn dĩ nhiên không phải muốn dùng niệm khí tới cứng kháng. Niệm khí chủ yếu tác dụng là phóng thích Hồn Thuật, gia tăng thân thể lực lượng cùng tốc độ cũng chỉ là thứ yếu, muốn ngạnh kháng cái này một cái Hồn Thuật, bằng hắn chỉ có ngũ trọng niệm khí đẳng cấp còn còn thiếu rất nhiều.

Khi hỏa cầu kề mặt vọt tới, Hứa Chiến cảm thấy trên mặt bắt đầu nóng lên lúc, hắn động. Mà cái này khẽ động, để thân ảnh của hắn thẳng tắp bắn vọt ra ngoài, tại trong điện quang hỏa thạch cùng hỏa cầu gặp thoáng qua, trong nháy mắt bộc phát để Tư Mã Hiên căn bản là không kịp điều động thần niệm đi khống chế hỏa cầu, mà lại Hứa Chiến chuyển vị lộ tuyến là cùng hỏa cầu công kích lộ tuyến thẳng đứng, cái góc độ này muốn điều động tốc độ cao nhất công kích đi ra hỏa cầu, căn bản cũng không khả năng.

Lao ra Hứa Chiến cũng không có dừng lại động tác, chân trái bỗng nhiên giẫm đạp mặt đất, ngừng lại tiếp tục trước xông tình thế, sau đó hướng Tư Mã Hiên phóng đi.

Tư Mã Hiên ngẩn ngơ, nghĩ muốn lần nữa phóng thích một cái hỏa cầu hiển nhiên thời gian không đủ, nhưng trong lòng của hắn nhưng căn bản không sợ, cười lạnh: "Không nhìn ra, ngươi còn thật sự có tài." Trong miệng quát khẽ nói: "Bạo!"

Chỉ thấy kia bị Hứa Chiến tránh thoát hỏa cầu bỗng nhiên nổ tung lên, từ trong đó chia ra ba cái tiểu hỏa cầu, mượn nhờ bạo tạc lực lượng đảo ngược lao đến, mục tiêu trực chỉ Hứa Chiến!

Cái này ba cái tiểu hỏa cầu tốc độ càng nhanh, coi như uy lực nhỏ đi rất nhiều, cũng đủ để làm bị thương Hứa Chiến.

"Lấy thương đổi thương?" Hứa Chiến đương nhiên cảm giác được lưng sau đó phát sinh hết thảy, nhưng hắn y nguyên toàn lực hướng Tư Mã Hiên bắn vọt qua.

"Quá ngây thơ, ngươi cho rằng liền ngươi sẽ thể thuật sao?" Tư Mã Hiên khinh thường nói, triển khai tư thế đúng là muốn cùng Hứa Chiến vật lộn!

Thấy cảnh này, Hứa Chiến minh bạch Tư Mã Hiên ý nghĩ, nguyên lai là muốn cùng mình cận chiến ngăn chặn mình, để cho mình lại không cách nào tránh né sau lưng hỏa cầu, chỉ tiếc, dự định là tốt. Cùng ta vật lộn? Hứa Chiến ha ha nở nụ cười.

"Thật sự là hồ nháo, một cái Nguyên Tố Hệ, một cái Triệu Hoán Hệ, không cần hệ phái mình Hồn Thuật đối chiến, ngược lại muốn dùng Vũ Đấu Hệ đơn giản thể thuật, xem ra cần phải hảo hảo giáo dạy bọn họ." Ngô Đại Đồng híp mắt lại, thầm nghĩ trong lòng.

Tư Mã Hiên nhìn xem Hứa Chiến vẫn như cũ xông về phía mình, trên mặt còn mang theo không hiểu ý cười, trong lòng có chút hồ đồ, mình thế nhưng là Tố Linh Cảnh tứ trọng, coi như thấp hắn Hứa Chiến nhất trọng, chẳng lẽ lại cái này Hứa Chiến còn muốn nháy mắt miểu sát mình hay sao?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thân ảnh của hai người đã dán chặt lại với nhau.

Tư Mã Hiên lấy tĩnh chế động, đấm ra một quyền, Hứa Chiến thân hình nhún xuống, đầu khẽ nghiêng, trực tiếp tránh khỏi. Đồng thời dưới chân lần nữa phát lực, tất cả trước xông lực lượng hội tụ đến hữu quyền, hung hăng đánh ra ngoài.

Tư Mã Hiên một chiêu không có kết quả, muốn nhấc chân lên gối, nhưng Hứa Chiến tốc độ thực sự là quá nhanh, chân của hắn mới vừa vặn cách mặt đất, trước ngực liền bỗng nhiên đau xót, ngay sau đó mắt tối sầm lại, thân thể bay rớt ra ngoài.

"Phốc!" Giữa không trung, Tư Mã Hiên phun ra một ngụm máu tươi, một quyền này vậy mà trực tiếp đánh tan trước ngực hắn niệm khí, không chỉ như vậy, hắn thần niệm cảm ứng được, mình xương sườn cũng bị dự định ba cây!

Hứa Chiến hoàn thành công kích của mình, đối sau lưng hỏa cầu căn bản nhìn cũng không nhìn. Hiển nhiên đối với mình vừa rồi một quyền có đầy đủ tự tin. Lúc này Tư Mã Hiên xác thực lại không lực khống chế hỏa cầu, kia ba cái hỏa cầu nháy mắt hóa thành hoả tinh tiêu tán.

"Cái này. . . Đây không có khả năng. . . Khụ khụ!" Tư Mã Hiên xa xa bay ra, lăn trên mặt đất vài vòng, hắn che lấy trước ngực, vừa nói một câu liền lại ho ra mấy ngụm máu tươi.

Hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt, người ở chỗ này mặc dù đều biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại từng cái há to miệng không thể tin được.

Một trận chiến này bên trong, Hứa Chiến căn bản cũng không có vận dụng Hồn Linh, hoàn toàn dùng chính là Vũ Đấu Hệ phổ thông thể thuật, chỉ có như vậy, đối mặt vận dụng Hồn Linh Nguyên Tố Hệ tu sĩ, vậy mà một kích liền đem đối phương đánh đã mất đi sức chiến đấu? Đây cũng quá kì quái.

Theo lý thuyết chỉ là Tố Linh Cảnh ngũ trọng cùng Tố Linh Cảnh tứ trọng khác nhau, loại này khác nhau căn bản là cơ hồ quá mức bé nhỏ, nhưng Hứa Chiến kia nước chảy mây trôi cùng đơn giản lưu loát thủ đoạn, lại làm cho đám người thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

"Nếu như hắn Hồn Linh là Vũ Đấu Hệ, vận dụng Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật, cái này nhưng rất khó lường. . ." Ngô Đại Đồng cũng thầm giật mình.

"Kết quả mọi người thấy, ta có hay không có tư cách tiến vào lớp tinh anh?" Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nói. Trên mặt vẫn như cũ là vân đạm phong khinh mỉm cười, phảng phất thắng Tư Mã Hiên chỉ là theo chân đá văng ra một cái cục đá.

"Bất quá là dùng Vũ Đấu Hệ phổ thông thể thuật thắng ta, có gì tài ba? Chúng ta bây giờ chỉ là tại Tố Linh Cảnh, Vũ Đấu Hệ phổ thông thể thuật còn có thể có chút tác dụng, đến về sau ngươi liền sẽ rõ ràng, Hồn Linh ở giữa chênh lệch, đến cùng đến cỡ nào to lớn!"

Tư Mã Hiên run run rẩy rẩy đứng lên, nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt tràn đầy nguy hiểm quang mang.