"Ta không phải đã nói sao? Mỗi người đều nên vì chính mình còn sống!" Hứa Chiến cả giận nói. Dưới tình thế cấp bách vẫy tay, trong tay trực tiếp hiện ra kiếp trước mình sở dụng trị liệu châm, không nói hai lời lột lên Minh Điệp tay áo một châm đâm xuống.

"Z- số 307 trị liệu châm, đối loại này ngoại thương có vẻ lấy hiệu quả, yên tâm đi, sẽ không lưu lại vết sẹo." Hứa Chiến an ủi, nhìn xem Minh Điệp trên tay vết thương chậm rãi khép lại, Hứa Chiến biến sắc, tiếp tục quát: "Đã chúng ta đã là đồng bạn, coi như tin tưởng lẫn nhau. Ngươi lấy danh thần linh phát thệ, là đối ta không tín nhiệm sao?"

Minh Điệp tranh thủ thời gian lắc đầu, "Không, ta không phải ý tứ này. . ."

"Không phải ý tứ này liền tốt, ngươi phải biết, gắn bó lẫn nhau quan hệ giữa, dựa vào cho tới bây giờ đều không phải cái gì cẩu thí lời thề! Mà là ngươi tín niệm của mình cùng ý chí!"

Minh Điệp trùng điệp gật đầu, coi như Hứa Chiến đánh gãy nàng nghi thức, nhưng trong nội tâm nàng cũng vẫn như cũ yên lặng hoàn thành.

Những người khác thì là sửng sốt một chút nhìn xem Hứa Chiến trong tay trị liệu châm, kia một ống chất lỏng màu xanh lục cứ như vậy tiêm vào tiến Minh Điệp trong cánh tay rồi? Tay kia bên trên vết thương vậy mà trong thời gian ngắn liền khép lại? Đây là năng lực gì? Liền xem như nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ, trị liệu năng lực cũng không gì hơn cái này a?

"Hứa Chiến, ngươi kia cái gì cái gì hào trị liệu châm. . ." Kim Vạn Sơn ở một bên nhẹ giọng hỏi.

"Thế nào?" Hứa Chiến khó hiểu nói, đột nhiên kịp phản ứng. Ngay cả chính hắn đều ngây ngẩn cả người!

"Ta ngay cả cái này đều có thể triệu hồi ra?" Hứa Chiến chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, xem ra chính mình có thể đủ để gọi thật đúng là kiếp trước tất cả mọi thứ! Lại nhìn hiệu quả trị liệu, so kiếp trước hiệu quả còn phải cao hơn mấy lần!

"Kỳ quái, nàng là ai a?" Tư Mã Hiên đột nhiên kịp phản ứng, Minh Điệp nàng chưa bao giờ thấy qua, tựa hồ không phải lớp tinh anh một viên, giống như lần này tất cả tân sinh bên trong, cũng không có nhân vật này.

"Nàng là. . ." Kim Vạn Sơn muốn giải thích, lại phát hiện không tốt lắm mở miệng.

Minh Điệp đứng lên, thu hồi trường kiếm, chậm rãi nói: "Ta là Vạn Yêu Quân Minh phái tới bảo hộ Hứa Chiến người , bất kỳ người nào nghĩ muốn thương tổn Hứa Chiến, nhất định phải bước qua thi thể của ta!"

Hứa Chiến muốn ngăn cản, nhưng lại không kịp.

Tư Mã Hiên bọn người kịp phản ứng, lập tức kinh ngạc sau khi lại không biết nên khóc hay cười.

Thượng Quan Tử Huyên khinh thường nói: "Nguyên lai là cái liều chết, ta còn tưởng rằng cái này Hứa Chiến có cái gì mị lực, có thể để người khác đối ngươi như thế hiệu trung, cái này sẽ không phải là chính ngươi đạo diễn một tuồng kịch a?"

Tư Mã Hiên nói bổ sung: "Thật có ý tứ, dạng này người ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, bất quá ta cũng sẽ không giống Hứa Chiến đồng dạng, đưa đến nơi này diễn tuồng vui này, chà chà!"

"Có bản lĩnh, các ngươi tìm tới một cái có thể từ Thần Linh Thạch giống bên trên nhìn thấy mình khuôn mặt tu sĩ?" Kim Vạn Sơn nghe không nổi nữa, nói: "E là cho dù có thể tìm đến dạng này người, khi biết được mình có tiềm chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh, sẽ sẽ không tiếp tục hiệu trung nhưng liền không nói được rồi!"

Trong lúc nhất thời, Tư Mã Hiên mấy người á khẩu không trả lời được, trong lòng như là bị trọng chùy đập mạnh. Lại nhìn về phía Hứa Chiến, ý vị lại không đồng dạng. Vạn Yêu Quân Minh vậy mà có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy! Hơn nữa còn như thế trung với Hứa Chiến! Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ đến, nếu không tại Hứa Chiến là địch còn tốt, một khi là địch, đối mặt cũng không phải Hứa Chiến một người!

"Ta đã nói rồi, nàng là đồng bạn của ta!" Hứa Chiến lần nữa nhắc lại nói, " nàng tới đây thân phận không phải dưới mặt ta người, mà là bạn học của ta!"

"Đồng học? Nàng chỉ sợ không có tư cách nhập học a?" Tư Mã Hiên chế giễu nói, " coi như nàng có tiềm chất, nhưng cái này tiềm chất lại căn bản sẽ không đối ngoại kể ra, như vậy nàng muốn lấy phương thức gì trở thành cái này Trường Vân Học Viện học sinh đâu?"

Hứa Chiến khẽ cười một tiếng, nói: "Ta từ có biện pháp. Trước khi tới, ta cùng Trường Vân Học Viện một lão sư đánh cược, trên thực tế ta thắng."

Minh Điệp trợn to mắt nhìn Hứa Chiến, chẳng lẽ trước đó cùng người lão sư kia đánh cược, Hứa Chiến gây nên thật không phải là kia Hồ tộc thiếu nữ? Mà là vì để cho mình nhập học? Một dòng nước ấm chảy xuôi trong tim, Minh Điệp nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt cũng nóng rực lên.

"Tốt tốt, cái khác không nói trước, ta không có khả năng áp chế tất cả mọi người quá lâu, nếu không sẽ khiến người hoài nghi." Viện trưởng lúc này mở miệng nói: "Tân sinh đại điển còn muốn tiếp tục, nhưng trước lúc này, các ngươi còn có một chuyện muốn làm." Trong giọng nói có chút là lạ, thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến.

"Chuyện gì?" Có người hỏi.

"Tuyên thệ. . . Lấy. . . Lấy Thần Linh Chi Danh tuyên thệ." Viện trưởng nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

Những người khác cũng biết vì cái gì viện trưởng ngữ khí có chút cổ quái. . .

Hứa Chiến cảm giác có chút xấu hổ, mở miệng nói: "Cái kia. . . Tuyên thệ liền tuyên thệ chứ sao. . ." Đồng thời trong lòng im lặng, trong lúc vô tình mình vậy mà phá hủy viện trưởng đài. . .

"Tiểu tử này!" Viện trưởng phát phì cười, nói: "Nơi này là Thệ Ước quảng trường, nó chân chính tác dụng chính là khảo thí ai có tư chất tu luyện tới Thần Linh Cảnh, cũng ở đây lập xuống thệ ước."

"Tuyên thệ giữa lẫn nhau không lẫn nhau tranh đấu, tuyên thệ cộng đồng bảo vệ đế quốc, học viện vinh dự. Khi nguy nan tiến đến lúc, lẫn nhau dắt tay cộng đồng tác chiến. . ."

Tư Mã Hiên nhíu chặt lông mày, tại Thần Linh đại lục ở bên trên, lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ nhất là trang trọng, không thể trái phản. Hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tìm cơ hội tìm Hứa Chiến phiền phức, cái này như tuyên thệ, đây chẳng phải là về sau muốn cùng Hứa Chiến kề vai chiến đấu? Cái này sao có thể!

Thế nhưng là hắn lại không có cách nào, cái này lời thề cũng là lẫn nhau ở giữa ước thúc, cũng là vì bảo hộ lẫn nhau có thể bình yên trưởng thành.

Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết dẫn đầu bắt đầu tuyên thệ, Tư Mã Hiên khẽ cắn môi, cho dù có lời thề ước thúc, cùng lắm thì về sau không giết Hứa Chiến liền có thể.

Thệ ước thanh âm đều nhịp, nhưng Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhưng thủy chung không nhúc nhích.

Khi mọi người tuyên thệ qua đi, phát hiện Hứa Chiến cùng Minh Điệp tuyệt không cùng một chỗ tuyên thệ về sau, lập tức trợn mắt nhìn nhau.

"Hứa Chiến, ngươi là có ý gì? Ngươi muốn cùng chúng ta là địch sao? Cố ý không tuyên thệ, tốt để chúng ta không thể khắc ý làm khó ngươi, ngươi lại có thể muốn làm gì thì làm?" Tư Mã Hiên lập tức nói.

Hứa Chiến vừa muốn mở miệng, Tư Mã Hiên lại ngắt lời nói: "Đừng còn nói ngươi kia cái gì tín niệm cùng ý chí, chẳng lẽ ngươi so Thần Linh còn muốn đáng tin?"

Viện trưởng lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, không có mở miệng, hắn cũng tò mò Hứa Chiến vì sao không cùng những người khác cùng nhau tuyên thệ.

Về phần Minh Điệp, tự nhiên là Hứa Chiến làm cái gì nàng thì làm cái đó, trong lúc nhất thời tất cả đầu mâu đều nhắm ngay Hứa Chiến.

"Ta đương nhiên nguyện ý tuyên thệ, nhưng lời thề lại cùng các ngươi không giống." Hứa Chiến ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Thần Linh Thạch giống sáng ngời có thần, "Trong lòng ta, từ đầu đến cuối đều có một cái lời thề, quán triệt tính mạng của ta, mặc kệ. . ." Phía sau là ở trong lòng vang lên: Mặc kệ kiếp trước vẫn là kiếp này!

Hừ, ta ngược lại muốn nghe một chút, ngươi sẽ làm ra hoa dạng gì đến!" Tư Mã Hiên nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, không cần hắn tận lực tìm Hứa Chiến phiền phức, lúc này Hứa Chiến đã phạm phải chúng nộ!

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hướng phía trước cất bước, từ trong đám người đi ra, đi đến Thần Linh Thạch giống trước mặt xoay người lại, đối mặt phương hướng chính là Thần Linh Thạch giống chỉ phương hướng.

Tay phải nắm tay, cuộn lại ăn đốt ngón tay đứng vững huyệt thái dương, biểu lộ trang nghiêm túc mục, "Ta tuyên thệ!"

Minh Điệp tự nhiên là có dạng học dạng, từ đầu đến cuối đứng tại Hứa Chiến bên cạnh, "Ta tuyên thệ!"

"Ta tuyên thệ! Cuối cùng ta cả đời, vì đế quốc vinh dự mà chiến! Vì nhân dân lợi ích mà chiến! Nhớ kỹ thần thánh sứ mệnh, không sợ gian khổ, không sợ hi sinh, bình tĩnh quả cảm, anh dũng chiến đấu. Bất kỳ tình huống gì hạ, tuyệt không tham sống sợ chết, nếu như cần, ta đem vì đế quốc, vì nhân dân chảy hết trên người ta mỗi một giọt nhiệt huyết!"

Dõng dạc phân trần để đám người nhiệt huyết sôi trào, không giống bình thường tuyên thệ lộ ra Hứa Chiến vô cùng kiên định tín niệm. Để người không chút nghi ngờ, hắn nhất định sẽ như lời thề nói tới.

Dạng này tuyên thệ, để Tư Mã Hiên cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh, mặc dù không có tuyên thệ giữa lẫn nhau không lẫn nhau tranh đấu, nhưng lập trường lại là cùng đế quốc, cùng nhân dân cùng một chỗ.

"Nhân dân? Là chỉ những cái kia bình dân bách tính sao?" Tư Mã Hiên khinh miệt, hắn thấy, phát ra dạng này lời thề căn bản chính là mình tìm cho mình khó coi, ai sẽ vì những người bình thường kia hi sinh chính mình?

"Tốt, đã tất cả mọi người đã tuyên thệ, như vậy ta cuối cùng cường điệu một điểm, " viện trưởng nói: "Các ngươi có thể tại Thần Linh Thạch giống bên trên nhìn thấy mặt mình, chuyện này tận lực đừng rêu rao, trong đó lợi hại chắc hẳn các ngươi cũng biết."

Đón lấy, viện trưởng nhìn về phía ban phổ thông mấy tên tân sinh, nói: "Các ngươi chỗ lớp vẫn là ban đầu lớp, học viện không sẽ bởi vì việc này mà đối các ngươi có chỗ ưu đãi. Đương nhiên, các ngươi sẽ có một ít đặc quyền, bất quá cái này lại không thể bày ở ngoài sáng nói. Nếu như có vấn đề gì, các ngươi về sau tìm Ngô lão sư là được rồi. Đúng, chính là lớp tinh anh chủ nhiệm lớp, Ngô Đại Đồng."

Lúc này, một người trung niên giáo sư chậm rãi đi tới, đây là giữa sân một cái duy nhất không nhận viện trưởng uy áp ảnh hưởng lão sư. Mặt chữ quốc bên trên mặt không biểu tình, liếc nhìn một vòng về sau, đem ánh mắt dừng lại tại Hứa Chiến trên mặt. Lộ ra người khác xem ra thân mật, nhưng Hứa Chiến lại nội tâm phát lạnh. . . Mỉm cười.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong lòng lớn tiếng phàn nàn: "Ngọa tào, tại sao lại là cái này quan tài mặt. . ."