Ba ngày thoáng một cái đã qua, Xích Dương Hoàng Thành phái người tới, muốn tại hoàng cung cử hành một trận thịnh yến, khoản đãi các đại học viện học sinh.

Đối với đã biết nói ra chân tướng Hứa Chiến bọn người, đây càng giống như là một trận tiễn đưa yến.

Yến hội ở giữa, cũng không vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, Hải tộc các cường giả trẻ tuổi, cũng đến nơi này, cộng đồng dự tiệc. Bọn hắn chính là muốn cùng Hứa Chiến những người này cùng nhau đi tới Thương Lan Bí Cảnh người.

Cao ngạo Hải tộc cả tràng đều không cùng Nhân tộc có một câu trò chuyện, tất cả mọi người không biết bọn họ là ai, tên gọi là gì. Trừ Hứa Chiến đã biết đến Ái Toa, Ái Lệ tỷ muội.

Yến hội về sau, nên xuất phát. Trong hoàng cung có một tòa thông hướng hải ngoại đảo nhỏ truyền tống trận, hòn đảo nhỏ kia liền tại Thương Lan Bí Cảnh không xa.

Một đoàn người lần lượt truyền tống rời đi, đến Hứa Chiến đám người thời điểm, trừ Hứa Chiến, những người khác có chút do dự.

Cái này bước ra một bước, coi như mang ý nghĩa. . .

"Nhanh lên! Duy trì truyền tống trận nhưng là muốn không ít Nguyên Linh Thạch!" Một hoạn quan vội vàng thúc giục, còn chưa đưa các học sinh rời đi, ghê tởm sắc mặt liền đã chậm rãi hiển hiện.

"Chờ chúng ta trở về, muốn ngươi đẹp mặt!" Kim Vạn Sơn hứ một ngụm, bước vào truyền tống trận biến mất không thấy gì nữa.

"Còn muốn trở về? Ha ha, ta còn thực sự hi nhìn các ngươi có thể trở về." Tên kia hoạn quan hừ nhẹ nói. Chợt phát hiện Hứa Chiến còn có mấy người không đi, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Hi vọng chúng ta trở về là không sai, sợ chỉ sợ trở về tình huống không giống a." Hứa Chiến trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cũng bước vào trong truyền tống trận.

Thiên địa đột nhiên thay đổi, nồng đậm biển mùi tanh truyền đến, bên tai ầm ầm rung động.

Một đạo lạch trời thác nước như màn cửa treo chân trời, mãnh liệt hải lưu trút xuống, mặt biển bị nện ra một cái khổng lồ vòng xoáy, vô tận nước biển tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Hứa Chiến đám người đã đi tới hòn đảo nhỏ này, đều bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Quay đầu nhìn xa, lờ mờ có thể nhìn đến đường nét của đại lục.

"Đây chính là Thương Lan Hà đầu nguồn?" Lạc Vân Tuyết ngơ ngác nói, nhìn xem trên thác nước, một đạo quang mang lấp lóe truyền tống môn bị mấy đạo cầu vồng quay chung quanh, trông rất đẹp mắt, cảnh tượng như vậy nàng còn chưa bao giờ thấy qua.

"Chúng ta làm như thế nào đi lên?" Kim Vạn Sơn nổi lên nghi ngờ.

Tấn thăng Thuế Linh Cảnh bọn hắn, chỉ có thể tại mặt biển tự nhiên hành tẩu, muốn lăng không phi hành còn còn thiếu rất nhiều.

Ái Toa tỷ muội chờ hơn mười tên Hải tộc đem ánh mắt phiết đi qua, không phải là ảo giác, mà là thật trong mắt chứa sát khí.

"Làm sao? Không ai nói cho các ngươi biết cái này Thương Lan Bí Cảnh nên như thế nào đi vào sao?" Ái Toa nhẹ cười lên.

"Không có." Một Xích Dương học viện người mở miệng trả lời, thái độ có chút kính cẩn, nói: "Không biết Ái Toa tiểu thư nhưng có biện pháp?"

Ái Toa lạnh hừ lên, "Chúng ta đã sớm chuẩn bị." Nói xong cầm lấy bên hông ốc biển nhẹ nhàng thổi, đảo nhỏ bên bờ nhấc lên sóng lớn, một đầu lại một đầu hình thể khổng lồ cá voi nổi lên mặt nước.

Ái Toa không có nói tiếp cái gì, mà là trực tiếp nhảy lên trong đó một đầu Kình Ngư tộc bản thể, đầu kia cá voi linh hoạt quay đầu, cái đuôi lớn vỗ hướng thác nước kia bơi đi. Đi vào dưới thác nước, Kình Ngư tộc cũng không thụ cự xoáy nước lớn ảnh hưởng, ngược lại một nhảy ra, xông vào trong thác nước, vậy mà là tại thác nước bên trong đi ngược dòng nước!

"Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, dù là tại Tố Linh Cảnh cũng có thể làm được đi ngược dòng nước, cùng đi theo đi." Một tóc vàng tuổi trẻ Hải tộc một mặt dương dương đắc ý, cũng như thường bắt chước.

Bạch Đình học viện người cùng Xích Dương học viện người thấy thế, cũng không chậm trễ, nhao nhao nhảy lên cá voi trên thân.

Chỉ có Hứa Chiến bọn người cùng Mặc Lan tỷ muội, chậm chạp không động.

"Ngươi nói cho bọn hắn rồi?" Mặc Lan nhìn xem Kim Vạn Sơn Lạc Vân Tuyết đám người bộ dáng, cũng biết Hứa Chiến đem tình hình thực tế đều nói ra.

"Ngươi không có nói cho bọn hắn?" Hứa Chiến nhăn mi hỏi.

"Nói cho bọn hắn cũng không có tác dụng gì, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng." Mặc Lan có chút bất đắc dĩ.

"Chúng ta đi nhanh đi, không phải người ta sợ rằng sẽ sinh ra hoài nghi." Hứa Chiến nói xong, chung quanh thân thể đột nhiên hiện ra Kim sắc đường cong, hội tụ thành một thân hoàng kim chiến giáp.

Siêu năng chiến giáp trực tiếp hiển hiện, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân hỏa diễm tên lửa đẩy bỗng nhiên phun ra thật dài ngọn lửa, Hứa Chiến thân ảnh trực tiếp phóng lên tận trời! Những người khác lại chỉ có thể mượn nhờ Kình Ngư tộc lực lượng.

So sánh những người khác mượn nhờ ngoại lực, Hứa Chiến một chiêu này nhưng làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Thác nước chi lớn, tựa như đến từ ngân hà, Hứa Chiến không ngừng gia tốc, hồi lâu sau siêu việt cầm đầu Ái Toa.

Giảm xuống tốc độ, bảo trì vân nhanh tiến lên, Hứa Chiến lẳng lặng nhìn chằm chằm Ái Toa.

Ái Toa bị nhìn sợ hãi trong lòng, trùng điệp hừ một tiếng, nói: "Có thể bay không được sao?" Ánh mắt phủi một chút Hứa Chiến dưới chân thật dài hỏa diễm, khinh thường nói: "Coi như bay được, ngươi đây cũng không phải là lăng không hư lập!"

"Không phải thì phải làm thế nào đây? Tối thiểu nhất ta bay phải đứng dậy." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Ngươi cười không được bao lâu!" Ái Toa tràn đầy hàn ý nói.

"Chẳng lẽ vừa tiến vào Thương Lan Bí Cảnh, liền muốn động thủ?" Hứa Chiến đột nhiên hỏi.

"!" Ái Toa trong lòng giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Hứa Chiến, Hứa Chiến lời ấy có ý riêng, chẳng lẽ hết thảy đều đã bị Hứa Chiến biết rồi?

Trong lòng bắt đầu kịch liệt chập trùng, sau một hồi lâu mới bình ổn lại. Ái Toa thầm nghĩ trong lòng: Coi như bị ngươi biết lại có thể thế nào, Thương Lan Bí Cảnh hoàn toàn thuộc tại chúng ta Hải tộc, liền tính toàn bộ các ngươi chết ở bên trong, cũng không có người biết. Chờ thời hạn nửa năm thoáng qua một cái, nhân loại các ngươi mới sẽ biết xảy ra chuyện. Đến lúc đó. . . Đã chậm!

"Ngươi ta nhưng nghe không rõ." Ái Toa hoàn toàn yên tâm, trên mặt tươi cười.

"Thương Lan Bí Cảnh chia làm hai bộ phận a? Một phần là Tố Linh Cảnh tu sĩ mới có thể tiến nhập, khu vực hạch tâm là Thuế Linh Cảnh tu sĩ có thể đi vào. Chắc hẳn chúng ta lần này đi vào, sẽ trực tiếp xuất hiện tại Thương Lan Bí Cảnh khu vực hạch tâm, đúng không?" Hứa Chiến hỏi.

"Đúng thì sao?" Ái Toa không cách nào làm đến như không nhìn những người khác tộc đồng dạng không nhìn Hứa Chiến, trong lòng nàng, Hứa Chiến uy hiếp là tại quá lớn.

"Quả nhiên, Thuế Linh dược tề cùng Dược Linh Dược Tề, không phải dễ nắm như thế. Kỳ thật ta cho rằng. . ." Hứa Chiến thở dài.

"Nhận vì cái gì?" Ái Toa cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Cùng là Tố Linh Cảnh, các ngươi căn bản hào không có cơ hội. Chỉ dựa vào một mình ta, là đủ đánh tan các ngươi tất cả kế hoạch."

Ái Toa cười lên ha hả, lại không biết nàng lúc này tiếng cười trực tiếp thể hiện nàng đã thất thố, "Trò cười, chỉ bằng ngươi? Ngươi thật đúng là tự đại!"

"Đây không phải ta tự đại, kỳ thật ta cũng không cho là như vậy. Nhưng là. . ." Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn xem Ái Toa, nói: "Ta không cho rằng ta có cái này lực lượng, nhưng có người cho rằng ta có. Ta đây cũng không có cách nào a."

"Ai?" Ái Toa tiếu dung cứng ở trên mặt.

"Không phải muốn ta nói rõ ràng sao?" Hứa Chiến nhún vai, nói: "Tỉ như Thú tộc. Tỉ như Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi!"

"Không có khả năng, ngươi làm sao lại biết. . ." Ái Toa nói, vội vàng đình chỉ, thế nhưng là đã chậm.

"Hứa Chiến, ngươi dám lừa ta!" Ái Toa vô cùng phẫn nộ, hận không thể hiện tại liền muốn tự tay giết Hứa Chiến.

Hứa Chiến một bộ "Ngươi làm gì được ta" dáng vẻ, vốn chỉ là nghĩ thăm dò thăm dò, không nghĩ tới vậy mà thật thu được tin tức hữu dụng.

Thú nhân cùng yêu thú liên hợp, Nhân tộc lại bắt đầu hoài nghi Hải tộc, tất cả mọi chuyện tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, xấu nhất tình huống cũng chính là thú nhân, yêu thú, Hải tộc liên hợp, chỉ là để Hứa Chiến trong lòng trầm xuống chính là, cái này xấu nhất khả năng, vậy mà là thật.

Hứa Chiến không có làm ra bất kỳ phòng bị nào, nếu như Ái Toa muốn đánh lén, ở đây quả thực dễ như trở bàn tay. Nhưng Hứa Chiến biết, Ái Toa sẽ không ở cái này động thủ, cho dù động thủ, Hứa Chiến bọn hắn cũng vô pháp nhờ vào đó hủy bỏ Thương Lan Bí Cảnh chi hành.

Chỉ cần bọn hắn không có toàn bộ chết tại Thương Lan Bí Cảnh, Nhân tộc liền không cách nào kết luận Hải tộc đã quyết định cùng Nhân tộc là địch. Chỉ có ngay cả bọn hắn những thiên tài này đều không ai sống sót kết quả, mới có thể để cho Nhân tộc xác nhận. Dù sao, nếu như chỉ là đến từ bí cảnh bản thân nguy hiểm, không cách nào làm cho bọn hắn toàn quân bị diệt.

Hứa Chiến cúi đầu, nhìn một chút phía dưới cái khác Hải tộc cùng Nhân tộc đồng bạn, trong lòng đang tính toán cái gì. Trong mắt lấp lóe tinh quang cùng sâm nhiên sát ý, khóe miệng lộ ra làm người ta sợ hãi mỉm cười. Để một bên Ái Toa nhìn toàn thân rởn cả lông.

"Các ngươi Hải tộc cũng phái tới không ít thiên tài, xem ra còn có tôi luyện ý của các ngươi. Ta đoán. . ." Hứa Chiến cố ý thừa nước đục thả câu.

"Ngươi đoán cái gì?" Ái Toa cấp bách hỏi.

"Ta đoán các ngươi Hải tộc thế hệ tuổi trẻ trưởng thành lễ, chỉ sợ cũng không có tại xem Hải thành cử hành. Chân chính trưởng thành lễ, chính là chuyến này bí cảnh chi hành a?" Hứa Chiến một mặt khẳng định bộ dáng, phảng phất mình nhìn thấu hết thảy. Nhưng hắn lần này, cũng chỉ là nghĩ gạ hỏi một chút đối phương.

Để Hứa Chiến có chút im lặng là, lần này vậy mà lại đoán đúng rồi. Bất quá đối Hứa Chiến đến nói, đây có lẽ là chuyện tốt. Cái này dù sao cũng so trực tiếp tại Thương Lan Bí Cảnh trúng mai phục rất nhiều Hải tộc cường giả trực tiếp nằm giết bọn hắn muốn tốt.