Kim Phú Quý trực tiếp bị hù hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất dùng cả tay chân liên tiếp lui về phía sau, trong miệng hoảng sợ nói: "Ta lăn, ta cái này cút!"

Hắn đã bị triệt để sợ choáng váng, sinh mệnh liền chỉ có một lần, trước mặt Hứa Chiến phảng phất là đòi mạng Diêm La, coi như mình có thiên đại thế lực, nếu như Hứa Chiến muốn giết mình mà mình trốn không thoát, kia lại có cái rắm dùng!

Lập tức hắn mau trốn cũng giống như rời đi, thậm chí ngay cả trước đó cưỡi tới ngựa cũng không cần, mà là dùng tu vi của mình cấp tốc thoát đi . Còn hắn kia mười mấy tên thủ hạ, thậm chí trốn còn nhanh hơn hắn.

Lúc này, nơi xa lại bay tới một cái quái vật khổng lồ, thứ hai chiếc tàu vận tải đã chậm rãi bay tới. Kim Phú Quý bọn người căn bản không lo được nhìn, chỉ lo được vùi đầu chạy trốn, nhưng đột nhiên ở giữa, phía trước mấy tên thủ hạ cả người giống như bị đao cắt, trực tiếp lăng trì bị cắt thành mảnh vỡ, có thậm chí bị trực tiếp xóa đi nửa cái đầu.

Kim Phú Quý bị bị hù căn bản không dám chống cự, quay đầu rống to: "Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cho ta đến thống khoái, ngươi lúc trước nói để chúng ta xéo đi, bây giờ vậy mà lại trêu đùa ta. . ." Nói còn chưa dứt lời, hắn trực tiếp bị một cỗ cự lực cho nện vào trên mặt đất, một cái béo to lớn thân ảnh giẫm tại phía sau lưng của hắn phía trên, trên tay Phong Nhận lượn lờ.

Hứa Chiến bất đắc dĩ nhún vai, cái này cùng mình cũng không quan hệ. . .

Kim Vạn Sơn sững sờ, nói: "A? Ngươi thả qua bọn hắn rồi?"

Kim Phú Quý nuốt nước miếng một cái, khóc không ra nước mắt, cái này mẹ hắn là ai? Không chờ hắn kịp phản ứng, Kim Vạn Sơn từ trên người hắn xuống tới, ngượng ngùng nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, ngươi bây giờ có thể lăn."

Kim Phú Quý kém chút khóc lên, trước mặt là mười cái bị phanh thây thủ hạ, hắn không dám chờ lâu, mau trốn đi.

"Này sơn tặc thả, chẳng phải là đáng tiếc?" Kim Vạn Sơn đi đến Hứa Chiến trước người, mở miệng nói. Nhìn về phía một bên Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu, lập tức sững sờ.

Hứa Chiến đơn giản giới thiệu một phen, mở miệng nói ra: "Hiện tại việc cấp bách là thành lập một cái doanh địa tạm thời, cũng không thể để con dân của ta lộ thiên tại cái này a?"

"Vậy ngươi liền không sợ những sơn tặc kia đến báo thù?" Kim Vạn Sơn lại hỏi.

Hứa Chiến nở nụ cười, trong mắt lấp lóe tinh quang, "Tốt nhất tranh thủ thời gian đến báo thù, ta tốt nhờ vào đó gõ núi chấn Hổ."

"Vạn Yêu Vương vạn tuế! Vạn Yêu Vương vạn tuế!"

Tất cả bách tính cùng kêu lên hoan hô, có Hứa Chiến tại cái này, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng. Từng cái hung thần ác sát sơn tặc, tại Hứa Chiến trước mặt căn bản liền không chịu nổi một kích. Mặc dù Hứa Chiến thủ đoạn tàn khốc đáng sợ, nhưng đối bọn hắn đến nói, lại tăng thêm càng nhiều cảm giác an toàn.

Hứa Chiến đi đến một chỗ trên đất trống, chung quanh có một cái hoang phế thôn xóm, mặc dù làng không lớn, nhưng chung quanh địa phương không nhỏ, dung nạp mấy vạn người không đáng kể, mà lại nơi này phụ cận có đại lượng đồng ruộng, cái khác hoang phế thôn xóm cũng rất dày đặc. Lựa chọn ở đây thành lập cái cứ điểm tạm thời, phi thường phù hợp.

"Còn không có thành lập tốt doanh địa tạm thời, liền để nhiều người như vậy rút lui đi qua, không tốt lắm đâu?" Tam Mục Thanh Yêu cũng không biết Đoạn Kiếm Cốc phát sinh sự kiện lớn, còn tưởng rằng Phong Sào còn lúc trước Phong Sào.

Khi Hứa Chiến đem hết thảy đều nói rõ đơn giản về sau, Tam Mục Thanh Yêu chậm chạp nói không ra lời.

"Quá. . . Thật là đáng sợ." Sau một hồi lâu, Tam Mục Thanh Yêu mới chậm rãi mở miệng.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nếu như không phải. . . Chỉ sợ những con dân này liền muốn thảm tao độc thủ. Bọn hắn rất có thể sẽ bị thú nhân bắt đi, sau đó biến thành bị khống chế bán thú nhân cùng ngày xưa đồng tộc là địch."

Tam Mục Thanh Yêu lắc đầu, nói: "Ý của ta là, ngươi thật là đáng sợ."

"Ta?" Hứa Chiến nghe không rõ.

"Vì cái gì ta luôn cảm giác, một mình ngươi giống như là một cái quân đội. . . Kỳ quái, làm sao dạng này thuyết pháp có chút quen thuộc?" Tam Mục Thanh Yêu sờ lên mi tâm ngân sắc hoa văn, hắn thậm chí nghĩ mở ra con mắt thứ ba, thả ra thần quang xoát quét một cái Hứa Chiến đầu óc, nhìn xem trong đó đến cùng còn có cái gì huyền bí.

Kim Vạn Sơn ở một bên nở nụ cười, nhìn về phía Tam Mục Thanh Yêu, sau đó chỉ chỉ Hứa Chiến phía sau áo choàng, ba cái huyết hồng chữ lớn để Tam Mục Thanh Yêu tìm được quen thuộc nơi phát ra, Vạn Yêu Vương!

Tiền nhiệm Vạn Yêu Vương chính là như thế, bây giờ Hứa Chiến kế thừa hết thảy, lại so phụ thân hắn càng thêm cường đại.

Hứa Chiến ngược lại là xem thường nói: "Loại trình độ này, căn bản cũng không tính chiến tranh, ngay cả một cái tiểu quy mô chiến dịch cũng không bằng. Không có gì tốt ngạc nhiên, Vạn Yêu Lĩnh bất quá mới tám trăm dặm phương viên, không có Thoát Phàm Cảnh cường giả xuất thủ, bằng một mình ta đủ để càn quét hết thảy!"

Tất cả mọi người ở đây đều không cảm thấy Hứa Chiến nói là khoác lác, trước kia đã cảm thấy Hứa Chiến năng lực rất hiếm lạ, rất cường đại, nhưng bây giờ, bọn hắn rốt cục thấy được Hứa Chiến thực lực chân chính!

Hứa Chiến không có biểu thị, thậm chí còn tận lực phóng đại chút, làm như vậy liền là muốn cho con dân của hắn cũng đều biết, có Hứa Chiến tại, bọn hắn không cần lại lo lắng hãi hùng.

Tất cả mọi người bắt đầu xì xào bàn tán, lẫn nhau truyền lại, trong lòng tràn ngập hi vọng cùng đối tương lai Quang Minh ước mơ. Thế nhưng là bọn hắn ban đêm ở đâu, lại lại trở thành vấn đề mới.

Bất quá vấn đề này Hứa Chiến đã sớm nghĩ tốt biện pháp giải quyết, hắn nhẹ nhàng đánh búng tay, từng tòa to lớn pháo đài ầm vang xuất hiện, rơi trên mặt đất, nện lên một mảnh tro bụi.

Họng pháo dần dần nhắm ngay xa xa thôn xóm, tại tất cả mọi người sau khi nghi hoặc, mười toà lượng tử cự pháo cùng nhau phát xạ, trực tiếp đem phía trước thôn xóm bình định. To lớn chùm sáng phá hủy hết thảy, kéo dài đến cuối tầm mắt sơn phong bên trong, kia làm lớn núi đúng là tại tất cả mọi người trước mắt bao người kém chút bị san bằng!

Mà Hứa Chiến làm như thế, chỉ là nghĩ nhanh nhất đem địa phương cho đưa ra đến mà thôi.

Tất cả mọi người há to miệng, như là lấp hai cái trứng gà đồng dạng, trực lăng lăng nhìn trước mắt hết thảy, cái này vẫn chưa xong, Hứa Chiến đưa tay ngang trước đẩy ngang, dày đặc lam quang đường cong nháy mắt phủ kín nơi xa bị thanh lý ra một mảnh đất trống lớn, đường cong dần dần ngưng thực, từng tòa thùng đựng hàng giống như phòng ốc hiển hiện ra.

Cái này căn bản liền chưa nói tới bất kỳ khoa học kỹ thuật gì, cũng không phải khoa học kỹ thuật vũ khí có thể so sánh, cho nên đối Hứa Chiến thần lực tiêu hao căn bản cực kỳ bé nhỏ, phất tay sáng tạo ra một cái thị trấn, tại trong mắt mọi người uyển giống như thiên thần!

Liền ngay cả Kim Vạn Sơn, Tam Mục Thanh Yêu, Vũ Yêu Nhiêu đều không thể tin được, Hứa Chiến năng lực còn có thể như thế dùng?

Cái này một cái bị nháy mắt chế tạo ra thị trấn, thậm chí nhìn so thành trì còn muốn xa hoa, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng lại phi thường chỉnh tề!

Hứa Chiến lại triệu hồi ra mấy cái Y loại hình người máy, như là cỡ nhỏ máy bay không người lái đồng dạng, so với người đầu hơi lớn một chút, lơ lửng giữa không trung, so người bình thường hơi thấp một ít độ cao.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, thanh âm thông qua máy biến điện năng thành âm thanh xa xa truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe thấy, "Về sau mọi người trước ở chỗ này, có nghi vấn gì đều có thể hỏi nhỏ Y, nó sẽ vì các ngươi giải đáp tất cả vấn đề, giải đáp không được, cũng sẽ trực tiếp đem vấn đề phát đưa cho ta, ta đến đem cho các ngươi giải quyết."

"Nhỏ lệch ra? Thứ gì, cái đồ chơi này?" Kim Vạn Sơn điểm một cái bên cạnh Y hình người máy, viên kia hình tròn chậm rãi quay lại, nguyên lai mặt khác mới là nó "Mặt" chẳng qua là đơn giản Quang tạo thành một cái khuôn mặt tươi cười.

Máy móc hợp thành âm thanh âm vang lên, đồng thời sáng lên một cái màn hình, kia Y hình người máy nói: "Ngươi tốt, ta là nhỏ Y số 001, rất hân hạnh được biết ngươi, mập mạp chết bầm." Trong màn ảnh còn hiện ra đối Y hình người máy giới thiệu.

Kim Vạn Sơn không có đi nhìn kia hàng biểu, mà là nheo mắt lại, trong mắt nổi lên sát ý, phiết hướng một bên Hứa Chiến.

Hứa Chiến lúng túng ho nhẹ một tiếng, đối nhỏ lệch nghiêng số 001 trực tiếp dạy dỗ: "Nói cái gì đó! Đây là Kim gia Đại công tử, là ta Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản!" Đồng thời tâm niệm vừa động, tranh thủ thời gian sửa chỉ lệnh. Sẽ lấy trước đối Kim Vạn Sơn ghi chú cho tu sửa lại.

"A, Đại tổng quản, ngươi tốt!" Nhỏ Y số 001 lần nữa chào hỏi.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, đối Kim Vạn Sơn nói: "Vừa mới triệu hoán đi ra người máy, không hiểu chuyện, ngươi đừng thấy lạ ha!"

Kim Vạn Sơn phẫn nộ quát: "Nói bậy! Ngươi liền biên đi!"

Lần này cử động gây nên mọi người vui cười liên tục, ngay cả Vũ Yêu Nhiêu đều cười đến run rẩy cả người, một bên Tam Mục Thanh Yêu lại là ngẩn ngơ.

Lúc này, trong đám người đi ra mấy tên lão giả, đã từng là từng cái thôn xóm thôn trưởng, lúc này cũng tự chủ tổ chức mọi người tiến vào cái này từ bọn hắn lãnh chúa, Vạn Yêu Vương Hứa Chiến sáng tạo trong trấn.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nơi này gọi địa phương nào, ngài còn không có cho đặt tên đâu!" Một cái lão đầu cung kính đi tới, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Liền gọi lâm thời gia viên đi."

Kim Vạn Sơn kém chút bị nước miếng sang đến, bất mãn nói: "Ngươi cái này đặt tên năng lực cũng quá yếu, tựa như chúng ta thiên công chuyên bán, trước kia còn nói cái gì công cụ cửa hàng, ngươi có thể hay không để ý một chút?"

Lão đầu kia mặc dù không nói, nhưng trên mặt biểu lộ nói cho Hứa Chiến, hắn phi thường đồng ý Kim Vạn Sơn.

Hứa Chiến lúng túng nói: "Kia. . ."

"Đừng này này kia kia, liền muốn hi vọng gia viên đi!" Kim Vạn Sơn trực tiếp mở miệng.

Lão đầu thiên ân vạn tạ, căn bản bị cho Hứa Chiến phủ định cơ hội. Sau đó hi vọng gia viên danh tự truyền ra, tất cả mọi người một mặt hạnh phúc đồng ý, cái này thật chính là bọn hắn hi vọng! Mà lại về sau cũng sẽ càng ngày càng tốt!

Tất cả mọi người đều đâu vào đấy tiến vào hi vọng gia viên, mặt đất mặc dù bị lượng tử cự pháo cho san bằng, nhưng là Hứa Chiến vẫn như cũ triệu hoán ra kiên cố sàn nhà. Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn, Tam Mục Thanh Yêu, Vũ Yêu Nhiêu cùng một chỗ, dẫn đầu đi vào nơi này.

Có đường đi, thậm chí có thị trường cùng cửa hàng, phòng ốc phần lớn là hai ba tầng, mặc dù mỗi một gian đều tương đối nhỏ, nhưng lại không thể so bình thường phồn hoa thị trấn phải kém. Hai bên đường phố thậm chí còn có thùng rác, toàn bộ hi vọng gia viên tựa như là một cái hiện đại hoá tiểu thành thị, mặc dù nơi này không có người biết cái gì gọi là hiện đại hoá.

"Nơi đó là cái gì?" Kim Vạn Sơn hiếu kì chỉ vào nơi xa một cái cự đại trên kệ, một cái càng thêm to lớn thùng, hỏi.

"Cái kia là tháp nước, quay đầu chờ Cứu Thế Quân người đến, để trong đó nguyên tố Thủy hệ tu sĩ triệu hồi ra nước đến đổ đầy, đồng thời phái người một mực tại nơi đó trực ban, sau đó chúng ta hi vọng này gia viên liền có nước máy." Hứa Chiến mở miệng nói. Triệu hồi ra phổ thông nước ngọt, đối nguyên tố Thủy hệ tu sĩ mà nói dễ như trở bàn tay, như thế bớt đi đang đánh giếng nước.

Đương nhiên, Hứa Chiến không khỏi còn được giải thích một phen, cái gì gọi là nước máy. . .

Nói xong đây hết thảy về sau, Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp mở miệng nói: "Ta cũng phải ở chỗ này!"

Hứa Chiến sững sờ, còn chưa lên tiếng, Tam Mục Thanh Yêu trực tiếp mở miệng nói: "Ta cũng phải!" Nói xong trực tiếp bắt đầu ở hi vọng gia viên bên trong tìm kiếm vị trí, thấy được nơi xa có một cái độc lập kiến trúc, mơ hồ là toàn bộ hi vọng gia viên trung tâm, kiến trúc khác biệt cái khác, là một cái hình tròn kiến trúc, cao lớn một hàng cửa sổ sát đất để lộ ra phá lệ xa hoa, trên đó cũng có cùng loại phòng ốc. Đây là toàn bộ hi vọng gia viên cao nhất địa phương.

"Ta liền ở tại nơi này!" Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói. Vũ Yêu Nhiêu nhãn tình sáng lên, mặc dù không hài lòng bị Tam Mục Thanh Yêu đoạt trước, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ta cũng ở đâu."

Hứa Chiến nhìn về phía kia tòa nhà kiến trúc, nở nụ cười, nói: "Đương nhiên, chúng ta đều sẽ ở tại nơi này, về sau nơi đó chính là hội nghị của chúng ta chỗ, có chuyện gì đều có thể tại kia trong phòng hội nghị thương lượng."

Mấy người một đường trò chuyện với nhau, bên tai truyền đến các loại mừng rỡ như điên thanh âm, tất cả mọi người một đống một đống đi theo một cái Y hình người máy tham quan toàn bộ hi vọng gia viên, cái này đến cái khác mới lạ chưa bao giờ thấy qua mà phi thường thần kỳ công trình bị nhỏ lệch ra giới thiệu ra, lại là một tiếng lại một tiếng sợ hãi thán phục.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hắn nhảy lên, trực tiếp nhảy lên tổng bộ phía trên ban công, liền là trước kia Tam Mục Thanh Yêu chỉ kia tòa nhà kiến trúc. Những người khác cũng đều nhao nhao đuổi theo, mọi người quan sát những cái kia cao hứng reo hò đám người, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

"Cái này, chính là ngươi nói cải biến thế giới?" Kim Vạn Sơn nghĩ đến trước kia Hứa Chiến lời nói, trước kia có lẽ còn hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ, lo nghĩ đã hoàn toàn biến mất.

Hứa Chiến trên mặt tràn đầy phát ra từ nội tâm mỉm cười, lúc này mới chỉ là bước đầu tiên, hơn nữa còn không đến thư giãn thời điểm. Tương lai còn có càng gian khổ nhiệm vụ chờ lấy hắn, đồng thời còn có càng nhiều địch nhân khả năng tùy thời xuất hiện.