"Đã bọn hắn cho hai ta phân phối nhiệm vụ, chính là muốn tìm tới thần điện chỗ, chúng ta không ngại trực tiếp đi. Bất quá trước lúc này, còn được lại tìm một con máy móc chim mới được."

Hứa Chiến nói xong, quay đầu trở về Cổ Thành, Minh Điệp theo sát phía sau, đồng thời cũng cẩn thận đề phòng chung quanh.

Trường Vân Học Viện, chúng đại lão bắt đầu nhàm chán, trong mắt bọn hắn, những người này mặc dù là thiên tài, nhưng cũng chỉ là Tố Linh Cảnh mà thôi. Xem bọn hắn cùng yêu thú chiến đấu, trèo non lội suối, thật sự là không thú vị chi cực. Rất nhanh liền tương hỗ nói chuyện với nhau, đối những học sinh kia biểu hiện bình phẩm từ đầu đến chân.

"Ngươi nhìn lần này đến cùng là Trường Vân Học Viện có thể thắng, vẫn là Tử Kinh Hoa học viện càng hơn một bậc?" Một gia chủ cười tủm tỉm nói. Từ chỗ ngồi của hắn bên trên liền có thể nhìn ra, người này địa vị không thấp.

Bên cạnh lập tức có người bắt đầu ứng hòa: "Đương nhiên là Trường Vân Học Viện tất thắng!" Hắn tự nhiên biết đối phương hài tử chính là Trường Vân Học Viện những học sinh kia một trong.

Trong lúc nhất thời bầu không khí hòa hợp, ngược lại là ủng hộ Tử Kinh Hoa học viện gia chủ lác đác không có mấy.

"Kia Tử Kinh Hoa học viện cũng quá mức hèn hạ, lần này rõ ràng đến có chuẩn bị. Bọn hắn coi là Trường Vân Học Viện lần này học sinh thụ trọng thương, hết lần này tới lần khác phái ra cùng giới học sinh tới so tài, rõ ràng không có ý tốt. Chỉ là không nghĩ tới, lần này học sinh thật không đơn giản, Âu Dương Phàm, Tư Mã Hiên, Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết, Kim Vạn Sơn, cái này nhưng đều là nhất đẳng thiên tài, coi như phát sinh lớn hơn nữa biến cố, cũng khó không được những này thiên chi kiêu tử. Lần này Tử Kinh Hoa học viện chỉ sợ là muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Lạc San ở một bên sắc mặt băng lãnh, nhưng nàng cũng sẽ không hiện tại phản bác. Dù sao Trường Vân Đế Quốc một chút đỉnh tiêm gia tộc, bọn hắn đều đem dòng dõi đưa đến cái này Trường Vân Học Viện, ủng hộ Trường Vân Học Viện cũng là hợp tình lý. Không sai, Tử Kinh Hoa học viện đúng là nghĩ nhặt cái tiện nghi, nhưng cũng không có những người này nói như vậy không chịu nổi.

"Chỉ là Tố Linh Cảnh mà thôi, thiên phú mới là trọng yếu nhất. Liền coi như các ngươi có nhiều tư nguyên hơn, lại có thể thế nào? Những người này thế nhưng là tiến vào yêu thú bãi săn lịch luyện một năm tròn, căn bản không có ỷ lại đến gia tộc bất kỳ trợ giúp nào." Lạc San trong lòng cười lạnh, học viện một mực đem Lạc Vân Tuyết, Lãnh Phong bọn hắn xem như trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mà lại những người này đại bộ phận cũng đều là cực kì thưa thớt mà phi thường cường đại hi hữu hệ Hồn Linh tu sĩ, lần này, nàng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, để tất cả mọi người biết, bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện so Trường Vân Học Viện cũng không hề yếu! Duy nhất khiến trong lòng nàng lo lắng, chính là Hứa Chiến. Cùng Hứa Chiến chỗ làm ra những cái kia vật ly kỳ cổ quái.

Đúng lúc này, trên bầu trời to lớn hình chiếu truyền đến tin tức, nguyên lai là Tử Kinh Hoa học viện Lãnh Phong cùng Trường Vân Học Viện Kim Vạn Sơn đụng phải, lạnh lùng giằng co lẫn nhau. Mà bọn hắn bên cạnh lại còn có một đầu yêu thú cường đại, Minh Hỏa Yêu Lang!

Theo lý thuyết sử dụng Nhiệt Khí Cầu cùng Dực Trang Phi Hành phục Kim Vạn Sơn căn bản liền sẽ không ở đây rơi xuống đất, bởi vì cái này cách Cổ Thành cũng quá gần. Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp lại Phi Dược mấy ngọn núi mới đúng.

Mà lúc này, một tiếng bén nhọn sáng tỏ gọi tiếng vang lên, nguyên lai bọn hắn trên đầu còn lượn vòng lấy một con thiểm điện ưng!

"Lãnh Phong, ngươi có ý tứ gì?" Kim Vạn Sơn thần sắc âm trầm, thật sự là hắn không nghĩ tới muốn từ nơi này rơi xuống đất, mà lại kia xoay quanh thiểm điện ưng cũng căn bản không có bị hắn để vào mắt, ngay tại vừa rồi, hắn chuẩn bị thi triển Hồn Thuật đuổi đi cái này thiểm điện ưng lúc, một thanh trường kiếm tựa như tia chớp đâm về hắn, trực tiếp phá vỡ hắn Dực Trang Phi Hành phục, này mới khiến hắn không thể không sớm rơi xuống đất.

Lãnh Phong thần sắc không thay đổi, y nguyên như vạn năm sông băng, trên tay lại triệu hoán ra một thanh kiếm, nói: "Ta đã tha cho ngươi hai mệnh, một không có trực tiếp công kích ngươi, hai không tiếp tục ngươi rơi xuống đất thời điểm lần nữa đánh lén. Ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đừng quên, các ngươi học viện Hứa Chiến thế nhưng là nói, tỷ thí lần này toàn bằng năng lực cá nhân. Có năng giả thậm chí từ người khác trong tay cướp đoạt đều được, hơn nữa còn cố ý nói rõ, sinh tử nghe theo mệnh trời."

Kim Vạn Sơn khí toàn thân thịt mỡ loạn chiến, dùng sức nắm chặt nắm đấm. Nhưng bây giờ hắn lại không có ý định cùng Lãnh Phong tiếp tục đối nghịch, trên có thiểm điện ưng, bên cạnh có Minh Hỏa Yêu Lang, mấu chốt nhất là. . . Hắn đánh không lại Lãnh Phong gia hỏa này. . .

"Tốt, ta ghi nhớ ngươi! Ngươi cũng đừng hối hận!" Kim Vạn Sơn lạnh hừ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, thân thể trực tiếp bị một cơn gió lớn vây quanh, hướng một bên núi rừng bên trong tránh đi. Nguyên tố Phong hệ ưu điểm lập tức hiển hiện, tốc độ của hắn không thể so Lãnh Phong muốn chậm!

Lãnh Phong khinh thường cười cười, hắn căn bản là không có đem Kim Vạn Sơn khi đối thủ. Lúc này Kim Vạn Sơn chạy trốn, hắn cũng sẽ không trốn.

Minh Hỏa Yêu Lang trong miệng không ngừng phát ra gầm nhẹ, Kim Vạn Sơn thoát đi triệt để chọc giận nó, nó muốn đem nộ khí rơi tại Lãnh Phong trên thân! Bốn vó dùng sức đạp một cái, vó bên trên toát ra đen nhánh minh hỏa, đem mặt đất cỏ dại đốt thành khô tro.

Lãnh Phong không sợ chút nào, trường kiếm nhẹ nhàng nâng lên, thân ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa lúc đã tại Minh Hỏa Yêu Lang sau lưng.

Đây là một đầu cũng không có có trưởng thành Minh Hỏa Yêu Lang, thực lực so Lãnh Phong không mạnh hơn bao nhiêu. Nó chỉ cảm thấy hoa mắt, cái cổ đau xót, sau đó liền đã mất đi tri giác.

Máu tươi phun ra, đầu lâu to lớn trực tiếp ngã xuống như bóng da hướng nơi xa lăn lăn. Trên trời thiểm điện ưng thấy cảnh này, bị hù hét lên một tiếng lập tức rút lui, vốn là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt nó lúc này biết cái này nhân loại cũng không dễ chọc! Đang muốn đi tìm trước đó chạy đi "Màu mỡ mập mạp", lại đã sớm đã mất đi cái kia mập mạp tung tích.

"Tốt!"

Trường Vân Học Viện lâm thời hội trường, trên đài cao cuối cùng chỗ một gia chủ mãnh đứng lên, lớn tiếng tỏ ý vui mừng.

Bầu không khí đột nhiên quỷ dị, nhất là trên đài cao cầm đầu mấy vị một trong, một khuôn mặt hòa ái trung niên nhân ánh mắt quét tới, khiến tên này tiểu gia chủ toàn thân run lên, tranh thủ thời gian tọa hạ không dám lên tiếng.

Tên kia khuôn mặt hòa ái trung niên nhân bên cạnh, một thần sắc rõ ràng u ám trung niên nhân tha có thâm ý cười nói: "Xem ra quý công tử thật thức thời, quả nhiên tuấn kiệt."

Khuôn mặt hòa ái trung niên nhân trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất không nghe thấy đối phương trong miệng trào phúng ý tứ, đáp lại nói: "Nơi nào nơi nào, cái này nhưng không so được các ngươi Âu Dương gia tiểu công tử, nghe trước khi nói bí cảnh chi biến, toàn bộ nhờ Âu Dương Phàm tiểu tử này ngăn cơn sóng dữ? Nhưng ta làm sao nghe nói, lúc ấy Âu Dương Phàm cũng bị bắt được rồi? Hơn nữa còn dọa tiểu trong quần?"

Âu Dương gia chủ trong mắt lệ mang lấp lóe, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Những cái kia bất quá là bọn nhỏ lẫn nhau đùa giỡn, sự thật đến tột cùng thế nào, ai nói ai có lý. Ngươi cũng đừng quên, ngươi vị công tử này Kim Vạn Sơn, lúc ấy không cũng giống vậy bị bắt sao?"

Kim gia gia chủ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta kia bất thành khí hài tử cùng nhà các ngươi Âu Dương Phàm đồng dạng thức thời, không phải chúng ta hôm nay cũng sẽ không ngồi ở chỗ này xem bọn hắn cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh thi đấu."

Mặt ngoài hòa thuận một mảnh, sau lưng lại sóng ngầm mãnh liệt. Có thể làm được hôm nay một bước này, ai cũng không đơn giản. Điều này cũng làm cho những nhà khác chủ môn không tốt mở miệng lung tung, âm thầm cảnh giác, cũng đừng không cẩn thận liền đắc tội những đại nhân vật này.

"A? Hứa Chiến cùng thị nữ của hắn đâu?" Âu Dương gia chủ sững sờ, cái này nhưng có một trận không thấy được Hứa Chiến hình ảnh, tựa hồ từ hắn ra khỏi thành bắt đầu liền mất tích.

Minh Điệp mặc dù là bị Vạn Yêu Quân phái tới sát thủ, phụ trách bảo hộ Hứa Chiến. Kỳ thật tại đông đảo gia chủ trong mắt đều nhìn rõ ràng, đây chỉ là Vạn Yêu Quân đối bọn hắn một cái cảnh cáo mà thôi. Đồng thời cũng là Vạn Yêu Quân không hiểu rõ Hứa Chiến, coi là Hứa Chiến vẫn là phế vật, sợ một chút không có mắt người khi dễ Hứa Chiến.

Tại những gia chủ này trong mắt, Minh Điệp chính là cho Hứa Chiến an bài thị nữ, có thể trở thành Trường Vân Học Viện học sinh, sợ là ngay cả phái ra Minh Điệp Minh Hổ đều sẽ không nghĩ tới. Sở dĩ đối Minh Điệp chẳng thèm ngó tới, căn bản không đem Minh Điệp xem như Trường Vân Học Viện học sinh đối đãi, rõ ràng là đối Vạn Yêu Quân bất mãn.

"Hắn không phải muốn đi tìm kiếm thần điện sao? Không có có máy móc chim truyền ra hình ảnh, hắn chứng minh như thế nào mình?" Cũng có gia chủ phát ra nghi vấn.

Lúc này, một Trường Vân Học Viện phụ trách chăm sóc giám thị pháp trận lão sư báo cáo: "Chúng ta đã phái ra càng nhiều máy móc chim đi tìm Hứa Chiến, chỉ bất quá mới nhất truyền đến hình ảnh là, Minh Điệp một mình trở về Cổ Thành, mà Hứa Chiến mất đi bóng dáng."

Cùng lúc đó, hư không bên trên hình chiếu hoán đổi đến Minh Điệp hình tượng, lúc này Minh Điệp một mình mang theo một con máy móc chim phía trước trước đó hắn cùng Hứa Chiến ra khỏi thành lúc phương hướng ngược nhau, tựa hồ là muốn một mình đi tìm thần điện.

"Hứa Chiến người đâu?" Cái này khiến đám người đối Hứa Chiến hành tung càng thêm hiếu kì.

Dù sao trước đó bí cảnh chi biến, mặc dù có người không tin, nhưng trên thực tế lại là Hứa Chiến phát huy tác dụng cực lớn. Những cái kia còn sống đi ra học sinh, bọn hắn thuyết pháp mặc dù không đồng nhất, nhưng sự thật không thể phủ nhận là, bọn hắn có thể còn sống rời đi, cũng là bởi vì Hứa Chiến.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Hứa Chiến biểu hiện, đến thật sự rõ ràng nhận thức lại một chút, Hứa Chiến đến cùng là cái hạng người gì.

"Đi, phái ra yêu thú bãi săn phụ trách duy trì trật tự quân coi giữ, tìm tới Hứa Chiến! Đừng ảnh hưởng đến hắn, nhưng là nhất định phải tìm tới hắn!"

"Vâng!" Có người lĩnh mệnh, đem mệnh lệnh truyền đạt ra.