"Hứa Chiến!" Minh Điệp kinh hô một tiếng, không rõ vì cái gì đây chỉ là trong nháy mắt, Hứa Chiến liền sẽ tổn thương nghiêm trọng như vậy.

Liền ngay cả Hồn Linh không gian bên trong lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, cũng bị chấn kinh.

Có lẽ lập tức chỉ có tiểu la lỵ mới có thể hiểu, Hứa Chiến vì sao lại dạng này.

Bởi vì không có người thật sự hiểu rõ siêu năng chiến giáp, cho dù là kiếp trước dựa vào nguồn năng lượng thôi động, cái này siêu năng chiến giáp cũng sẽ đối người bản thân tạo thành cực lớn phụ tải cùng tổn thương. Tất cả mọi người chỉ biết là Hứa Chiến phát huy ra vượt qua tưởng tượng chiến lực, lại căn bản sẽ không biết, Hứa Chiến tiếp nhận cỡ nào đau khổ kịch liệt.

Ái Toa tỷ muội giật mình nhìn xem đây hết thảy, lúc này tên kia Kình Ngư tộc đầu lâu to lớn trực tiếp bị Hứa Chiến cánh tay xuyên qua, chết không thể chết lại.

Mà Hứa Chiến mặc dù toàn thân máu me đầm đìa có chút khủng bố, nhưng ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

Ái Toa tỷ muội có chút kinh hãi, đây rốt cuộc là dạng gì một loại ánh mắt? Kia rốt cuộc truyền đạt dạng gì cảm xúc? Nhất là, lúc này Hứa Chiến vậy mà cười vui vẻ? Coi như thắng, nhưng nỗ lực lớn như thế đại giới, còn đáng giá vui vẻ sao?

Minh Điệp bay chạy tới, đem Hứa Chiến đỡ dậy, đau lòng nhìn xem Hứa Chiến thân thể. Mỗi một tấc làn da đều rất giống muốn nứt mở, kia máu tươi chính là từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra. Minh Điệp trong lòng hãi nhiên, coi như nàng sử xuất bí thuật thôi động lực lượng toàn thân, cũng vô pháp để thân thể như thế tiêu hao!

Lúc này lại nhìn về phía Hứa Chiến trên thân kia đã mất đi ẩn thân năng lực, tan nát không chịu nổi áo giáp, lộ ra vẻ lo lắng. Nguyên lai Hứa Chiến trên thân một mực mặc chiến giáp, vậy mà nguy hiểm như vậy!

Quả nhiên, muốn lấy được đến bao lớn lực lượng, liền tất nhiên phải bỏ ra bao lớn đại giới!

"Ta không sao, đừng lo lắng." Hứa Chiến cười cười, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Ái Toa tỷ muội, nói: "Ván này, ta thắng?"

"Hừ! Giữa chúng ta đọ sức vẫn chưa xong! Đừng tưởng rằng ngươi đánh bại một Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, liền có thể đắc chí, chúng ta Hải tộc lực lượng, sẽ để cho ngươi sợ hãi đến run rẩy!" Ái Toa cắn răng nói xong, mang theo muội muội Ái Lệ trực tiếp rời đi.

Ái Lệ nhỏ giọng nói: "Tỷ, cái này giống như không phải về xem Hải thành phương hướng?"

"Hồi xem Hải thành? Chúng ta tại sao phải về xem Hải thành?" Ái Toa trong mắt âm trầm không chừng.

"Chẳng lẽ. . ." Ái Lệ mở to hai mắt nhìn, sau đó quơ quơ bàn tay như ngọc trắng, cả giận nói: "Không sai, chúng ta không thể cứ như vậy bỏ qua Hứa Chiến! Lần này coi như hắn may mắn, không nghĩ tới hắn kia thân chiến giáp vậy mà cũng là bất phàm. Bất quá kia chiến giáp đã vỡ vụn, lần tiếp theo hắn khẳng định không có cái gì dựa vào!"

Hai người trực tiếp chạy Xích Dương Hoàng Thành phương hướng mà đi, hoặc là nói, là chạy toà thành tiếp theo mà đi.

Phong Hỏa thành thành chủ có chút đau đầu, xem ra cái này Hải tộc hai vị tiểu tổ tông thật đúng là không chịu từ bỏ a. Tại quay đầu nhìn về phía Hứa Chiến, lắc đầu thở dài. Coi như không có Hải tộc cường giả dám lại đối Hứa Chiến xuất thủ, nhưng những cái kia Hải tộc tuổi trẻ thiên tài nhóm, nhưng không so với người tộc yếu a! Cái này Hứa Chiến. . . Chỉ sợ không bao lâu sống đầu.

Nghĩ đến nơi này, Phong Hỏa thành thành chủ cũng dẫn đội về thành. Thuộc về bọn hắn cửa này công thành chiến, đã kết thúc.

"Ngươi chiến giáp này. . ." Mặc Lan nhìn thấy Hứa Chiến mặc dù thân thể thương thế doạ người, nhưng khí tức ổn định đều đều, cũng không còn lo lắng, mà là bắt đầu quan tâm cái này màu trắng bạc chiến giáp. Nàng lại nhìn không thấu cuối cùng là làm bằng vật liệu gì chế tác, đưa tay chạm đến vỡ vụn biên giới, lại kém chút bị cắt tổn thương!

Kiên cố như vậy chất liệu, cho dù là vỡ vụn một góc đều so bình thường đao kiếm sắc bén, cái này triệt để hấp dẫn Mặc Lan chú ý.

Hứa Chiến miễn gắng gượng chống cự thân thể, cười cười, cũng không có đáp lại Mặc Lan, mà là trực tiếp đem chiến giáp thu hồi Hồn Linh không gian. Có Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cửu Long Quyết, trong cơ thể hắn niệm khí tại khôi phục nhanh chóng. Toàn lực vận chuyển Cửu Long Quyết, thân thể đau đớn cũng có chỗ làm dịu.

Chỉ là trong chốc lát, Hứa Chiến liền đã sinh rồng sống Hổ, mặc dù nhìn qua còn có chút suy yếu, nhưng cái này đủ để cho Mặc Lan hai tỷ đệ vì đó tặc lưỡi. Đây quả thực là đánh không chết Tiểu Cường! Lúc trước rõ ràng là tiêu hao đến thoi thóp, nhưng hôm nay nhanh như vậy liền có thể khôi phục lại?

Mặc Nam nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, cái này Hứa Chiến tuyệt đối tu luyện có không gì sánh nổi cường hãn Vũ Đấu Hệ công pháp! Không thể không nói, tâm tư không ở nhà tộc cơ quan truyền thừa phía trên Mặc Nam, tại phương diện khác nhưng lại có vô cùng cảm giác bén nhạy.

"Lúc này mới vẻn vẹn tòa thứ hai thành, tiếp xuống chỉ sợ sẽ còn kinh lịch càng nhiều. Chỉ là không biết kia Hải tộc hai vị công chúa sẽ không sẽ. . ." Hứa Chiến có chút phát sầu, chẳng lẽ dọc theo con đường này hắn muốn cùng Hải tộc ăn thua đủ hay sao?

Thở dài, Hứa Chiến không nghĩ nhiều nữa. Đã Hải tộc nguyền rủa sự tình không cách nào giải thích, kia dứt khoát liền trực diện đối mặt. Coi như có một lần lần nữa tới qua cơ hội, Hứa Chiến cũng sẽ không làm bất kỳ thay đổi nào.

Cánh tay phải vô lực rủ xuống, mặc dù Cửu Long Quyết cùng Hồi Thiên Thủ Trạc có thể nhanh chóng khôi phục niệm khí, thậm chí để thân thể tăng thêm tốc độ phục hồi như cũ. Nhưng lúc trước một quyền kia, cánh tay bị thương tích chỉ sợ sẽ không có người biết. Hiện tại Hứa Chiến toàn bộ cánh tay phải đều không làm được gì, cái này còn tính là tốt.

Bởi vì Hứa Chiến cánh tay phải xương cốt bên trên, tại nhìn bằng mắt thường không gặp địa phương, hiện đầy vết rạn. Thân thể cái khác các nơi còn tốt, nhưng cả cánh tay phảng phất đều không phải là của mình, từ đầu đến cuối toàn tâm đau đớn. Nhưng những này Hứa Chiến đều không có biểu hiện ra ngoài, chỉ bất quá hắn tạm thời không cách nào chiến đấu.

"Ôi!"

Minh Điệp đỡ lấy Hứa Chiến cánh tay phải, để Hứa Chiến nhịn đau không được hô một tiếng. Nhìn xem Minh Điệp một mặt vẻ khẩn trương, Hứa Chiến tranh thủ thời gian xoay ra một cái nụ cười khó coi, nói: "Dìu ta bên trái." Không đợi Minh Điệp kịp phản ứng, Hứa Chiến mình tha tới, trực tiếp đem thân thể toàn bộ khoác lên Minh Điệp trên thân. Nhìn thân mật vô cùng, thật giống như tận lực muốn chiếm Minh Điệp tiện nghi.

Minh Điệp xoang mũi đều bị Hứa Chiến khí tức tràn ngập, trên mặt nổi lên đẹp mắt đỏ ửng, trước đó Hứa Chiến cánh tay phải sự tình, nàng càng là trực tiếp ném ra sau đầu, lúc này trong đầu của nàng thế nhưng là trống rỗng.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường nhưng ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Mặc Lan hai tỷ đệ liếc nhau, cũng không có vạch trần. Chỉ là hai người thỉnh thoảng nhìn xem Hứa Chiến cánh tay, lại nhìn về phía kia Kình Ngư tộc thi thể khổng lồ.

Đột nhiên, hai tỷ đệ nghĩ đến một việc. Xích Dương trong đế quốc Hải tộc ẩn hiện bình thường, Hải tộc một chút các thiên tài cũng thường xuyên đến đến trên bờ cùng bọn hắn đọ sức, cái này Kình Ngư tộc Chiến Sĩ chi danh, Mặc Lan hai tỷ đệ tự nhiên nghe qua.

Suy nghĩ cẩn thận, nếu như chỉ là so đấu vật lộn năng lực, cùng các loại cảnh giới phía dưới, Kình Ngư tộc Chiến Sĩ còn từ chưa thất bại qua! Tất cả mọi người cùng Hải tộc bên trong Kình Ngư tộc đọ sức, điều kiện chủ yếu chính là mở ra hết thảy quy tắc, không cho phép hạn chế sử dụng Hồn Thuật. Nhất là có ít người cùng Kình Ngư tộc đọ sức, thậm chí còn cố ý đưa ra không cho phép vật lộn. . .

Nhưng Hứa Chiến, lại là tại vật lộn bên trong đánh bại Kình Ngư tộc!

"Chiến giáp này. . . Thật chỉ là đồ phòng ngự sao?" Mặc Lan trong mắt lóe lên vẻ suy tư. Sau đó hô: "Hứa Chiến, Minh Điệp!"

"Thế nào?" Hứa Chiến quay đầu lại hỏi nói.

"Con đường sau đó, các ngươi chỉ sợ muốn tự mình đi. Chúng ta có việc phải rời đi trước, bất quá chúng ta sẽ gặp lại. Bởi vì về sau ngươi sẽ đến đến chúng ta Mặc gia cơ quan thành, chúng ta ở nơi đó chờ đối đãi các ngươi." Mặc Lan mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, bốn người như vậy tách ra.

Chờ Mặc Lan hai tỷ đệ rời đi về sau, Hứa Chiến cùng Minh Điệp trực tiếp đi hướng Phong Hỏa thành. Hứa Chiến hiện tại thương thế thoạt nhìn không có trở ngại, nhưng trên thực tế nghiêm trọng rất, hắn cần một chút thời gian chữa thương.

"Tỷ, chúng ta vì cái gì không tiếp tục cùng bọn hắn cùng một chỗ?" Mặc Nam hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta chính muốn nhìn một chút Hứa Chiến còn có cái gì bản lĩnh đâu! Lại nói, coi như trở lại chúng ta Mặc gia cơ quan thành, nhưng chúng ta cũng không có tư cách ra mặt nghênh chiến bọn hắn a. Mà lại, cha ta không phải đã sớm thiết tốt quy tắc. . ."

Mặc Lan nhẹ nói: "Hắn đến tột cùng có cái gì bản lĩnh, về sau tự nhiên có thể biết được. Dù sao ba đại đế quốc đỉnh tiêm học viện, mỗi người chiến đấu đều sẽ bị ghi chép lại. Chúng ta sớm rời đi, chỉ là bởi vì ta muốn hảo hảo điều tra cái này Hứa Chiến."

"Tại sao phải điều tra hắn?" Mặc Nam càng thêm nghĩ mãi mà không rõ.

"Bởi vì hắn chỗ triệu hoán đi ra đồ vật, cùng chúng ta Mặc gia. . . Có chút giống nhau, nhưng lại hoàn toàn khác biệt! Ta nhất định phải muốn biết rõ ràng những này, cái này Hứa Chiến về sau là địch hay bạn, còn chưa biết được." Mặc Lan thở dài, những này lúc đầu đều hẳn là đệ đệ Mặc Nam cân nhắc sự tình mới đúng.

Bất quá nói đến đây, Mặc Lan ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Mặc gia tung hoành Thiên Hạ cơ quan thuật, thật gặp được đối thủ!