Nếu như là trước đó, có lẽ Hứa Chiến sẽ cảm thấy cái đoàn này chiến chi vị cũng không có cái gì, thế nhưng là từ khi biết được thế giới này quân hàm hệ thống về sau, nhịn không được đối Hứa Thập Tam lau mắt mà nhìn.

Đoàn trưởng phía trên, nhưng chính là Đại tướng! Đại tướng là cái gì? Hứa Long thành chính là Vạn Yêu Quân chín đại đem một! Tại phía trên, chính là toàn quân thống soái, lãnh địa chi chủ! Liền như là Trấn Bắc Quân Trấn Bắc vương đồng dạng!

Không nghĩ tới trước mắt cái này Hứa Thập Tam còn có loại này năng lực.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cười rất vui vẻ, thật giống như Hứa Thập Tam là cái gì của hắn, "Hồn Linh không gian hệ, tự nhiên cường đại! Về sau có cơ hội để hắn Hồn Linh ra để cho ta xem, ta cho hắn chỉ điểm một chút, bao hắn chiến lực gấp bội!"

Hứa Chiến hai mắt tỏa sáng, cái này cũng đúng! Mình Hồn Linh không gian bên trong gửi thân cái lão Vương, đối với mình tác dụng căn bản không lớn, trước mắt không phải liền là cái cơ hội tốt a?

"Tới tới tới, chúng ta mượn một bước nói." Hứa Chiến ôm Hứa Thập Tam, cơ hồ là kéo lấy đem túm đi.

Hứa Thập Tam sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, không ngừng giãy dụa lấy lại không dám dùng sức, "Không có việc gì. . . Ngay tại cái này nói là được, đều không phải ngoại nhân. . ."

"Ha ha, lại đắc ý?" Cao Phi liếc mắt, cái này Hứa Thập Tam hắn cũng rất quen thuộc, ngẫu nhiên tại bình phong núi trên dãy núi nhìn thấy lúc, mặc dù không có rút đao khiêu chiến, nhưng cũng không ít cho sắc mặt mình nhìn, lần này tốt đi? Rốt cục có người có thể trị được ngươi!

Hứa Thập Tam bị kéo đến một bên, còn đang khổ cực cầu xin tha thứ.

Hứa Chiến "Ba" một tiếng liền đánh vào Hứa Thập Tam trên đầu, cả giận nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta có thể hại ngươi hay sao?"

"Vậy ngươi làm cái gì vậy?" Hứa Thập Tam yếu ớt mở miệng, lời thề son sắt nói: "Ta nghĩ ngươi cam đoan, ta cũng không tiếp tục đắc ý!"

Hứa Chiến tức giận cười cười, Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương mặt mũi tràn đầy phức tạp mà hỏi: "Ngươi thật xác định?"

Hứa Chiến trả lời: "Đương nhiên xác định. Kỳ thật ta vẫn luôn có nghĩ qua, mặc kệ ngươi vẫn là Vũ Yêu Nhiêu, từ đầu đến cuối gửi thân tại trên người ta cũng không phải biện pháp. Bây giờ Vũ Yêu Nhiêu tái tạo nhục thân, tùy thời có thể rời đi, nhưng ngươi khác biệt. Ngươi chỉ là một cái Hồn Linh, không có Hồn Linh không gian ràng buộc, không có khả năng trường tồn tại thế. Tại ta chỗ này, ngươi không có nhiều đất dụng võ. . ."

"Chính là một cái vô dụng lão già." Hồn Linh không gian, Vũ Yêu Nhiêu hóa thân thành mini Cửu Vĩ Hồ co quắp tại một bên, lúc này dành thời gian trực tiếp thọt một câu.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian làm sáng tỏ nói: "Ta nhưng không có ý tứ này. . ."

Lão Vương khổ sở nói: "Ta đương nhiên biết, ngươi không có ý tứ này. Mặc kệ là lực lượng của ta vẫn là Vũ Yêu Nhiêu lực lượng, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi cũng sẽ không sử dụng. . . Thế nhưng là. . ."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không có gì tốt thế nhưng, Hứa Thập Tam tiểu tử này mặc dù láu cá, nhưng nhìn không xấu. Nếu như ngươi ở hắn nơi đó không được tự nhiên, tìm cơ hội trở lại là được."

"Cứ như vậy, Hứa Thập Tam chẳng phải là biết ta ta tồn tại?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Không sao, lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, thực sự không được, liền diệt hắn miệng!" Hứa Chiến ngoạn vị đạo.

"Khó mà làm được! Thật vất vả có cái hi hữu Hồn Linh không gian. . ." Lão Vương nói xong, ý thức được đây là Hứa Chiến cố ý như thế, lập tức cười lên ha hả, trong lòng của hắn đương nhiên không nỡ, trong lòng của hắn đương nhiên đối Hứa Thập Tam động tâm, sau một hồi lâu, sắc mặt hắn trịnh trọng nói: "Bất kể như thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

"Khách khí với ta cái gì, ngươi đi theo Hứa Thập Tam bên cạnh, cũng tương đương với cùng ở bên cạnh ta. Không có gì khác biệt, chờ ta hoàn thành thí luyện kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, đến lúc đó mọi người vẫn là cùng một chỗ." Hứa Chiến cười nói.

Lão Vương gật đầu, tràn đầy vui mừng.

Vũ Yêu Nhiêu trong con ngươi thì là hiện lên mỉm cười, mặc dù nàng cả ngày cùng lão Vương đấu võ mồm, nhưng thấy đến lão Vương có một cái tốt kết cục, trong nội tâm nàng cũng sẽ yên lặng chúc phúc.

Nhìn xem Hứa Chiến mặt một hồi cười một hồi lạnh, Hứa Thập Tam ở một bên run lẩy bẩy, não bổ lấy mình tiếp xuống sẽ gặp phải cái gì.

"Đưa ngươi cái đại lễ." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Thập Tam sững sờ, gãi gãi đầu không rõ.

"Mở ra ngươi Hồn Linh không gian, không cần cản trở!" Hứa Chiến lại nói.

Hứa Thập Tam ồ một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Gặp lại, lão Vương." Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng.

"Tạ cám, cám ơn." Lão Vương hốc mắt có chút ướt át. Đối Hứa Chiến đến nói, hắn có lẽ chỉ là cho tới nay theo đuôi, muốn nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán mà lưu tại Hứa Chiến bên người. Nhưng chỉ có lão Vương trong lòng mình rõ ràng. . . Có lẽ Vũ Yêu Nhiêu cũng rõ ràng, bọn hắn đi theo Hứa Chiến bên người, đã không có trước đó mục đích.

"Đây là. . ." Hứa Thập Tam đột nhiên toàn thân chấn động, con mắt trừng lớn sắp ngã ra hốc mắt.

Hứa Chiến ý cười đầy mặt nói: "Thế nào? Phần này đại lễ còn thích?"

Vốn cho rằng Hứa Thập Tam sẽ cám ơn trời đất, lại không nghĩ rằng Hứa Thập Tam vậy mà nghẹn ngào khóc rống lên, nước mắt kia biểu quả thực kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Hai tay gắt gao dắt lấy Hứa Chiến cánh tay, đúng là phổ thông một tiếng quỳ xuống, sau đó thật chặt bảo trụ Hứa Chiến đùi.

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Cái này không đến mức đi. . ."

Đúng lúc này, lão Vương thân ảnh đột nhiên xuất hiện, sắc mặt có chút cổ quái.

"Thế nào? Chẳng lẽ là Hứa Thập Tam Hồn Linh chứa không nổi ngươi?" Hứa Chiến thực sự nghĩ không ra đến tột cùng là nguyên nhân gì có thể để cho Hứa Thập Tam biểu hiện như thế.

"Không, mà là. . ." Lão Vương lắc đầu, ánh mắt quái dị mắt nhìn khóc ròng ròng Hứa Thập Tam, lúc này Hứa Thập Tam đều nghẹn ngào nói không ra lời, lão Vương thở thật dài, sắc mặt phức tạp đối Hứa Chiến nói: "Ngươi không biết. . . Tiểu tử này vậy mà. . . Vậy mà không có Hồn Linh!"

"Cái gì? Không có khả năng!" Hứa Chiến trực tiếp phủ định, không có Hồn Linh liền tương đương với mất đi tất cả lực lượng, lúc trước hắn rõ ràng cảm nhận được Hứa Thập Tam trên người Không Gian Chi Lực, làm sao có thể không có Hồn Linh?

"Đây là sự thực. . ." Hứa Thập Tam cảm xúc thoáng ổn định, nức nở nói: "Ta. . . Ta trước đó Hồn Linh. . . Trong một lần nhiệm vụ, thụ trọng thương, lúc này ở vào tàn tạ trạng thái, lúc nào cũng có thể biến mất. . . Tu vi của ta có thể tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì ta hấp thu Hồn Linh chỗ xói mòn lực lượng, nhưng trong lòng ta biết, cuối cùng có một ngày ta sẽ đánh mất lực lượng, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới hôm nay. . ."

Hứa Chiến lúc này mới chợt hiểu, thế gian lại còn có trùng hợp như thế sự tình, lập tức cười cười nói: "Cái này không vừa vặn a? Trời không tuyệt đường người, phải biết, lão gia hỏa này thật không đơn giản! Có hắn tại, thực lực của ngươi chỉ sợ không thể đo lường!"

Hứa Thập Tam trọng trọng gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể có một cái Hồn Linh, ta liền cám ơn trời đất, Chiến ca, ta. . . Ta. . ."

"Tốt, hảo hảo tu luyện, hiện tại ngươi không cần lại lo lắng thực lực của ngươi. Bất quá có câu nói ta nhưng phải nhắc nhở ngươi!" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Hứa Thập Tam kiên định nói: "Chỉ cần ngươi nói, trừ ám sát ta nghĩa phụ sự tình, ta cái gì đều làm!"

Hứa Chiến lời nói một nghẹn, cái này đều cái gì cùng cái gì! Lập tức nói thẳng: "Cũng không phải chuyện khẩn cấp gì, lão gia hỏa này tính tình cổ quái, cương trực công chính, ngươi về sau nếu là làm xằng làm bậy, làm tận chuyện ác, không cần ta xuất thủ, hắn đều sẽ trực tiếp đem ngươi diệt."

"Đương nhiên, đương nhiên! Ta thế nhưng là người tốt! Thật!" Hứa Thập Tam ngay cả liền nói.

"Được rồi, đứng lên đi, nhìn ngươi cái dạng này!" Hứa Chiến im lặng lắc đầu.

Khi Hứa Thập Tam cảm xúc rốt cục ổn định lại về sau, Hứa Chiến cho hắn một cái trí năng vòng tay, cũng giáo hội sử dụng. Rất nhanh, Hứa Thập Tam liền nắm giữ cách dùng, cũng từ trước đó nội tâm bị chấn động chậm rãi bình phục.

"Đúng rồi, ta sở dĩ có thể tấn thăng đoàn trưởng chi vị, một là lập xuống không ít công tích, hơn nữa còn hi sinh Hồn Linh. . . Thứ hai, thì là ta đoàn chính là trận pháp đoàn, ta lại là không gian hệ tu sĩ, đối với trận pháp sử dụng cùng học tập so bình thường tu sĩ càng có ưu thế. . ." Hứa Thập Tam giải thích nói: "Bởi vì dạng này, ta mới có thể tấn thăng đoàn trưởng chi vị, bằng không, bằng ta Thuế Linh Cảnh bát trọng cảnh giới, căn bản cũng không khả năng gánh Nhâm đoàn trưởng, nhiều lắm thì một vị đại đội trưởng."

"Đúng rồi, ta còn có một chuyện." Hứa Chiến nói: "Trước đó giết chết cái này Đinh Thu, là Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng thứ nhị đoàn trưởng, ngươi cảm thấy ta nếu là tiếp nhận vị trí của hắn, khó khăn sao?"

Hứa Thập Tam bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Hứa Chiến có chút ấp a ấp úng.

"Có chuyện nói thẳng!" Hứa Chiến hơi nhíu mi.

"Nào chỉ là khó khăn, độ khó quả thực quá lớn!" Hứa Thập Tam giải thích nói: "Một đoàn có mười cái đại đội, mỗi một tên đại đội trưởng đều là đoàn trưởng chi vị hữu lực người cạnh tranh. Huống chi đây là Trấn Bắc Quân! Muốn trong quân đội tăng lên quân hàm, hoàn thành nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất!"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, những này hắn đương nhiên biết. Lập tức hỏi: "Mặc dù ngươi là tại Vạn Yêu Quân, nhưng là ngươi biết bây giờ đại lục công ước xuất hiện về sau, còn có cái gì nhiệm vụ? Nếu như không phát sinh chiến tranh, chỉ sợ làm nhiệm vụ gì cũng sẽ không quá nhanh tăng lên quân hàm a?"

Hứa Thập Tam nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không phải là, tình huống hiện tại chỉ sợ so trước kia lại càng dễ lập công. Nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?" Hứa Chiến hỏi. Hắn bây giờ cấp thiết nhất chính là muốn mau chóng tăng lên quân hàm, tốt có thể kế thừa Vạn Yêu Lĩnh. Không có qua một ngày, liền mang ý nghĩa Vạn Yêu Lĩnh con dân thụ nhiều một ngày khổ.

"Nhưng là. . . Cái này cũng đồng dạng sẽ vô cùng nguy hiểm. Dù sao bây giờ tất cả thế lực đều chằm chằm chuẩn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, cái này cũng mang ý nghĩa cần phải không ngừng tiến vào bí cảnh bên trong chấp hành tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ nhiệm vụ. Địch nhân của ngươi sẽ là bí cảnh bên trong bất luận kẻ nào!" Hứa Thập Tam mặt sắc ngưng trọng lên.

Hứa Chiến đối điểm ấy ngược lại là yên tâm, dù sao mình tốt xấu cũng kinh lịch yêu thú bãi săn cùng Thương Lan Bí Cảnh, tình huống lại xấu còn có thể xấu đi đâu?

"Thế nhưng là, tiếp nhận nguy hiểm không nói, còn chưa nhất định có thể thật tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Coi như thật tìm được, Trấn Bắc Quân bên trong cũng chưa chắc sẽ cho ngươi luận công tăng lên quân hàm." Hứa Thập Tam rầu rĩ nói.

Hứa Chiến thật dài thở ra một hơi, những này hắn đương nhiên biết. Thế nhưng là đã đáp ứng Cao Phi một năm ước hẹn, vậy thì nhất định phải muốn tại cái này trong vòng một năm tấn thăng đến đoàn trưởng chi vị, nhất định phải!

"Kỳ thật. . ." Hứa Thập Tam khẽ đảo mắt, nói: "Kỳ thật còn có một số những biện pháp khác."

"Biện pháp gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hứa Thập Tam nghiêm túc nói: "Yêu tộc cùng Thú tộc thỉnh thoảng sẽ số lớn nhập cảnh, có đôi khi sẽ sinh ra rất nhiều phân tranh, thậm chí so sánh đại quy mô muốn xuất động mấy cái đoàn tiến đến trấn áp. . . Cái này cũng tính được là là chiến tranh rồi. Loại này quy mô chiến tranh, cũng không thụ đại lục công ước trói buộc. Mà lại. . . Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân thường hay bất hòa, toàn bộ bình phong núi trên dãy núi có rất nhiều tài nguyên vẫn luôn là hai nhà tất tranh lại từ đầu đến cuối không có kết quả, ngươi có thể suất lĩnh quân đội đến đây tranh đoạt, chúng ta chỉ cần thoáng phối hợp. . ."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, nói: "Đây thật là ý kiến hay!" Nói xong, Hứa Chiến cười ha hả.