"Đây là uy lực gì. . ."

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Đây cũng là bí kỹ sao?"

Cái này đến cái khác suy đoán làm cho tất cả mọi người mắt thấy đây hết thảy tướng sĩ trong lòng hốt hoảng. Trước một giây, bọn hắn coi là Hứa Chiến trực tiếp bị nện thành thịt muối. Sau một giây, Hứa Chiến trực tiếp nhập Chiến Thần xuất thế, tiện tay một điểm liền để Trần Hải từ bỏ binh khí trong tay không ngừng nhanh lùi lại.

Lui lại kịp thời Trần Hải lúc này sắc mặt âm tình bất định, nếu như vừa mới hắn không có có thể kịp thời lui lại, có lẽ hắn đã chết! Trước đó, trong lòng của hắn có một tầng tử vong bóng ma tại chăm chú bao phủ hắn, cho tới bây giờ còn chưa tan đi đi.

Bởi vì, hắn lâm lui trước đó ngưng tụ mấy đạo tường đá, căn bản không hề có tác dụng! Chỉ cần tại cái kia trống rỗng xuất hiện quang cầu bên trong, hết thảy hết thảy, toàn bộ đều sẽ hôi phi yên diệt!

"Quy tắc chi lực?" Trần Hải con ngươi mãnh rung động, có thể đạt tới loại hiệu quả này, chỉ sợ chỉ có điều động quy tắc chi lực mới được. Nhưng công kích như vậy thủ đoạn, chí ít cũng là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ có thể sử dụng tất sát kỹ!

"Ngươi đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Ngươi không phải Triệu Hoán Hệ tu sĩ sao?" Trần Hải trầm giọng hỏi. Một mực truyền ngôn, Hứa Chiến đều là Triệu Hoán Hệ tu sĩ. Có thể đủ để gọi rất nhiều kỳ kỳ quái quái lại phi thường vật hữu dụng, thậm chí chiến lực cũng không tầm thường. Nhưng vừa vặn, Hứa Chiến một quyền kia đánh nát mình ngưng tụ to lớn thạch chuỳ, lại so Vũ Đấu Hệ tu sĩ cũng không kém bao nhiêu. Mà về sau kia một vệt sáng, cùng đằng sau bạo tạc quang cầu, lại là để Nguyên Tố Hệ tu sĩ cũng đều tự lấy làm xấu hổ.

"Không có gì, bất quá là một phát tụ năng lượng áp súc pháo mà thôi." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhìn thấy chung quanh vây xem các tướng sĩ trên mặt vẻ hoảng sợ, hắn nhẹ giọng cười một tiếng.

Nhìn đến mục đích của mình đạt đến một nửa, nhưng dạng này còn còn thiếu rất nhiều! Hắn muốn cho tất cả mọi người ở đây rung động, chí ít tại mình tiếp xuống trong một tháng , bất kỳ người nào cũng không dám đối với mình có bất kỳ lòng xấu xa!

Đám người tụ tập quay chung quanh tại cái này, vây xem trong vòng luẩn quẩn đột nhiên chui vào một số người, một bị gạt mở đại đội trưởng sắc mặt không vui, tại cái này nhị đoàn địa bàn, ai dám đưa đẩy mình? Thế nhưng là nhìn người tới là Bách Huyết về sau, nháy mắt ỉu xìu, như là chuột gặp mèo đồng dạng, tranh thủ thời gian né tránh.

Tại Bách Huyết sau lưng, còn đứng lấy không ít người, bọn hắn đều là Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng dưới trướng các đại đoàn dài, lúc này phát hiện động tĩnh, tự nhiên đến đây vây xem.

"Nhìn bộ dạng này, Trần Hải tựa hồ ăn không nhỏ thua thiệt?" Bách Huyết cười ha ha, cái khác đoàn trưởng cũng đều hiếu kỳ nhìn về phía trong sân Hứa Chiến, nghi hoặc tiểu tử này đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, đem Trần Hải làm cho chật vật như thế.

bên trên khắp nơi đều là đá vụn, nếu như Trần Hải chiếm thượng phong, kia căn bản sẽ không xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Trần Hải phát hiện cái khác đoàn đoàn trưởng cũng tới, đồng thời không có ngăn cản chính mình ý tứ, lập tức cũng hiểu được. Có lẽ Hứa Chiến không thể chết tại Trấn Bắc Quân bên trong, sợ chọc phiền phức. Nếu như chỉ là mình cùng Hứa Chiến ân oán cá nhân, thì phải khác nói.

Lập tức không hề cố kỵ, Trần Hải vẫy tay, rơi ở phía xa cự chùy trực tiếp bay tới, lần này, hắn không tái sử dụng Hồn Thuật đem đá vụn ngưng tụ tới, mà là quơ trong tay chùy trực tiếp phóng tới Hứa Chiến!

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, thay đổi thế nào phong cách chiến đấu?

Bách Huyết cùng mấy vị khác đoàn trưởng thì là chấn kinh ngạc một chút, có lẽ cái khác nhị đoàn đại đội trưởng không rõ Trần Hải làm như thế dụng ý, nhưng bọn hắn cũng đều biết. Chiến đấu như vậy trạng thái, mới là Trần Hải hoàn toàn buông ra tình huống!

Đồng dạng, dạng này Trần Hải, cũng càng thêm đáng sợ! Dù là ở đây những đoàn trưởng này, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng loại công kích này tư thái Trần Hải!

Dù sao, Trần Hải tu vi cũng không thấp, cũng có Thuế Linh Cảnh cửu trọng, so với bọn hắn những đoàn trưởng này tu vi cũng không kém bao nhiêu!

Tất cả mọi người tụ tinh sẽ thành Thần nhìn chằm chằm Hứa Chiến, lần này Hứa Chiến sẽ ứng đối ra sao? Là giống trước đó đồng dạng phòng thủ, vẫn là giống vừa mới đồng dạng tiến công?

Hứa Chiến trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, lúc này hắn giống như là một người bình thường tại dã ngoại gặp một đầu bạo gấu, Hứa Chiến bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, thân ảnh bạo lui ra ngoài.

Trần Hải nhảy lên thật cao, một cái búa giáng xuống, một người cao cự chùy trong tay hắn lúc này như là thế như thiên quân, tất cả người vây xem cơ hồ đều cảm thấy mặt đất đột nhiên một trận chấn động.

Nhưng là! Mặt đất nhưng như cũ không hư hao chút nào, chỉ có một cái nhàn nhạt ấn chữ!

Lưu ý đến cái này, Hứa Chiến giật mình. Lực chú ý nhìn chằm chằm Trần Hải rơi xuống đất dưới chân, chân của hắn vừa vặn giẫm lúc trước hắn đập địa phương, theo hắn một cước đạp xuống đi, trên mặt đất kiên cục đá cứng liền như là sông băng vỡ vụn, thình thịch nổ tung, một mực kéo dài cực xa.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, công kích này có gì đó quái lạ!

Nhưng tốc độ của hắn căn bản cũng không như Trần Hải, chỉ là tránh né mấy chiêu về sau, liền bị đuổi kịp. Hứa Chiến bất đắc dĩ, đành phải đưa tay đẩy ngang, lồng năng lượng nháy mắt xuất hiện chung quanh thân thể, chọi cứng lấy một chùy này tử.

Vây xem Bách Huyết trên mặt đã lộ ra vẻ đăm chiêu, cái này Hứa Chiến không hiểu rõ Trần Hải năng lực, chỉ sợ lần này cần bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Thế nhưng là một màn kế tiếp, hắn lại kém chút đạp mất tròng mắt.

Hứa Chiến trên người lồng năng lượng đột nhiên từ nguyên bản quy tắc hình dạng biến thành gợn sóng hình, liền như là sóng cả mãnh liệt mặt biển đồng dạng, cự chùy nện ở năng lượng lồng ánh sáng bên trên, cũng chỉ có thể làm được như thế, Hứa Chiến bước chân thậm chí đều không có di động một tơ một hào.

"Lực chấn động?" Hứa Chiến nhịn không được cười ha ha, mình đề phòng thật lâu Trần Hải, năng lực cũng chỉ là chấn động? Nếu như Hứa Chiến không có lồng năng lượng hộ thể, nếu như chỉ là dùng siêu năng chiến giáp ngạnh kháng, chỉ sợ siêu năng chiến giáp không có bất kỳ tổn thương gì, nhưng huyết nhục của hắn gân cốt lại đều muốn bị chấn động đến nhão nhoẹt, nội tạng chỉ sợ đều sẽ bị chấn vỡ.

Chỉ là không nghĩ tới, mình nắm giữ lực lượng mới về sau, siêu năng chiến giáp sử dụng cũng không như trước kia bình thường, đúng là trong lúc vô tình trốn qua một lần đại kiếp!

"Ừm? Ngươi làm sao lại không có việc gì?" Trần Hải không dám tin vào hai mắt của mình, không có bất kỳ người nào có thể tiếp được mình lần này công kích, còn có thể mặt không đổi sắc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Là tầng này lồng ánh sáng?" Trần Hải có thể cảm nhận được, tầng này lồng ánh sáng vậy mà cải biến hình thái, mình lực chấn động vậy mà đều bị giảm bớt đi, liền phảng phất một khối đá ném vào chăn bông bên trên, mặc dù chăn đắp đập bể, thế nhưng là chăn mền lại hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản cũng không có nửa điểm thương tổn!

"Đây không có khả năng, làm sao lại có năng lực như vậy? Chẳng lẽ ngươi cái này phòng ngự Hồn Thuật là thần kỹ hay sao? Không có khả năng có người có thể đem hộ thuẫn khống chế như thế nhỏ bé, đồng thời còn có thể bởi vì thụ lực khác biệt mà cấp tốc cải biến!" Trần Hải mở to hai mắt, không nghĩ tới mình xuất ra áp đáy hòm bản lĩnh năm, vậy mà đối Hứa Chiến không hề có tác dụng! Thậm chí còn không bằng trước đó to lớn thạch chuỳ tiến công.

"Nghĩ mãi mà không rõ?" Hứa Chiến cười ha ha, đây thật là không khéo, mình cũng không có dự liệu được sẽ là kết quả như vậy."Đáng tiếc, ngươi không có minh bạch khi đó."

Nói đến đây, Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, mi tâm hiện lên một đạo ngũ thải thần quang, lồng năng lượng nháy mắt thay đổi, hình thành một cái cổ quái quang ảnh, cái này quang ảnh nháy mắt mở rộng, muốn đem Trần Hải bao phủ trong đó.

Trần Hải cơ hồ nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại lực đẩy, từ trong tay cự chùy bắt đầu, theo quang ảnh kia khuếch trương, bao phủ hắn cự chùy, hắn có thể cảm nhận được, cự chùy một nháy mắt liền biến thành một cái bình thường thiết chùy, phía trên gia trì lực lượng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Ý thức được cái này đột nhiên biến hóa về sau, Trần Hải trực tiếp từ bỏ trong tay cự chùy, ngược lại mượn lực đẩy, để cho mình rời đi tầng kia quỷ dị quang ảnh.

Hứa Chiến nhướng mày, hủy bỏ bầu trời thành lũy lĩnh vực phóng thích, hắn lúc này thần lực tiêu hao xa so với người vây xem đoán nhiều hơn nhiều, lại cưỡng ép khuếch trương lĩnh vực hình thức ban đầu phạm vi, phong hiểm thực sự là quá lớn.

Cự chùy ầm vang một tiếng ngã rơi xuống đất, Hứa Chiến lần nữa cùng Trần Hải đối nghịch.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, thậm chí liền ngay cả Bách Huyết trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tưởng tượng qua Hứa Chiến có lẽ sẽ rất mạnh, dù sao yêu thú bãi săn cùng Thương Lan Bí Cảnh, Hứa Chiến có thể nói là xuất tẫn danh tiếng. Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ qua, Hứa Chiến vậy mà cường đại đến tình trạng như thế!

Cùng giai tu sĩ bên trong, Trần Hải thực lực tính được là là đỉnh tiêm, liền xem như cùng những thiên tài khác so sánh, cũng không yếu quá nhiều. Cùng thiên tài chân chính khác nhau, chỉ là ai nắm giữ mạnh hơn bí kỹ khác nhau. Nhưng Trần Hải cái này một cái bí kỹ, bản thân liền không kém a!

Trái lại Hứa Chiến, hắn có cái gì?

Cho tới bây giờ, người ở chỗ này bên trong thậm chí không có ai biết Hứa Chiến đến cùng là cái gì lực lượng. Chỉ là cường đại dị thường!

Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ ba, Đại tướng chủ trướng bên trong, Âu Dương thân lông mày nhíu lại, thân là Thoát Phàm Cảnh cường giả, mặc dù bởi vì đại lục công ước không cách nào xuất thủ, cũng không đại biểu hắn liền muốn làm một cái mù lòa, kẻ điếc.

Hứa Chiến tất cả hành vi đều bị hắn điều tra nhất thanh nhị sở, lúc này Âu Dương thân trùng điệp thở dài, trong miệng thấp giọng thì thầm: "Cháu của ta a, ngươi thật đúng là cho ta ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ, cái này Hứa Chiến thật đúng là không phải người hiền lành." Nghĩ đến về sau một tháng muốn giao cho Hứa Chiến nhiệm vụ, Âu Dương thân cười ha hả, "Bất quá không quan hệ, một tháng sau, Hứa Chiến đem hoàn toàn biến mất!"

Đối với Hứa Chiến lúc này cùng Trần Hải chiến đấu, Âu Dương thân đã sớm thấy rõ kết quả. Lúc này Trần Hải, căn bản cũng không phải là Hứa Chiến đối thủ! Trừ không đặc biệt hiểu rõ Hứa Chiến năng lực, hoặc là liền muốn dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực đi nghiền ép Hứa Chiến. Nếu không dạng này Hứa Chiến, tại Thuế Linh Cảnh căn bản chính là vô địch tồn tại. Chỉ là bằng vào Hứa Chiến mấy lần xuất thủ, Âu Dương thân liền đã có thể lần sau kết luận.

"Đáng tiếc, đáng tiếc! Vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác là Hứa Chiến đâu!" Âu Dương thân lắc đầu, thân ảnh dần dần mơ hồ, cho đến biến mất. Hắn còn có chính mình sự tình muốn làm, Thoát Phàm Cảnh cường giả không thể trên đại lục xuất thủ, nhưng lại có thể tại cao cấp bí cảnh bên trong xuất thủ. Bây giờ đại lục công ước xuất hiện, tất cả bí cảnh đều có thể mở ra, bên trong trừ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, cho dù là một chút tài nguyên, thiên tài địa bảo, khiến cái này Thoát Phàm Cảnh cường giả cũng đều không thể tự chủ.

Huống chi, từ khi tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, tất cả Thoát Phàm Cảnh cường giả đều tại khống chế mình, kiềm chế mình, không thể tùy tiện xuất thủ. Bây giờ chỉ cần tại cao cấp bí cảnh bên trong, bọn hắn hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả. Thuộc về Thoát Phàm Cảnh cường giả chiến tranh, cũng đến.

Về phần đại lục ở bên trên, liền mặc cho những cái kia Thuế Linh Cảnh gia hỏa hồ nháo đi.

Lại nhìn nhị đoàn doanh địa, Hứa Chiến cùng Trần Hải đối nghịch. Hai người khí tức đều tại kịch liệt ba động, hiển nhiên trừ Hứa Chiến mình, Trần Hải tiêu hao cũng không nhẹ.

Trần Hải ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nghĩ muốn lấy Hứa Chiến, gần như không có khả năng.

Hứa Chiến cũng chậm chạp không có xuất thủ, bởi vì liền tình huống bây giờ đến xem, hắn nghĩ muốn giết chết Trần Hải hoàn toàn chính xác có biện pháp, nhưng là sử dụng về sau, trong cơ thể mình thần lực cũng liền không đủ để ứng đối tiếp xuống chuyện có thể xảy ra, lại càng không cần phải nói, những lực lượng kia một khi thi triển đi ra, sợ rằng sẽ lan đến gần trong sân những người khác. Dạng này đối Hứa Chiến đến nói, sẽ chỉ mang đến phiền toái càng lớn.

Cùng Trần Hải đọ sức có thể nói là bởi vì chức vị quân hàm tranh chấp, nhưng Hứa Chiến nếu là trong lúc vô tình đả thương người, chỉ sợ cũng sẽ bị người làm mưu đồ lớn.