Ba ngày sau đó, đại lục ở bên trên truyền đến một mảnh kinh nghi thanh âm. Tất cả mọi người trò chuyện đều không thể rời đi một đề tài, chính là Vạn Yêu Lĩnh Hi Vọng gia viên!

Hứa Chiến tiếp nhận Vạn Yêu Vương chi vị, kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, trực tiếp tại Vạn Yêu Lĩnh thành lập tòa thứ nhất kiểu mới thành trấn, mà ba ngày, nơi này từ đầu đến cuối có đến từ các phe người đến đây tham quan, cho dù là xa xa nhìn một chút, cũng đều bị khiếp sợ tột đỉnh. Từng mục một điều tra tư liệu, từng đoạn ảnh lưu niệm bị truyền ra đến, đưa tới càng lớn oanh động.

Mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nhanh gọn, thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt, nhưng cho dù dạng này, dùng Hứa Chiến đến nói, đây cũng chỉ là một cái đơn giản doanh địa tạm thời mà thôi!

Tất cả mọi người tại hiếu kì, Hứa Chiến suy nghĩ, chân chính hoàn cảnh sinh hoạt, kia lại sẽ là cái dạng gì?

Tổng bộ phòng hội nghị, cho dù trải qua ba ngày, trên mặt mọi người cũng đều là một bộ không thể tin được chi sắc, hết thảy trước mắt, tất cả tất cả, cho dù là một cái bàn một cái ghế, đều là bọn hắn chưa từng thấy qua đồ vật. Mà lại, trong đêm, nơi này đèn đuốc sáng trưng, không có bất kỳ cái gì pháp trận, khắp nơi lại đều có so Nguyệt Quang Thạch còn càng thêm ánh sáng nhu hòa.

Không chỉ như vậy, còn có các loại cái khác nhan sắc quang mang, làm cho cả Hi Vọng gia viên lộng lẫy, nếu như mộng cảnh.

"Thật sự là kỳ, ngươi ngay cả chăn mền gối đầu bàn chải đánh răng chén trà đều triệu hoán ra?" Lê Bạch trong tay cầm một cây bàn chải đánh răng, thỉnh thoảng còn hướng miệng bên trong thọc.

Hứa Chiến xạm mặt lại, không phản bác được. Hắn lý giải người khác đối với chuyện mới mẻ vật hiếu kì, nhưng cũng không trở thành tại mình nói rõ rất nhiều lần về sau, vẫn như cũ mang theo bàn chải đánh răng tới tham gia hội nghị a?

"Chỉ cần ta nghĩ, hết thảy hết thảy, đều không là vấn đề." Hứa Chiến nở nụ cười. Cao lớn cửa sổ sát đất, để đám người có thể ngồi tại to lớn hình bầu dục bàn hội nghị trước vẫn như cũ có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy, Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ba ngày, mọi người cũng trên cơ bản quen thuộc nơi này, hiện tại chúng ta liền tổ chức lần thứ nhất hội nghị."

"Lần này chủ đề của hội nghị là, muốn hay không trước tiên đem phụ cận sơn tặc đều thanh không." Hứa Chiến nhấp một hớp trà nóng, chậm rãi mở miệng.

Hình bầu dục trước bàn, đám người sững sờ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Chẳng lẽ không nên trước thảo luận lãnh địa như thế nào phát triển sao?"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Không đem những sơn tặc kia thanh không, chúng ta làm sao phát triển?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.

"Nhưng cũng không phải là tất cả sơn tặc đều là tà ác, có chút chính là các bình dân tổ chức mình lên..." Cao Phi mở miệng nói.

"Cho nên ta nói chính là thanh không, mà không phải giết sạch." Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, phía sau hiện ra một cái cự đại địa đồ, trên bản đồ chi lấy Hi Vọng gia viên làm trung tâm phương viên trăm dặm trên không quan sát đồ.

Mọi người không khỏi kinh nghi, bởi vì tấm bản đồ này cũng không phải là bình thường địa đồ, ngược lại càng giống là một cái thời gian thực giám sát. Hứa Chiến đưa tay điểm hướng một nơi nào đó, nơi đó hình tượng nháy mắt mở rộng, một tòa núi nhỏ bên trên, có một cái cũ nát trại lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở kia, ngọn núi nhỏ này có chút hoang vu, nhưng cái này trại phụ cận lại có một tòa mỏ vàng. Mấy chục danh sơn tặc bộ dáng người vậy mà nô dịch lấy mấy trăm tên phổ thông bình dân, tại vất vả đào quáng.

Mỗi người đều trầm mặc xuống, bọn hắn tại cuộc sống này vô cùng thư thái, thế nhưng là Vạn Yêu Lĩnh bên trong còn có càng nhiều con dân chỗ trong nước sôi lửa bỏng.

"Nhưng những sơn tặc này bên trong, rất đại bộ phận đều kết thành liên minh, càng là có Tội Ác Đế Đô thế lực trông nom, nếu như chúng ta tùy tiện..." Cao Phi có chút lo lắng.

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì. Ta sớm muộn cũng sẽ đem Tội Ác Đế Đô cho san bằng!"

Kim Vạn Sơn lúc này lại chen miệng nói: "Sơn tặc chung quanh nhiều lắm, lần này thanh lý coi như không cần phải để ý đến bọn hắn thế lực sau lưng tìm chúng ta tính sổ sách, cái này cũng sẽ dùng rơi thời gian không ngắn. Khó nói chúng ta không nên tổ chức những cái kia bách tính khai khẩn đất cày, chuẩn bị gieo hạt sao? Mà lại nơi này mặc dù bị ngươi triệu hoán rất không tệ, thế nhưng là ngươi chẳng lẽ muốn đem toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh đều triệu hoán thành như vậy gia viên đến cung cấp con dân ở lại sao?"

Trừ Kim Vạn Sơn cùng Cao Phi, những người khác tỉ như Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, thậm chí chỉ là tham gia náo nhiệt Tam Mục Thanh Yêu, Vũ Yêu Nhiêu, Lê Bạch, đều không chen lời vào, bọn hắn cũng rất tò mò, Hứa Chiến làm tới cái này lãnh chúa, đến cùng sẽ đem cái này Vạn Yêu Lĩnh kiến thiết thành bộ dáng gì.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta đương nhiên sẽ không tất cả đều lợi dùng năng lực của ta đến kiến tạo Vạn Yêu Lĩnh, dù sao những này là ta triệu hoán đi ra đồ vật, nếu như có một ngày ta chết đi, Vạn Yêu Lĩnh chẳng phải là trực tiếp lại về tới lúc trước?"

Đám người một trận trầm mặc, bọn hắn còn chưa hề nghĩ tới vấn đề này. Trong lúc nhất thời lẳng lặng nhìn Hứa Chiến , chờ đợi Hứa Chiến nói xong.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Tại giai đoạn trước, ta sẽ lợi dùng năng lực của ta giải quyết việc cần kíp trước mắt, sau đó, ta sẽ đem năng lực của ta chậm rãi chuyển hóa." Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn về phía Kim Vạn Sơn nói: "Cái này tránh không được cùng các ngươi Kim gia hợp tác, về sau ta triệu hoán đi ra đồ vật, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp có thể bị chế tạo ra tới. Cứ như vậy, coi như ta không có ở đây, hết thảy cũng đều là bộ dáng lúc trước."

"Bất quá..." Hứa Chiến tiếng nói nhất chuyển, nói: "Đã tại giai đoạn khởi đầu muốn dùng năng lực của ta, những vấn đề này liền đều không phải khẩn yếu vấn đề . Còn khai khẩn đất hoang... Càng không cần để những cái kia bách tính tự mình động thủ."

"Không cho bách tính tự mình động thủ? Chẳng lẽ muốn dựa vào ngươi những người máy kia sao?" Lê Bạch tò mò. Cho dù là tại bọn hắn Huyết Võng tổng bộ bí cảnh bên trong, cũng có đại lượng ruộng đồng, bất quá cũng không phải là người bình thường trồng trọt, mà là thực lực hơi thấp người đi trồng trọt."

Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Đương nhiên sẽ không là dùng người máy..." Trong lúc nhất thời cũng không tốt giải thích, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Các ngươi không cần lo lắng, dù sao về sau các ngươi sẽ biết, cho nên, trở lại ta trước đó nói, muốn hay không trước tiên đem chung quanh phương viên trăm dặm sơn tặc ổ điểm toàn bộ bưng."

Không có đám người bắt đầu thảo luận, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Nếu như muốn đem bọn hắn thanh không, chỉ sợ không chỉ là chúng ta cái này phương viên một trăm dặm đơn giản như vậy. Chúng ta rất có thể cùng đủ loại địch nhân bắt đầu giao thủ, những này là một vấn đề. Ngoài ra còn có rất nhiều vấn đề, tỉ như những sơn tặc kia nên xử trí như thế nào, là tha hay giết vẫn là thu phục..."

Đám người nghe Hứa Chiến chậm rãi mà nói, bọn hắn nghĩ tới, Hứa Chiến nói ra, bọn hắn không nghĩ tới, Hứa Chiến cũng nói ra. Trong lúc nhất thời đều đang cảm thán, Hứa Chiến quả thực chính là một trời sinh lãnh chúa.

Cái hội nghị này kéo dài gần một giờ, tất cả đều là Hứa Chiến mình đang nói, kỳ thật cái này cũng không hoàn toàn là Hứa Chiến suy nghĩ, đều là tiểu la lỵ sửa sang lại từng cái phương diện đồ vật, nhưng ở Cao Phi, Kim Vạn Sơn bọn người nghe tới, lại kinh thán không thôi.

Từ ứng đối ra sao Tội Ác Đế Đô các thế lực lớn trả thù, cùng yêu thú sâm lập bên trong hung thú một phái, đế quốc Thú Nhân thú nhân xâm phạm, cho tới sửa đường bắc cầu một lần nữa kiến tạo thành trì, không rõ chi tiết toàn diện để người hoa mắt váng đầu, bọn hắn không thể tin được, Hứa Chiến trong đầu vậy mà có thể chứa nổi nhiều đồ như vậy.

"Cho nên, chúng ta đến cùng muốn hay không trước tiên đem trong phạm vi một trăm dặm sơn tặc toàn bộ thanh không rồi?" Rốt cục đem tất cả toàn bộ nói xong, Hứa Chiến miệng lớn hướng miệng bên trong rót lấy nước trà, thật sự là chưa từng có một lần nói qua nhiều như vậy lời nói.

Nhưng là toàn bộ hội nghị đại sảnh yên tĩnh, Hứa Chiến nghi ngờ để ly xuống, lại chỉ có thấy được đám người đờ đẫn ánh mắt. Lê Bạch lại bắt đầu chơi trong tay hắn bàn chải đánh răng, Kim Vạn Sơn thì là thần du chân trời không biết đang tính lấy cái gì, Lãnh Phong rút ra kiếm lau sạch nhè nhẹ, Lâm Tiểu Sơn huynh muội thì là không biết đang nói cái gì thì thầm...

"Khụ khụ!" Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, tất cả mọi người lấy lại tinh thần. Hứa Chiến xạm mặt lại mở miệng nói: "Đây là hội nghị, mọi người có ý nghĩ gì liền nói hết ra đi, tiếp thu ý kiến quần chúng, chỉ có mọi người lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, mới có thể để cho lãnh địa của chúng ta càng nhanh huy hoàng!"

"Theo lời ngươi nói làm đi." Cao Phi mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nhìn đến vẫn là có người nghe mình đang nói cái gì. Ngay sau đó, chính là một mảnh phụ họa thanh âm, Hứa Chiến có chút im lặng, nhưng những người khác sao lại không phải.

Kỳ thật Hứa Chiến rất đau đầu, hắn trước kia chỉ mở qua hội nghị tác chiến, mọi chuyện đều chia nặng nhẹ, mà lại mỗi một việc đều thẳng vào chủ đề, chỉ bức kết quả, cái này mới đưa đến hội nghị biến thành cái dạng này.

Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Chiếu ngươi mới vừa nói, thanh không sơn tặc chung quanh, đây là một cái giới hạn, địa phương khác trước tiên có thể dừng lại, chí ít để chúng ta người nơi này có thể an ổn xuống, không cần lo lắng mấy chục dặm bên ngoài liền có sơn tặc, mà lại cũng sẽ không để Tội Ác Đế Đô phương diện có quá lớn phản ứng. Tất lại còn có Vạn Yêu Quân ở một bên chấn nhiếp, như vậy tiếp xuống kiến tạo lãnh địa, không chỉ là khai khẩn đồng ruộng, còn muốn thành lập đủ loại nhà máy... Thậm chí còn cần tìm Hứa Thập Tam, để hắn trận pháp đoàn hỗ trợ kiến tạo, cứ như vậy sẽ cần rất nhiều rất nhiều người... Ngươi là muốn cùng ta Kim gia hợp tác, nhưng ta cũng không nghĩ như vậy."

"Ồ? Nói một chút ý kiến của ngươi." Hứa Chiến trong lòng vui mừng, có thể tính có người phản ứng mình...

Kim Vạn Sơn nói: "Ngươi cũng đã nói, khai khẩn ruộng đồng vấn đề, ngươi có thể giải quyết, không cần để bách tính tại giống lấy trước như vậy đau khổ cày cấy, mà là sẽ nhẹ nhàng hơn trăm lần, như vậy cứ như vậy, con dân của chúng ta liền sẽ rảnh rỗi rất nhiều, chúng ta muốn kiến tạo rất nhiều rất nhiều nhà máy, dạng này trong nhà xưởng trực tiếp dùng chúng ta con dân của mình không được sao? Về phần ngươi nói một chút tài liệu vấn đề, chúng ta hoàn toàn có thể dùng tàu vận tải từ đại lục các nơi thu mua, bằng vào ta Kim gia thế lực con đường, chỉ cần đại lục ở bên trên có vật liệu, chỉ nếu có thể dùng để sản xuất hàng loạt gia công nguyên liệu, đều có thể làm đến."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm này, trải qua Kim Vạn Sơn kiểu nói này, những người khác cũng đều nhao nhao mở ra suy nghĩ. Bọn hắn phát hiện, Hứa Chiến nói vấn đề mặc dù chu đáo, nhưng lại có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là bỏ qua Vạn Yêu Lĩnh bên trong kia đông đảo con dân.

Hội nghị rốt cục có một chút bộ dáng, vừa giữa trưa, mọi người đều ở nơi này thảo luận kịch liệt, thậm chí trong mắt tất cả mọi người đều thấy được Vạn Yêu Lĩnh kia phồn hoa tương lai.

"Dùng không có bao nhiêu năm, chỉ sợ chúng ta cái này Vạn Yêu Lĩnh sắp thành là trên đại lục giàu có nhất, cường đại nhất lãnh địa!" Kim Vạn Sơn làm Vạn Yêu Lĩnh Đại tổng quản, hồng quang đầy mặt, lòng tin tràn đầy. Những người khác cũng đều tinh thần phấn chấn, dù sao trong này cũng có bọn hắn xuất lực.

"Còn có mậu dịch vấn đề..." Tam Mục Thanh Yêu cũng mở miệng nói ra: "Lãnh địa phát triển, đơn dựa vào chính mình rất hiển nhiên không đủ. Ngươi vừa rồi đưa ra một cái đề nghị, nói cái gì hợp tác cùng có lợi loại hình... Dù sao khác ta không biết, ta chỉ biết là Yêu Thú sâm lâm bên trong có các ngươi Nhân tộc cần các loại khoáng mạch, chúng ta yêu tộc có thể phụ trách thu thập, sau đó cùng các ngươi đổi lấy một vài thứ."

"Đổi thứ gì?" Hứa Chiến hỏi. Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, dù sao yêu tộc chưa hề cùng Nhân tộc từng có giao dịch.

Tam Mục Thanh Yêu sững sờ, trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời cái gì cụ thể.

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, nhìn về phía Hứa Chiến nói: "Yêu tộc chỉ cần thực lực đầy đủ, huyết mạch cường đại, cuối cùng sẽ huyễn hóa trưởng thành. Các ngươi Nhân tộc yêu thích vật phẩm trang sức các loại, đối với chúng ta yêu tộc đến nói đều như thế. Mà lại, chúng ta cần cũng không so với người tộc ít, có thể giao dịch đồ vật nhiều lắm."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trục xuất chi địa bên trong yêu tộc còn chưa thành thục, mà Vũ Yêu Nhiêu lại là tại chính thức Thần Linh đại lục sinh hoạt qua, tự nhiên càng thêm hiểu được yêu tộc cần gì.

Đám người liền vô số sự tình bắt đầu thương lượng, Kim Vạn Sơn đầy mắt kim quang, miệng lưỡi lưu loát cùng Tam Mục Thanh Yêu bắt đầu bày ra vấn đề.

Cao Phi cùng Lãnh Phong mấy người thì là bắt đầu thảo luận quân đội kiến thiết vấn đề, sau một hồi lâu, Lãnh Phong đột nhiên nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Chúng ta lúc nào động thủ?"

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người mới là sững sờ, kia vô số sự tình đều có thể trì hoãn, nhưng chỉ có Hứa Chiến đưa ra trước đem phương viên trăm dặm địa bàn cho vững chắc xuống, mới thật là việc cấp bách.

"Hiện tại!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, tất cả mọi người cũng đều trang nghiêm, máu sát khí tại trong phòng hội nghị tràn ngập. Những sơn tặc kia chỉ sợ phải gặp tai ương!