Hứa Chiến cùng Lý Đại Nhân chờ đông đảo thủ vệ đều ngây dại, cái này đồng học sao có thể nói như vậy? Nếu quả thật muốn từ vách núi nơi đó rời đi, yêu thú này bãi săn cái này Thần Linh bí cảnh, coi như vĩnh viễn đã mất đi!

Nhưng là, những bạn học kia lại cảm thấy lời này cũng không có sai. Cho tới nay đều đối Hứa Chiến nghe lời răm rắp, không sai, Hứa Chiến là cứu được bọn hắn, nhưng bọn hắn cùng Hứa Chiến là bình đẳng, đều là đồng học, dựa vào cái gì muốn xử chỗ nghe theo mệnh lệnh, bị người sai sử?

"Trước kia chúng ta tình cảnh nguy hiểm, nghe ngươi thì cũng thôi đi, hiện tại chúng ta thật vất vả có cơ hội thở dốc, nên làm cái gì, chính chúng ta cũng có ý tưởng." Một đồng học nói.

"Hiện tại liền không nguy hiểm?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.

Các bạn học liếc nhau, bây giờ bọn hắn đã tại tìm chung quanh yêu thú săn giết, lúc này càng phải trực tiếp công kích yêu thú bãi săn bên trong lớn nhất cũng là mạnh nhất yêu thú sào huyệt, ở đâu ra nguy hiểm?

Lý Đại Nhân tới vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, thở dài nói: "Quên đi thôi, giảng không thông. Chờ bọn hắn về sau nếu là có cơ hội tham quân lịch luyện, liền cái gì đều hiểu."

"Uy! Lý Đại Nhân? Chúng ta nể mặt ngươi, ngươi cũng không nên quá đắc ý quên hình, đừng quên ngươi là thân phận gì!" Một đồng học vênh vang đắc ý nói.

Lý Đại Nhân sắc mặt khó xử, lại không cách nào phản bác. Không sai, hắn chỉ là cái cả một đời cũng sẽ không có tiền đồ Cổ Thành thủ vệ tiểu đầu đầu, cũng chỉ có tại yêu thú này bãi săn bên trong mới có thể phát huy đất dụng võ, mà đối phương lại là hào môn tử đệ, tương lai là mình chỉ xứng ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi nói cái gì?" Hứa Chiến sắc mặt giận dữ, nói: "Ngươi cũng đừng quên, là ai lần lượt cứu tính mệnh của ngươi, là ai có thể để ngươi hữu cơ lại ở chỗ này phát ngôn bừa bãi!"

"Tốt, các ngươi chớ ồn ào, Hứa Chiến cũng là vì chúng ta suy nghĩ, chẳng lẽ hắn tận khả năng nghĩ để chúng ta càng thêm an toàn cũng có lỗi sao?" Thượng Quan Tử Huyên hoà giải nói.

Hạ Liên Tuyết cũng nói: "Đúng đấy, ta nhìn Hứa Chiến phương pháp không có vấn đề gì, thật muốn chiến đấu, Cổ Thành một trận chiến thời điểm, có rất nhiều cơ hội."

Tên kia đồng học lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta biết, không phải liền là Hứa Chiến xuống nước từ Hải tộc trong tay cứu được các ngươi, các ngươi liền đối với hắn tranh thủ thời gian không khỏi. Không sai, hắn cũng hoàn toàn chính xác đã cứu chúng ta mọi người, thế nhưng là cái này không có nghĩa là chúng ta liền thành thủ hạ của hắn, mỗi một cái quyết định ngay cả cái tham dự cơ hội đều không có!"

"Ai nói không có? Hắn không phải đã nói rồi sao, để chúng ta cũng đưa ra ý kiến, lấy phương pháp tốt nhất đến thi hành." Tư Mã Hiên cũng có chút nhìn không được, không còn nhằm vào Hứa Chiến về sau, hắn mới khắc sâu cảm nhận được Hứa Chiến tình cảnh. Rõ ràng là một phen hảo tâm, người khác nhưng dù sao không lĩnh tình.

Tên kia đồng học tiếp tục nói: "Hứ, nói thật dễ nghe, chúng ta liền xem như nói ra kế hoạch khác, hắn có thể tiếp thu sao? Còn không phải chuyên quyền độc đoán? Ta nhìn hắn chính là một bụng âm mưu quỷ kế, đến lúc đó Cổ Thành một trận chiến, nói không chừng còn sẽ dùng trò quỷ gì. Đến lúc đó rời đi yêu thú bãi săn, tất cả kế hoạch đều là hắn đưa ra, chỗ có công lao cũng tất nhiên đều là hắn."

Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút tên kia đồng học, nói khẽ: "Nếu như không phải ngươi nói cái này một câu cuối cùng, ta kém chút liền cho rằng ngươi là bị Thú tộc mị hoặc cá lọt lưới."

Tên kia đồng học sắc mặt đại biến, chỉ vào Hứa Chiến nói: "Ngươi ít đi vu hãm ta!" Sau đó lớn tiếng đối chung quanh những bạn học khác nói: "Thấy được chưa, chỉ cần có người phản đối hắn, hắn một câu thú nhân mị hoặc cá lọt lưới, liền có thể tuỳ tiện hại chết mọi người!"

Các bạn học bên trong, có không ít người hiểu lầm, bầu không khí có chút khẩn trương.

Hứa Chiến bất lực lắc đầu, suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật sự là tự mình làm sai. Khoảng thời gian này, mình chiến đấu tác phong, hành vi cử chỉ kìm lòng không được về tới kiếp trước, cái kia chinh chiến vũ trụ Chiến Thần. Một lòng chỉ nghĩ đến làm sao có thể để mọi người càng thêm an toàn mà vắt hết óc. Lại nhất thời quên, đây cũng không phải là kiếp trước, so với an toàn, người nơi này tựa hồ càng để ý một chút những vật khác.

"Được, ngươi nói không sai, là ta ý nghĩ không chu toàn, không có cân nhắc đến cảm thụ của các ngươi." Hứa Chiến nói, dừng một chút, tiếp tục nói: "Kế hoạch chiến đấu không thay đổi, vẫn như cũ là ta nói phóng hỏa đốt rừng. Tận khả năng giảm xuống thương vong của chúng ta, bảo tồn chiến lực."

Các bạn học đều là sững sờ, vốn cho là Hứa Chiến bản thân tỉnh lại, không nghĩ tới vẫn nhất ý đi một mình.

Hứa Chiến lại nói: "Về sau làm sơ chỉnh đốn, trực tiếp tiến công Cổ Thành."

Nguyên vốn chuẩn bị phản bác đồng học, lời nói không ra khỏi miệng liền phảng phất bị người nắm cổ, bầu không khí bỗng nhiên đè nén.

"Hứa Chiến, ngươi đừng xúc động a, chúng ta... Còn chưa chuẩn bị xong a?" Kim Vạn Sơn hỏi dò, trước kia không phải nói mặc kệ kia cái gì một năm kế hoạch, chỉ lo tăng cao tu vi sao? Làm sao bây giờ lại thay đổi kế hoạch.

"Ngươi đừng xúc động, quyết định này của ngươi rất có thể để tất cả mọi người đứng trước nguy hiểm." Hạ Liên Tuyết lo âu nói.

"Nguy hiểm? Các ngươi không phải không sợ hi sinh sao?" Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Chúng ta tiến vào yêu thú bãi săn, nguyên bản chỉ có thời hạn nửa năm, nhưng hôm nay đã hơn mười tháng, thời gian mang xuống, thực lực của chúng ta tại tăng lên, địch nhân thực lực cũng giống như thế."

"Thế nhưng là..." Thượng Quan Tử Huyên muốn nói điều gì, lại không biết như thế nào mở miệng.

Có đồng học mở miệng nói: "Bên dưới vách núi không phải còn có có thể rời đi nơi này truyền tống trận sao? Chúng ta trực tiếp từ nơi đó rời đi không được sao?"

Hứa Chiến nhìn cũng không nhìn tên kia đồng học, nói thẳng: "Ta trước tiên đem lời nói đặt xuống ở đây, muốn rời khỏi, chỉ có thể từ Cổ Thành rời đi. Cái kia sợ tử thương hầu như không còn, coi như chỉ có một người còn sống, cũng không thể để yêu thú này bãi săn bị thú nhân đoạt đi!"

"Vì cái gì? Ngươi làm như vậy căn bản cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ hại mọi người hi sinh vô ích!" Có đồng học lớn tiếng phản bác.

Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, nói: "Yêu thú này bãi săn chính là ta Trường Vân Đế Quốc tất cả, bây giờ cũng chỉ có chúng ta có thể bảo vệ mảnh này lãnh thổ. Nếu chúng ta đều từ bỏ, đây chẳng phải là đem cái này lãnh thổ chắp tay tặng người?"

Lời nói ở giữa, Hứa Chiến trên thân tràn ngập một cỗ khí thế không giận mà uy, tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một loại ảo giác, cái này tựa hồ không phải bạn học của bọn hắn, mà là một thề sống chết bảo vệ gia quốc tướng lĩnh.

Hứa Chiến ánh mắt từ mỗi một tên đồng học trên mặt đảo qua, chậm rãi nói: "Chiến đấu kế tiếp, các ngươi không tham gia cũng được. Thậm chí Cổ Thành một trận chiến, các ngươi cũng có thể không tham gia chiến đấu, ta không ép buộc các ngươi."

Có đồng học giận hừ một tiếng: "Ý của ngươi là đuổi chúng ta đi? Để chúng ta tự sinh tự diệt?"

Hứa Chiến lạnh mắt nhìn đi, thanh âm lộ ra một cỗ sâm nhiên chi ý: "Không, các ngươi đi không được."

"Vì cái gì?"

"Một khi rời đi tầm mắt của ta, ta liền có lý do hoài nghi các ngươi bị thú nhân mị hoặc. Vì đại cục cân nhắc, vì sẽ không để cho các ngươi đứng tại địch nhân một phương, trừ phi vừa chết, ta mới có thể yên tâm."

Tất cả đồng học sắc mặt đại biến, một đồng học đứng ra lớn tiếng nói: "Tốt ngươi cái Hứa Chiến, nguyên lai ngươi căn bản cũng không phải là muốn giúp ta nhóm, mà là tại giám thị chúng ta?"

"Tùy các ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!" Hứa Chiến mở miệng nói: "Không giúp đỡ có thể, nếu là..." Nói đến đây, trực tiếp thông qua tai nghe ra lệnh: "Tất cả thủ vệ nghe lệnh, một khi phát hiện có Trường Vân Học Viện học sinh đào tẩu, cố ý người cản trở, giết chết bất luận tội! Mệnh lệnh đẳng cấp ưu tiên tại đánh giết yêu thú!"

"Hứa Chiến! Ngươi đến cùng đem chúng ta xem như cái gì rồi? Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ có thể ra lệnh cho những thủ vệ này liền ghê gớm cỡ nào..." Một đồng học vừa mới mở miệng, Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra siêu năng kiếm ánh sáng, trực tiếp nằm ngang ở trên cổ.

Tên kia đồng học cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn có thể cảm nhận được Hứa Chiến sát ý, đi đứng bắt đầu run lên.

"Nói tiếp?" Hứa Chiến khẽ cười một tiếng, tất cả mọi người không chút nghi ngờ, tên này đồng học nếu là còn dám nói một chữ, Hứa Chiến tuyệt đối có thể đem ngay tại chỗ chém giết!

Có chút đồng học bắt đầu hối hận, êm đẹp làm sao lại náo đến nước này. Đồng thời, Hứa Chiến thiết huyết vô tình cũng làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Lý Đại Nhân tán thưởng nhìn xem Hứa Chiến, Trường Vân Đế Quốc tương lai, chỉ sợ lại sẽ thêm ra một viên đại tướng!