Xuyên qua hạm trực tiếp phóng tới không trung, tại vạn dặm trên không trung đi thuyền. Dưới loại tình huống này, Hứa Chiến căn bản sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện, cho dù là Thoát Phàm Cảnh cường giả, cũng sẽ không điều tra cao như vậy không trung.

Đang định bay thẳng hướng Xích Dương đế quốc phương đông hải đảo, Hứa Chiến ngừng nghe, nghĩ đến trước đó mình tại Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành thả ra hai viên tín hiệu vệ tinh. Lập tức để xuyên qua hạm trực tiếp lơ lửng ở trên không trên tầng mây, Hứa Chiến lại triệu hoán một viên tín hiệu vệ tinh.

Làm dự bị, chỉ cần có một viên tín hiệu vệ tinh, liền có thể bao trùm hơn phân nửa trục xuất chi địa. Dạng này tín hiệu vệ tinh cũng không phải là càng nhiều càng tốt, chỉ là nhiều có thể làm cho mình hệ thống truyền tin càng nhiều một phần bảo hộ.

Trừ cái đó ra, Hứa Chiến trực tiếp bắt đầu khôi phục thần lực, tiếp tục triệu hoán. Lần này triệu hoán, cũng không phải là tín hiệu vệ tinh, mà là thăm dò vệ tinh. Đồng dạng là lấy thái dương có thể vì nguồn năng lượng, chỉ cần phóng xuất ra, cũng không cần quản nguồn năng lượng vấn đề.

Sau này mình gặp phải to to nhỏ nhỏ chiến tranh, có cái này thăm dò vệ tinh, tại phối hợp mình vũ trụ thành lũy bên trong dùng thần hồn chi lực thúc giục rađa, chỉ cần là liên quan tới quân sự biến động, thú nhân, yêu thú quân đội động tĩnh vấn đề, không ai có thể siêu việt chính mình.

Thăm dò vệ tinh triệu hoán hoàn tất, trực tiếp phóng xuất ra. Hứa Chiến chăm chú nhìn chằm chằm xuyên qua hạm bên trong màn ánh sáng, bắt đầu tiếp thu tín hiệu, hạ đạt chỉ lệnh.

Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ Thiên Tiệm Vi Tường toàn cảnh bị quay chụp rõ ràng, hình tượng lại tiếp tục phóng đại, thậm chí có thể nhìn thấy Thiên Tiệm Vi Tường bên trên kia đề phòng sâm nghiêm Trấn Bắc Quân tướng sĩ.

Không chỉ như vậy, toàn bộ Trấn Bắc Quân đại doanh tất cả bố trí, cũng bị Hứa Chiến nhìn rõ ràng.

Hứa Chiến trên mặt nhịn không được hiện ra ý cười, cái này vệ tinh dọ thám điều tra cùng thần niệm, thần hồn chi lực điều tra khác biệt, nó chỉ là một cái công cụ mà thôi, coi như mạnh hơn người, dù là Thoát Phàm Cảnh cường giả, chỉ cần không ẩn ẩn thân ảnh, liền có thể bị Hứa Chiến "Nhìn thấy", mà lại sẽ không bị phát hiện.

Lợi dụng thăm dò vệ tinh, Hứa Chiến sau đó phải làm, chính là đem trục xuất chi địa địa đồ cho toàn bộ vẽ xuống tới.

Tiểu la lỵ bắt đầu tiếp nhận đây hết thảy thao tác, địa đồ hoàn thành tỉ lệ phần trăm khắc độ đầu tại dần dần tràn ngập. Cùng lúc đó, cùng tín hiệu vệ tinh phối hợp, đem tất cả chính tại sử dụng trí não vòng tay người cũng đều tiến hành định vị. Đồng thời căn cứ Hứa Chiến đã ghi chép lại danh tự làm đánh dấu.

"Dạng này vệ tinh, tác dụng thực sự là quá lớn! Mà lại chức năng này còn không thể để người khác biết. . ." Hứa Chiến đương nhiên biết cái này thăm dò vệ tinh ý vị như thế nào, cũng biết bảo mật tầm quan trọng.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy Bình Sơn trong dãy núi chính tại tới trước thú người tiểu đội, rõ ràng là Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi!

Nhưng vào lúc này, Hứa Chiến không chút kiêng kỵ đánh giá bọn hắn thời điểm, Miêu Phi Nhi lại bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, tại màn hình biểu hiện bên trong, tròng mắt của nàng cơ hồ chính là cùng Hứa Chiến chính đối!

Hứa Chiến trong lòng thực bị giật nảy mình, nhưng vẫn không có đóng lại màn này. Hắn nhất định phải phải hiểu rõ, Miêu Phi Nhi đến cùng là như thế nào phát hiện hắn!

Hình tượng bên trong, Hồ Linh Nhi tại cùng Miêu Phi Nhi trò chuyện, nhưng Miêu Phi Nhi lại nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu bầu trời.

Hứa Chiến biết, tầm mắt của nàng cũng không có nhìn mình chằm chằm, mà là nhìn mình chằm chằm trước đó thả ra viên kia thăm dò vệ tinh!

"Thần ngữ giải thích!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hình tượng bên trong bắt đầu có thanh âm. Thanh âm này là trước kia Hứa Chiến nghe qua, có thể trực tiếp giải thích thần ngữ đồng thời cho mô phỏng ra.

"Miêu Phi Nhi, ngươi thế nào?" Hồ Linh Nhi hỏi.

"Không có, ta tổng cảm giác chúng ta bị người tập trung vào." Miêu Phi Nhi nói.

"Không có khả năng, phía trên cái gì cũng không có, có phải hay không là cái gì huyết mạch yêu thú cường đại?" Hồ Linh Nhi đoán được.

Miêu Phi Nhi lắc đầu, "Không giống như là một cái sinh mệnh."

Hồ Linh Nhi không thể nào hiểu được, "Ngươi làm sao khẳng định như vậy?"

"Bởi vì ta mở ra Tiên Tri Chi Mâu!" Miêu Phi Nhi chậm rãi nói. Nàng mặc dù có thể cảm ứng được, nhưng lại căn bản là không có cách chân chính nhìn thấy. Phảng phất có một vật tại khoảng cách vạn dặm không trung nhìn mình chằm chằm, nhưng lân cận là cái gì, nàng vẫn còn không biết rõ.

Xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến nhìn thấy cái này cũng rốt cuộc hiểu rõ. Cái này Miêu Phi Nhi huyết mạch thiên phú, Tiên Tri Chi Mâu vậy mà cường đại như vậy? Còn tốt, cho dù cường đại hơn nữa, cũng căn bản là không có cách biết cái này thăm dò vệ tinh, càng thêm không có khả năng biết cái này thăm dò vệ tinh là bút tích của mình.

Hình tượng vẫn không có đóng lại, tiếp xuống Miêu Phi Nhi một câu để Hứa Chiến kém chút từ hạm trưởng vị trên ghế ngã ngồi xuống.

"Mặc dù ta không biết đây là có chuyện gì, nhưng là ta có thể cảm ứng được, cái này cùng Hứa Chiến có quan hệ! Không chỉ như vậy, ta còn có thể mơ hồ cảm giác được, loại này vật kỳ quái, trong tương lai nhất định sẽ dẫn phát không thể tưởng tượng nổi biến số. Cái này biến số để ta cảm thấy kinh hoảng. . ."

Hứa Chiến tranh thủ thời gian tắt đi hình tượng, cải thành thăm dò địa phương khác.

Mà lúc này, Bình Sơn trên dãy núi Miêu Phi Nhi cũng nhíu mi, cái loại cảm giác này biến mất. . .

Hứa Chiến ngược lại bắt đầu thăm dò địa phương khác, một bên khôi phục thể nội trước đó tiêu hao thần niệm, một vừa nhìn. Bất quá hắn lúc này cũng không có gì muốn xem, khi hắn nhìn thấy kiếm gãy núi phụ cận một cái điểm sáng màu đỏ lúc, ngây ra một lúc.

Kia là Cao Phi trí năng vòng tay tiêu ký.

"Đem tất cả trí năng vòng tay vị trí toàn bộ hiện ra." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, ở trước mặt nàng màn ánh sáng bên trên liên tục chỉ vào, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái.

Xuyên qua hạm chủ bình phong bên trên, trực tiếp hiện ra một cái địa đồ hình dáng, đây là trục xuất chi địa bản đồ. Đồng thời, cái này bản đồ lấy Hứa Chiến làm trung tâm chậm rãi phong phú.

Từng cái điểm sáng nhỏ tụ tập tại địa đồ các cái vị trí, nhưng là tuyệt đại đa số đều tại Trường Vân Đế Quốc cảnh nội, nhất là Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành nhiều nhất. Phía trên cho thấy từng người tên cùng ảnh chân dung, Hứa Chiến thậm chí thấy được cửa hàng của mình, cửa hàng vị trí bên trong liền có một cái điểm đỏ, Hứa Chiến nhẹ nhàng điểm một cái, vương tiểu nhị ảnh chân dung nổi lên.

Sau đó Hứa Chiến vừa tìm được Kim Vạn Sơn vị trí, nhưng là cũng chỉ có thể nhìn thấy Kim Vạn Sơn tại một chỗ thương hội trong. Dù sao cái này thăm dò vệ tinh có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ là quan sát một cái hình tượng.

Đúng lúc này, Hứa Chiến phát hiện một cái kỳ quái chấm đỏ, cái này chấm đỏ vậy mà không tại đại lục bên trong! Ngược lại tại Xích Dương đế quốc phương đông không xa trên mặt biển.

"Người kia là ai?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, "Phóng đại nơi này hình ảnh, trước hoàn thiện nơi này địa đồ!"

Tiểu la lỵ nhẹ nhàng ở trên màn ánh sáng điểm mấy lần, trong địa đồ một mảnh hư vô dần dần phong phú, xuất hiện ở không ngừng phóng đại, Hứa Chiến thế mới biết, nơi này cũng không phải là chỉ có một cái điểm sáng nhỏ, mà là có ba cái nhiều! Mà bọn hắn vị trí, là một cái hải đảo.

Trên hải đảo tràn ngập tử sắc mê vụ, thăm dò vệ tinh có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ có nhiều như vậy.

"Xích Dương đế quốc phương đông một cái hải đảo, tử sắc mê vụ. . ." Hứa Chiến trong miệng lẩm bẩm, nhãn tình sáng lên, kìm lòng không được nói: "Đây chính là ta muốn đi mục tiêu, tử vân trung cấp bí cảnh chỗ Mê Vụ Đảo!"

"Nhưng mấy người này là ai đâu?"

Hứa Chiến nhíu mày, phía trên ba cái điểm đỏ bên trên biểu hiện đều chỉ là số lượng số hiệu, chứng minh Hứa Chiến cũng không có cho bọn hắn tiêu ký ghi chú, không có trò chuyện.

"Có muốn thử một chút hay không?" Hứa Chiến giật mình, điểm bên trong một cái số hiệu.

Độc lập một tấm màn ánh sáng tại Hứa Chiến trước mặt bắn ra ngoài, đây là thông tin màn hình. Mấy hơi về sau, hình tượng kết nối, một bóng người xuất hiện tại hình tượng bên trong, bối cảnh thì là một mảnh tử sắc mê vụ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Khi thấy bộ mặt của người này về sau, Hứa Chiến lập tức sững sờ, "Lãnh Phong?"

Lãnh Phong hiển nhiên cũng là cả kinh, chợt tỉnh táo lại, nói: "Khó trách số hiệu là 0, nguyên lai thật là ngươi, Hứa Chiến."

"Ngươi làm sao lại tại Mê Vụ Đảo?" Hứa Chiến hỏi.

"Làm sao ngươi biết ta số hiệu?" Lãnh Phong cùng Hứa Chiến gần như đồng thời hỏi. Hai người sững sờ, Lãnh Phong tiếp tục hỏi: "Làm sao ngươi biết ta tại Mê Vụ Đảo?"

Hứa Chiến giải thích nói: "Ta đang chuẩn bị đi Mê Vụ Đảo đâu, đúng lúc phát hiện các ngươi mang theo ta trí não vòng tay. Xem ra Kim Vạn Sơn động tác ngược lại là rất nhanh, các ngươi thân ở Mê Vụ Đảo, đều có thể cho các ngươi đưa đến."

"Là như thế này a." Lãnh Phong khẽ dạ, nói: "Kim Vạn Sơn cũng không phải là đem cái này trí não vòng tay đưa tới Mê Vụ Đảo, mà là chúng ta nhận được cái này trí não vòng tay về sau, trực tiếp lên đường, trước tới đây lịch luyện một phen."

"Hai người khác là ai?" Hứa Chiến hỏi.

"Là Lâm Tiểu Sơn huynh muội. Chúng ta cũng tốt nghiệp, nhưng nhất thời không có gì chỗ, cho nên liền kết bạn trên đại lục lịch luyện. Sau đó xông xáo một chút bí mật cảnh, tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Mặc kệ là giữ lại đem đến từ chính mình dùng, vẫn là tại trong chợ đen bán ra, đều rất không tệ. Chỉ bất quá. . . Chúng ta bây giờ gặp một nan đề." Lãnh Phong mở miệng nói.

Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đối Lãnh Phong ấn tượng nhưng không phải như vậy, đối Lãnh Phong đến nói, căn bản liền sẽ không có khó khăn gì, tất cả nan đề đều hẳn là bị một kiếm bổ mới đúng.

Lập tức Hứa Chiến trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi đụng phải vấn đề nan giải gì?"

"Ta hiện tại cùng Lâm Tiểu Sơn huynh muội thất lạc, ngươi mặc dù có thể nghe được ta nói chuyện, nhưng là nếu như ngươi ở trước mặt ta, cách xa nhau không cần mấy bước, ngươi liền nghe không được ta nói chuyện." Lãnh Phong chậm rãi nói.

"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Chiến rất cảm thấy hiếu kì, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy còn có hai cái điểm sáng ngay tại Lãnh Phong bên cạnh cách đó không xa, hơn nữa còn tại không có chút nào quy tắc di động tới, chẳng lẽ đây hết thảy đều là cái này mê vụ nguyên nhân?

Lãnh Phong bổ sung một câu, nói: "Giữa chúng ta cũng có liên hệ, chỉ bất quá liên hệ cũng vô dụng. . ."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nói: "Cái này Mê Vụ Đảo bên trên tử sắc mê vụ nên có kỳ dị nào đó lực lượng, ngươi đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, ta cái này để bọn hắn đi tìm ngươi."

Lãnh Phong "A" một tiếng, đột nhiên nổi lên nghi ngờ, Hứa Chiến làm sao để Lâm Tiểu Sơn huynh muội tìm đến mình? Còn chưa kịp hỏi ra, Hứa Chiến liền đã cúp thông tin.

"Lâm Tiểu Sơn? A không, Lâm Tiểu Nhu, ngươi tốt." Hứa Chiến lại bấm một cái màn hình, thấy được Lâm Tiểu Nhu một mặt thần sắc khẩn trương.

"Hứa Chiến, vậy mà là ngươi?" Lâm Tiểu Nhu đột nhiên kinh hỉ, nhưng ngay sau đó lại thất lạc xuống. Nàng biết Hứa Chiến có thần bí mà lại lực lượng cường đại, thế nhưng là bây giờ mình gặp phải tình cảnh, Hứa Chiến căn bản giúp không được gì. Nhưng là hắn nhưng lại không biết, Hứa Chiến chính là vì giúp nàng chuyện này.

"Ngươi bây giờ cái gì cũng đừng hỏi, cái gì cũng đừng nói, ta đều biết." Hứa Chiến nói xong, tiếp tục nói: "Tại ngươi mặt phía nam đại khái. . ." Lúc này, trong màn ảnh hiện ra chính xác khoảng cách, Hứa Chiến nói tiếp: "Tại ngươi mặt phía nam mười sáu mét, hẳn là Lâm Tiểu Sơn, ngươi đi trước tìm tới hắn, sau đó ta tại nói với các ngươi Lãnh Phong vị trí."

Lâm Tiểu Nhu mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy vui sướng cùng không thể tin được chi sắc: "Ông trời của ta, Hứa Chiến, ngươi quá thần, làm sao ngươi biết ta muốn hỏi điều gì? Chẳng lẽ là Thần Linh nghe được ta khẩn cầu, để ngươi qua đây giúp ta sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Đừng nói nhảm, nhanh đi đi." Nói xong, cắt đứt màn hình, sau đó bấm kia cái thứ ba điểm sáng. Cái này điểm sáng tự nhiên cũng chính là Lâm Tiểu Sơn trí năng vòng tay.

Đối Lâm Tiểu Sơn nói lời cùng Lâm Tiểu Nhu cơ hồ giống nhau như đúc, Hứa Chiến để Lâm Tiểu Sơn hướng mặt phía bắc đi, đi cùng Lâm Tiểu Nhu gặp gỡ.

Nhưng là Lâm Tiểu Sơn hiển nhiên tỉnh táo nhiều, lẳng lặng mở miệng hỏi: "Bên nào mà là bắc?"