Sắc trời dần sáng, phương đông chân trời cho Đại Địa mang đến sinh cơ, Hứa Chiến như cũ tại cùng lão Vương đối chiến, không có bất kỳ cái gì ngừng.

Dù là lão Vương làm Hồn Linh, không có nhân loại nhục thể phàm thai mệt mỏi, lúc này cũng cảm thấy ăn không tiêu, chủ yếu là cùng Hứa Chiến đánh, đánh cũng không chỉ là kỹ xảo, gia hỏa này vậy mà chiến đấu bên trong còn làm âm mưu quỷ kế!

Có một lần Hứa Chiến bị bức phải gấp, trực tiếp mở ra gấp năm lần tốc độ tăng phúc, lão Vương bất ngờ không đề phòng thiếu chút nữa đạo , tức giận đến nghiến răng, nhất là trong lòng bị đè nén nghĩ còn sảng khoái hơn giáo huấn Hứa Chiến, mắt thấy là phải thành công, lại bị Hứa Chiến hô tạm dừng.

Lão Vương có khí không chỗ phát, nhưng tinh tế hồi tưởng lại, một đêm này Hứa Chiến có thể nói là thoát thai hoán cốt cải biến. Cái này khiến lão Vương không nghĩ ra, rõ ràng bị mình dồn đến tử cục, chỉ cần Hứa Chiến hô tạm dừng, lần nữa giao chiến, cái này Hứa Chiến liền giống như thần trợ, tìm được phương pháp phá giải.

Càng về sau, hô tạm dừng tần suất càng ngày càng thấp, thậm chí khi Hứa Chiến bắt đầu dùng trước đã dùng qua vũ khí lúc, đã không cần hô tạm dừng, mỗi lần bước ngoặt nguy hiểm luôn có thể thay đổi vũ khí cùng công thủ phương thức, để cho mình trở lại chủ động.

"Không sai, thật là một cái Vũ Đấu Hệ hạt giống tốt, có thiên phú như vậy cùng nghị lực, ngươi chắc chắn..."

Hứa Chiến lần nữa nghỉ ngơi khôi phục niệm khí, lão Vương ở một bên tán dương. Nói được nửa câu lại im bặt mà dừng.

Cho tới bây giờ, lão Vương mới nhớ tới một việc, Hứa Chiến cũng không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ, là Triệu Hoán Hệ tu sĩ!

"Cái này. . ." Lão Vương từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Chiến, đây quả thực là cái kỳ hoa!

"Ngươi một cái Triệu Hoán Hệ tu sĩ làm sao luôn luyện tập Vũ Đấu Hệ tu sĩ chiến đấu chi pháp? Ta nguyên bản hiếu kì đâu, ngươi thế nào không sử dụng Hồn Thuật..." Lão Vương nghi ngờ hỏi, ngay sau đó hào không keo kiệt tán thưởng: "Bất quá ngươi kỹ xảo chiến đấu xác thực còn không có trở ngại."

Hứa Chiến bĩu môi, cái này còn cần ngươi nói? Cái này kỹ xảo chiến đấu thế nhưng là vô số tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm quý báu, đem tinh giản đến cực hạn, phát huy ra trực tiếp nhất cường đại nhất hiệu quả đến, mình chỉ là y dạng họa hồ lô mà thôi.

"Ngươi cũng không tệ, thân là hi hữu Nguyên Tố Hệ Hồn Linh, ngươi cận chiến cũng cho ta lau mắt mà nhìn." Hứa Chiến từ đáy lòng nói.

Nhưng lời này tại lão Vương trong tai, làm sao nghe làm sao cách ứng.

"Ngươi cái miệng còn hôi sữa Mao tiểu tử, lão tử gặp qua đánh qua Vũ Đấu Hệ thiên tài, so ngươi đời này thấy qua tất cả mọi người nhiều, đừng tưởng rằng ngươi có thể tại trên tay của ta chống mấy hiệp, liền cảm thấy mình không tầm thường. Coi như ngươi thắng ta, cũng vô pháp thắng qua những cái kia Vũ Đấu Hệ thiên tài. Huống chi ngươi vẫn là cái Triệu Hoán Hệ!"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Chiến đấu có rất nhiều thủ đoạn có thể dùng, ta luyện tập loại này phương thức chiến đấu chỉ là ta sau cùng thủ đoạn mà thôi."

"Bằng cái này đã muốn làm làm thủ đoạn cuối cùng?" Lão Vương khịt mũi coi thường.

Hứa Chiến không quan trọng cười cười, lão Vương đột nhiên nhíu mày.

Trước đó hắn nhưng là cùng nhau nhìn qua hình ảnh, kia cường đại siêu năng Chiến Sĩ, thủ đoạn có thể nói là thông thiên triệt địa, mà Hứa Chiến trên người áo giáp rõ ràng là một loại kia hình, nghĩ đến nơi này, lão Vương nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nghĩ thầm: "Tiểu tử này quá không đơn giản!"

Đúng lúc này, nơi xa đi đến một thân ảnh, Minh Điệp tu luyện một đêm đã từ tu luyện thất ra. Nhìn thấy Hứa Chiến khoanh chân ngồi ở chỗ này, mở miệng nói ra: "Ta nói làm sao tìm được không đến ngươi đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà lên sớm như vậy?"

"Nghĩ kỹ hôm nay đi hối đoái sảnh đổi lấy vật gì trang bị sao? Còn có ban thưởng Hi Hữu Cấp trang bị, ngươi muốn cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Hứa Chiến lúc này nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đứng dậy nói: "Không có việc gì, vậy liền từ từ suy nghĩ, chúng ta trước đi xem một chút học viện hối đoái sảnh có cái gì."

Triệu hồi ra việt dã mô-tô, đi cửa thành ăn sớm một chút mới mở hướng học viện.

Tiến vào học viện bên trong, khắp nơi có thể nhìn thấy một chút triều khí phồn thịnh thân ảnh, Hứa Chiến hơi xúc động, bất tri bất giác, mình cũng thành học trưởng.

Trên đường có người đụng phải Hứa Chiến, đều đều dừng lại chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận lấy cái gì. Liền ngay cả một chút lão sư cũng đều mang phức tạp mắt chỉ nhìn Hứa Chiến, Hứa Chiến nhưng so sánh một năm trước có thụ chú mục nhiều.

Đang muốn chạy về phía hối đoái sảnh, một lão sư đột nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến trước người, ngăn cản đường đi của hai người.

"Phương Chu lão sư?" Hứa Chiến nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì không?"

Phương Chu nhẹ gật đầu, nói: "Học viện lễ đường sáng hôm nay sẽ triệu mở một lần đại hội, hai người các ngươi đều muốn tham gia."

"Triệu mở đại hội? Cái gì đại hội?" Hứa Chiến hiếu kỳ nói: "Đều có ai tham gia?"

Phương Chu lão sư sắc mặt có chút khó chịu, hít sâu một hơi nói: "Chủ nếu như các ngươi lần này học sinh, còn có một số ưu tú tân sinh . Còn các ngươi lần trước... Bọn hắn không tham gia." Nói xong, trực tiếp lách mình rời đi.

Hứa Chiến trầm mặc xuống, chỉ sợ cái này cùng Tử Kinh Hoa học viện người đến có quan hệ.

"Chúng ta trực tiếp đi lễ đường sao?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Không phải nói lên buổi trưa mới triệu mở đại hội sao? Lúc này mới buổi sáng, không vội." Hứa Chiến lắc đầu, y nguyên thẳng đến hối đoái sảnh mà đi.

Hối đoái sảnh tại học viện nhiệm vụ sảnh trên lầu, đi vào nhiệm vụ sảnh lúc, trong đại sảnh bỗng nhiên yên tĩnh.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp động tác cứng đờ, cái này rõ ràng là bởi vì hai người đến mới phát sinh biến hóa.

Trong đại sảnh có một ít thoáng khuôn mặt non nớt, nhưng càng nhiều hơn là lần trước giới học sinh. Những người này nhìn thấy Hứa Chiến đến về sau, biểu lộ đều có chút mất tự nhiên.

Lần trước giới học sinh bên trong, lớp tinh anh học sinh toàn quân bị diệt, thậm chí trong bọn họ ban phổ thông bên trong giao vì học sinh ưu tú cũng đều đều chết tại yêu thú bãi săn. Không chết cũng đều bị nghiêm ngặt trông coi, như là tù phạm, ai để bọn hắn đều bị Thú tộc mị hoặc nữa nha.

Những này lão sinh trong lòng hết sức phức tạp, thậm chí đều có chút kiềm chế. Yêu thú bãi săn biến cố đả thương nặng Trường Vân Học Viện, càng là bọn hắn lần này tai nạn, lấy về phần bọn hắn đều có chút không ngẩng đầu được lên, bởi vì không chết ở yêu thú bãi săn bên trong, chỉ có thể chứng minh những người này là thực lực không đủ học sinh bình thường. Ngược lại là những người này cuối cùng sống tiếp được.

Về phần những học sinh mới, thì là một mặt sùng bái nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến bằng vào mình một người ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ yêu thú bãi săn, cái này là công khai sự thật. Mặc dù ngoại giới rất nhiều người đối với cái này ôm lấy chất vấn, nhưng Hứa Chiến lại là chân chân thật thật sớm kế thừa Vạn Yêu Vương chi vị.

"Học trưởng, ngài không có đi tham gia lễ đường đại hội sao?" Một tân sinh đi tới, thận trọng hỏi.

"Trước làm ít chuyện, quay đầu lại đi." Hứa Chiến thuận miệng đáp lại nói.

Tên này tân sinh có chút nhăn nhăn nhó nhó, một cái đại lão gia mặt đỏ rần, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi nhìn Hứa Chiến rất là nổi nóng.

"Có lời gì nói thẳng." Hứa Chiến cau mày nói.

"Cái kia, ngài có thể cho chúng ta chia sẻ một chút yêu thú bãi săn kinh nghiệm sao? Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi vào lịch luyện." Tên này tân sinh rốt cục lấy dũng khí nói ra.

Thực sự không phải hắn nhát gan nhu nhược, mà là yêu thú bãi săn bên trong phát sinh sự tình quá mức dọa người.

Mọi người chỉ biết là Trường Vân Học Viện ròng rã một giới thiên chi kiêu tử toàn quân bị diệt, nhưng lại đều không để ý đến một sự thật. Đó chính là Hứa Chiến lần này vài trăm người, chỉ sống sót mấy chục tên. Tỉ lệ tử vong đúng là cao tới chín thành!

Điều này cũng làm cho sắp bước vào yêu thú bãi săn bên trong tân sinh thấp thỏm vạn phần.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Được, ta cho ngươi họa tấm bản đồ đi."

Tên kia tân sinh một trận kinh ngạc, trong đại sảnh những người khác cũng đều chú ý nơi này, trong lúc nhất thời nhao nhao đối mặt, nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Chiến cũng là không có cách nào, hắn màn ánh sáng có thể cho thấy hắn tại yêu thú bãi săn ghi chép lại địa đồ, nhưng là hắn hiện tại còn chỉ có Tố Linh Cảnh thực lực, không cách nào đem mở đất in ra, cũng không cách nào để màn hình hiển hiện ra để người khác nhìn thấy. Cho nên cũng chỉ có thể tốn sức tự mình động thủ vẽ ra.

Trong đại sảnh tìm một cái bàn, Hứa Chiến đem cái bàn dọn dẹp một chút, trải lên to lớn giấy trắng. Triệu hồi ra các loại vẽ bản đồ công cụ về sau, đối trong màn ảnh điều ra giản lược địa đồ liền bắt đầu vẽ.

Xoát xoát thanh âm phi tốc vang lên, hiếu kì các học sinh nhao nhao vây quanh. Vốn cho là Hứa Chiến chỉ là tại vẽ sơ đồ phác thảo bọn hắn, nhìn thấy Hứa Chiến vẽ ra đến đồ vật về sau, lập tức cả kinh há to miệng.