Trung niên tướng lĩnh trên mặt hiển hiện vẻ chấn động, tiểu tử này chẳng lẽ đã đoán được?

Kim Vạn Sơn vẫn không rõ, hỏi: "Vì sao lại là tất bại nhiệm vụ đâu? Bây giờ bởi vì đại lục công ước, đại lục ở bên trên chỉ có chưa đạt Thoát Phàm Cảnh tu sĩ mới có thể ra tay, coi như lần này vận chuyển cái gì đồ vật ghê gớm, làm sao lại tất bại? Đúng, lần này vận chuyển đến cùng là cái gì?"

Trung niên tướng lĩnh ngậm miệng không nói, Hứa Chiến thanh âm lãnh đạm nói: "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!"

Trung niên tướng lĩnh bỗng nhiên trừng to mắt, ngơ ngác nhìn Hứa Chiến, vậy mà thật làm cho tiểu tử này cho đoán!

"Không thể nào? Nhóm vật tư này bên trong lại có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Kim Vạn Sơn gãi đầu một cái, nói: "Cái đồ chơi này tại sao phải đi thương đội đi theo phổ thông vật tư cùng nhau vận chuyển? Thoát Phàm Cảnh cường giả không thể ra tay, chẳng lẽ còn không thể trực tiếp tới lấy sao?"

Hứa Chiến ha ha cười cười, nói: "Chỉ sợ Thoát Phàm Cảnh các cường giả bây giờ dù không thể trên đại lục xuất thủ, nhưng bọn hắn hẳn là đều bề bộn nhiều việc đi. Đại lục ở bên trên bí cảnh vô số, Thoát Phàm Cảnh có thể vào cao cấp bí cảnh cũng đồng dạng nhiều vô số kể. Huống hồ, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ nhưng không phải dễ tìm như thế, ai cũng không muốn lạc hậu hơn người."

Kim Vạn Sơn thở dài, mặt mũi tràn đầy uể oải. Vốn cho rằng mượn khoản này làm ăn lớn, có thể trong gia tộc ngẩng đầu lên, chí ít chứng minh hắn cùng Hứa Chiến mở cái này công cụ cửa hàng cũng không phải là chỉ là nhất thời hưng khởi, thật không nghĩ đến, mãi mới chờ đến lúc tới một cuộc làm ăn, nhưng căn bản không có cách nào làm.

"Làm sao? Bây giờ biết nhóm này hàng hóa bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, coi như có thể có vận chuyển vật liệu biện pháp, lúc này chỉ sợ cũng không dám nhận hạ cuộc làm ăn này đi?" Trung niên tướng lĩnh nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng của hắn kỳ thật còn có chút hi vọng.

Trước đó kiên cường nói còn có thể đi tìm cái khác thương đội, kỳ thật tất cả có thể vận chuyển nhiều như vậy vật liệu thương đội đều bị hắn tìm khắp cả. Bằng không thì cũng sẽ không lại tới đây thử một lần. Trấn Bắc Quân ý nghĩ rất đơn giản, liền là muốn tìm một cái thế lực lớn chống lên đại kỳ, chỉ bằng vào bọn hắn Trấn Bắc Quân tên tuổi, chỉ sợ còn trấn không được đám đạo chích kia. Huống chi, địch nhân đến cùng là ai, còn không biết. Nếu là có thể cùng Âu Dương gia hoặc là gia tộc khác thương đội hợp tác vận chuyển, chí ít chỗ hợp tác thương đội liền sẽ không ngấp nghé cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

Không sai, liền xem như Trường Vân Đế Quốc các đại gia tộc, cũng chưa chắc liền sẽ không đối cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ hạ thủ! Tất cả mọi người, cũng có thể là tiềm ẩn địch nhân! Vì có thể tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, vì có thể rời đi trục xuất chi địa, vì có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh. . . Làm ra hết thảy đều là đáng giá!

Thấy Hứa Chiến chậm chạp không nói lời nào, ở giữa tướng lĩnh sắc mặt có chút tối nhạt. Hắn chuyến này đã ôm quyết tâm quyết tử đến đây, kỳ thật cũng là vì thay đế quốc thăm dò, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ xuất hiện đến tột cùng có thể tạo thành bao lớn oanh động, sẽ khiến hiệu quả như thế nào. Lại sẽ dẫn tới dạng gì địch nhân đến đây. . .

Bây giờ nếu là không có thương đội nguyện ý tiếp cái này tờ đơn, chỉ dựa vào hắn cùng ngoài thành đóng quân một đội Trấn Bắc Quân binh sĩ, chỉ sợ thật là có đến không về. Thậm chí gặp được nhỏ cỗ địch nhân thời điểm, cũng đem không cách nào chống cự.

Đứng người lên, trung niên tướng lĩnh chậm rãi đi ra cửa tiệm.

"Chờ một chút." Hứa Chiến ngăn cản hắn.

"Làm sao?" Trung niên tướng lĩnh nhướng mày, hắn thấy, Hứa Chiến ngăn lại hắn nên sẽ không là muốn đón lấy cuộc làm ăn này a?

"Ngươi làm ăn này, ta tiếp." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Ngươi thực có can đảm tiếp?" Trung niên tướng lĩnh kinh ngạc nói.

"Hứa Chiến. . . Ngươi. . ." Kim Vạn Sơn mặt phì nộn trứng ngũ quan đều xoay lại với nhau, liên tiếp cho Hứa Chiến nháy mắt.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói lần nữa: "Ngươi làm ăn này, ta tiếp. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Trung niên tướng lĩnh trong lòng vui mừng, mặc dù hắn không tin Hứa Chiến, nhưng đây cũng là hắn hi vọng cuối cùng. Dù là cung cấp có thể vận chuyển vật liệu công cụ cũng được, có Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn hai người này trên danh nghĩa, chí ít có thắng không.

"Ta muốn đích thân áp giải, mà còn chờ ta mấy ngày nay hoàn thành buổi lễ tốt nghiệp." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Hứa Chiến, ngươi điên rồi sao!" Kim Vạn Sơn biến sắc, nhỏ giọng nói: "Coi như ngươi về sau muốn đi trước Trấn Bắc Quân tham quân lịch luyện, thế nhưng không cần đến cùng cái này. . . Cùng một chỗ a?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Có gì không thể? Thương Lan Bí Cảnh chúng ta đều đã xông qua được, còn sợ đám đạo chích kia? Thoát Phàm Cảnh cường giả không xuất thủ, tại đại lục này bên trên, ai vẫn là đối thủ của chúng ta?"

Kim Vạn Sơn thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là a. . . Bất quá hắn vẫn là không yên lòng.

Trung niên tướng lĩnh cười lạnh, nhìn xem Hứa Chiến cuồng ngạo bộ dáng hắn lắc đầu nói: "Tiểu tử, ngươi là thật không biết trời cao đất rộng? Người chiến đấu cùng quy mô nhỏ chiến dịch căn bản khác biệt, ngươi ngay cả binh pháp, mưu kế đều không tiếp xúc qua, còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn? Ta nhìn ngươi vẫn là đừng tiếp ta cái này đơn làm ăn, không phải bạch bạch nộp mạng ngược lại để chúng ta Trấn Bắc Quân không cách nào cùng Vạn Yêu Quân bàn giao."

"Phép khích tướng?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, hai đầu lông mày không che giấu được hắn sự tự tin mạnh mẽ, "Ta cần phải ngươi dạy ta binh pháp?"

Trung niên tướng lĩnh toàn thân chấn động, hắn muốn phản bác Hứa Chiến, thế nhưng là Hứa Chiến trên thân như có như không khí thế lại làm cho hắn không mở miệng được.

"Ngoài ra, ta còn có một cái điều kiện." Hứa Chiến tiếp tục nói.

"Điều kiện gì?" Trung niên tướng lĩnh hỏi.

"Đó chính là chiêu cáo Thiên Hạ, nhóm vật tư này bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, muốn liên tục ba ngày đăng tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên, ngày thứ tư, cũng chính là ta tham gia xong buổi lễ tốt nghiệp sau một ngày, chúng ta trực tiếp xuất phát." Hứa Chiến dừng một chút, tiếp tục nói: "Đăng báo tuyên truyền phí tổn, ngươi ra. Đồng thời, cái này tờ đơn tiền thuê, ta muốn hai lần, có thể hàng đến trả tiền."

"Ngươi điên rồi sao!"

"Ngươi điên rồi?"

Trung niên tướng lĩnh cùng Kim Vạn Sơn trăm miệng một lời nói, chuyện này sợ ẩn giấu không chặt chẽ, làm sao Hứa Chiến còn nhất định phải đi ngược lại con đường cũ?

"Ngươi đây không phải trắng trợn để người khác đến ăn cướp ngươi sao?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Những vật tư này bên trong trừ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, những binh khí kia , lên phẩm cấp trang bị, còn có những cái kia lương thực, chính là một chút thế lực nhỏ muốn phát triển nhất định đồ vật. . ."

Kim Vạn Sơn mặc dù là thương nhân thế gia, nhưng đối với thế cục cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Thoát Phàm Cảnh trở lên không cho phép xuất thủ, này lại để rất nhiều người ngo ngoe muốn động, mượn cơ hội này mưu đồ một phen.

"Ngay cả chúng ta đều biết, chuyện này còn cần giấu diếm?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Trung niên tướng lĩnh suy nghĩ sâu xa về sau, cũng cảm thấy cái này đã không quan trọng. Kỳ thật hắn còn có một chuyện không có nói rõ, chính là vạn nhất lần này vận chuyển vật tư bị đánh cướp, bọn hắn Trấn Bắc Quân nhưng mượn cơ hội này tra ra phía sau màn hắc thủ, lấy quân phe thế lực đường hoàng tiến công đối phương. Bây giờ lớn chiến sự ngừng nghỉ, trấn thủ biên quan cũng không có lấy trước như vậy trọng yếu.

"Tốt, yêu cầu của ngươi ta đều có thể đáp ứng, như vậy sau bốn ngày. . ." Trung niên tướng sĩ mở miệng nói.

"Tất cả vật tư toàn bộ tại sau bốn ngày tập hợp tại Hoàng Thành bắc môn bên ngoài, binh lính của các ngươi nên cũng ở đó đóng quân a?"

"Không sai." Trung niên tướng lĩnh nhẹ gật đầu.

Sinh ý như vậy đàm thành, trung niên tướng sĩ trong lòng vẫn là có chút không chắc. Nhưng là nhiều ngày như vậy hắn cầu mãi các đại thương hội đều không có kết quả, cũng chỉ có thể thử một lần. Đồng thời hắn cũng tò mò, Hứa Chiến đến cùng dùng biện pháp gì đến vận chuyển những vật tư này.

Đợi trung niên tướng lĩnh sau khi đi, Kim Vạn Sơn như cũ đang không ngừng thuyết phục Hứa Chiến, cuộc mua bán này cũng không tốt làm! Nhưng Hứa Chiến tâm ý đã quyết, Kim Vạn Sơn không cách nào cải biến.

"Nếu như ngươi nghĩ thấu lộ nhóm vật tư này bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, trực tiếp thả ra tin tức là được, tại sao phải tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên đăng đâu?" Kim Vạn Sơn còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Mục đích của ta cũng không phải cái này."

"Đó là cái gì?" Kim Vạn Sơn suy đoán, nhưng hắn lại cái gì đều đoán không được.

"Có người xuất tiền cho chúng ta đánh quảng cáo, cơ hội tốt như vậy có thể nào không cần? Ngươi không phải vẫn luôn nói chúng ta công cụ này chuyên bán bên trong không có cái gì có thể bán sao? Bây giờ cái này vận chuyển vật liệu. . . Chính là chúng ta kiện thứ nhất thương phẩm!" Hứa Chiến một mặt thần bí nói.

"Quảng cáo? Thương phẩm?" Kim Vạn Sơn càng thêm hồ đồ, nhìn một chút trong tiệm lời quảng cáo, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Công cụ này chuyên bán danh tự không dễ nghe, trước kia không chút nghĩ, không bằng chúng ta bây giờ đổi một cái tên?" Hứa Chiến chuyển hướng chủ đề.

Kim Vạn Sơn thở dài, một mặt ai oán, "Ngươi mới biết không tốt nghe? Người ta đều coi là chúng ta bán nông cụ!"

Hứa Chiến sững sờ, gật đầu nói: "Nông cụ a. . . Cái này có thể có."

"Liền gọi thiên công cửa hàng đi!" Hứa Chiến nghĩ đến một cái tên.

"Thiên Công. . . Xảo đoạt thiên công. . ." Kim Vạn Sơn nhỏ giọng tái diễn, nói: "Danh tự là tên rất hay, thế nhưng là khẩu khí này không khỏi. . ."

"Ta còn có một chuyện cần ngươi đi làm." Hứa Chiến mở miệng nói: "Chuyện này như làm thành, về sau chúng ta ngày này công cửa hàng liền triệt để phát hỏa!"

Kim Vạn Sơn nhãn tình sáng lên, dứt bỏ trong lòng tất cả vấn đề, trong mắt chỉ có kim quang lóng lánh bó lớn tiền tài, "Ngươi nói, ngươi nói!"

"Đi chế tạo chút cờ xí, chính là chúng ta Thiên Công cửa hàng cờ xí, mặt khác, Hoàng Thành tin nhanh bên trên muốn như thế viết. . ." Hứa Chiến tại Kim Vạn Sơn bên tai nhỏ giọng nói nhỏ.

Kim Vạn Sơn không điểm đứt đầu, trong miệng không ngừng phát ra "A?" "Cái này. . ." "Mả mẹ nó!" Các loại kinh hô. Đợi Hứa Chiến nói xong, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn tông cửa xông ra.

"Đông gia?" Trong tiệm kia duy nhất làm thuê lúc này đi tới, trong lòng của hắn bồn chồn. Trước đó sinh ý hắn cũng nghe một chút, trong lòng như cũ kinh hãi không thôi.

Hắn chỉ là Kim Vạn Sơn lâm thời thông báo tuyển dụng mà đến một phổ thông làm thuê, coi như không tệ tiền lương nhưng lại không có gì công việc có thể làm. Nhưng là hôm nay tới sinh ý, lại đúng là như vậy. . .

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Không có. . . Không có gì." Làm thuê là cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử, lúc này khẩn trương mặt tai đỏ bừng. Hắn lúc đầu nhưng không biết mình đông gia vậy mà là tiếng tăm lừng lẫy Kim gia đại thiếu gia cùng Vạn Yêu Vương Hứa Chiến!

Hứa Chiến cười cười, nói: "Hảo hảo làm việc, về sau chúng ta ngày này công cửa hàng Hoàng Thành kỳ hạm cửa hàng, ngươi chính là chưởng quỹ."

"Nha." Làm thuê thật thà gãi đầu một cái, xem thường. Hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, vận mệnh của hắn sớm đã bởi vì cùng Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn có gặp nhau mà phát sinh long trời lở đất cải biến.

"Đúng rồi, cho ngươi cái vật nhỏ, có chuyện gì liền có thể thông qua cái này liên hệ ta." Hứa Chiến đang muốn đi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Mặc kệ là hắn cùng Kim Vạn Sơn, cũng sẽ không lưu tại nơi này trông tiệm, trong tiệm như có chuyện gì, chỉ sợ nhóm này kế cũng không liên lạc được hắn cùng Kim Vạn Sơn.

"Đây là cái gì?" Làm thuê đuổi vội vàng hai tay tiếp nhận một cái vòng tay, thử hướng trên tay một thẻ, vòng tay vậy mà tự động co vào, dán vào làn da rất là dễ chịu. Nhưng sự biến hóa này lại đem hắn giật nảy mình.

"Đừng sợ, đây là trí năng vòng tay, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái. . ." Hứa Chiến giáo đối phương kỹ xảo sử dụng.

Một tấm màn ánh sáng đột nhiên xuất hiện, bị hù hắn liên tiếp lui về phía sau, kia màn hình nhưng thủy chung ở trước mặt hắn.

"Ta ta ta. . . Cái này cái này. . ." Làm thuê sắc mặt trắng bệch, coi là trúng cái gì tà thuật.

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy xanh xám, dạng này làm thuê làm hắn chưởng quỹ. . . Thật thích hợp sao?

"Trấn định!" Hứa Chiến chỉ vào trong màn ảnh một cái tên nói: "Ngươi nghĩ muốn liên lạc với ta, trực tiếp điểm một chút cái tên này."

Làm thuê gà con mổ thóc nhẹ gật đầu, đưa tay run run rẩy rẩy nhấn tới.

Hứa Chiến ảnh chân dung nháy mắt hiển hiện ở trên màn ánh sáng, ảnh chân dung phía dưới là một hàng chữ nhỏ: Ngay tại kết nối. . .

Cùng lúc đó, Hứa Chiến bên này nhẹ nhàng phất tay, đồng dạng một tấm màn ánh sáng hiện lên ở Hứa Chiến trước mặt, có một cái xa lạ kêu gọi. . .

"Ngươi tên là gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Tiểu nhân vương tiểu nhị. . ." Vương tiểu nhị nuốt nước bọt.

Hứa Chiến bên này đem vương tiểu nhị danh tự cùng ảnh chân dung ghi vào, về sau kết nối.

Vương tiểu nhị phảng phất gặp thế giới mới, kích động không cách nào ngôn ngữ.

Đợi vương tiểu nhị quen thuộc về sau, Hứa Chiến mở miệng nói: "Cái này trí năng vòng tay không chỉ có thể trò chuyện, còn có ghi chép chờ công năng. Ngươi có chuyện gì cũng đều có thể trực tiếp ghi chép ở trên đây, bớt đi vận dụng giấy bút. Về sau ta sẽ cho Kim Vạn Sơn cũng đưa đi một cái. . ."

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến mở miệng nói: "Như vậy đi, quay đầu ta sẽ liên lạc lại ngươi." Nói xong, trực tiếp rời đi, đuổi theo Kim Vạn Sơn.