Một đoàn người "Thuận lợi" bắt đầu phá vây, huyết y người nhìn thấy Hứa Chiến bọn người dựa theo bọn hắn chừa lại đường đi, cũng không còn tận lực bức bách, nhưng lại một mực theo sát.

"Nguy rồi, những người này làm sao nhiều như vậy? Nhiều như vậy mai phục, học viện chẳng lẽ liền không có một chút tin tức sao?" Kim Vạn Sơn phàn nàn nói.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống, đều nắm giữ thái độ hoài nghi. Nhất là Hứa Chiến, đối Sở Thiên Minh lão sư nói tới tại đế quốc biên cảnh chờ lấy, hoài nghi càng sâu. Muốn nói Sở Thiên Minh lão sư đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì cả, Hứa Chiến đánh chết không tin.

Chỉ là Hứa Chiến không rõ, vì cái gì những cái kia huyết y người đều chỉ có Tố Linh Cảnh tu vi, chẳng lẽ học viện còn có thể tìm đến những này huyết y người phối hợp đến khảo nghiệm bọn hắn?

Về phần những này huyết y người thân phận, Hứa Chiến trong lòng có suy đoán. Nhất định chính là Huyết Võng người, hơn nữa còn là Âu Dương Phàm trong miệng cái kia tà ác tổ chức người.

Muốn tìm cơ hội chân chính phá vây, lại căn bản không có biện pháp, càng đi về phía trước, huyết y người mai phục cũng liền càng ngày càng nhiều. Hứa Chiến bọn hắn càng lún càng sâu, đang suy nghĩ liều mạng cũng bị mất cơ hội.

Xuyên qua sơn lâm, phía trước đột nhiên sáng sủa, một chỗ vách núi cheo leo xuất hiện tại Hứa Chiến bọn người trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện địa thế biến hóa để Hứa Chiến mấy người tất cả đều ngây ngẩn cả người, trong mắt hiện ra kinh ngạc cùng. . . Hưng phấn.

"Thật sự là thượng thiên tận lực an bài. . ." Kim Vạn Sơn biểu lộ quái dị, nguyên bản trong lòng nặng nề hắn, lúc này không có áp lực chút nào. Bởi vì. . . Có Dực Trang Phi Hành phục, cái này chỗ vách núi cheo leo hoàn toàn có thể để bọn hắn trượt ra ngoài, những cái kia huyết y người chỉ sợ làm sao đều sẽ không nghĩ tới bọn hắn có thể có chiêu này.

Lạc Vân Tuyết bọn người thì là vẫn như cũ lo lắng, sắc mặt thấp thỏm nhìn xem Hứa Chiến mấy người. Trường Vân Học Viện năm người đều có Dực Trang Phi Hành phục, lúc này trên mặt biểu lộ đều rất thả tùng, nhưng bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện người không có! Vào giờ phút như thế này, vạn nhất Trường Vân Học Viện người một mình thoát đi, vậy bọn hắn. . .

"Dực Trang Phi Hành các ngươi cũng đều rất thành thục, mỗi người đều mang một người, không có vấn đề a?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Không có vấn đề!" Minh Điệp mấy người nhao nhao gật đầu. Lạc Vân Tuyết bọn hắn cũng yên lòng.

"Chờ một chút, đã chúng ta bây giờ có rời đi đối sách, vậy không bằng chúng ta đi Thần Linh chi mộ nhìn xem? Xem ra cái này Thần Linh chi mộ lối vào tựa hồ ngay tại cái này bên bờ vực." Kim Vạn Sơn lại đề nghị.

"Ta phản đối!" Âu Dương Phàm cơ hồ lập tức đưa ra ý kiến phản đối, ngược lại là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Âu Dương Phàm tiếp tục nói: "Nếu như muốn nhìn, về sau tìm cơ hội lại đến chính là, tại sao phải tại loại này tình cảnh hạ tiến về? Tìm gia tộc cao thủ cùng đi cùng một chỗ, không phải an toàn hơn sao?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, chờ lấy Hứa Chiến quyết sách.

Hứa Chiến nghĩ đến vấn đề khác, nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, lấy lại tinh thần nói: "Tùy cho các ngươi, là đi hay ở, ta không có ý kiến. Nhưng không hề nghi ngờ chính là, muốn đi vẫn là phải lưu, tất cả mọi người được thống nhất lại."

Trong lúc nhất thời, đám người bắt đầu nhỏ giọng thương thảo. Cái này Thần Linh chi mộ để đám người vô cùng hiếu kì, nhất là kia thần kỳ Thần Linh Thiên Thư.

"Dù sao Thần Linh chi mộ cũng chỉ có thân có Thần Linh tiềm chất người mới có thể đi vào, những này mai phục chúng ta người chỉ sợ cũng chỉ có thể ở bên ngoài khổ đợi, đây đối với chúng ta đến nói thế nhưng là một tin tức tốt." Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Dù sao chúng ta tới đều tới, cứ như vậy bỏ lỡ chẳng phải là quá đáng tiếc?"

"Đáng tiếc cái gì? Về sau chẳng lẽ liền không thể lại đến sao?" Âu Dương Phàm phản bác.

"Thế nhưng là chúng ta hết thảy cử động, đều sẽ bị học viện coi là khảo nghiệm, quyết định chúng ta về sau tiền đồ. . ." Lạc Vân Tuyết cau mày nói: "Các ngươi cũng không cần nói, Trường Vân Học Viện chính là không bao giờ thiếu gia tộc hiển hách người, các ngươi chính là trong đó người nổi bật. Nhưng thân phận của chúng ta gia tộc. . ."

Muốn có được tốt đánh giá, đây không thể nghi ngờ là cái cơ hội tốt.

"Nhưng Thần Linh chi mộ bên trong đến cùng có cái gì nguy hiểm chúng ta cũng không biết, mà lại kia Thần Linh Thiên Thư. . . Coi như đạt được thì phải làm thế nào đây? Liền tính chúng ta biết dĩ vãng chân thực lịch sử, thì phải làm thế nào đây? Còn có tiên đoán tương lai. . . Khó nói chúng ta còn có thể thay đổi gì hay sao?" Tư Mã Hiên nhăn mi, nếu như đem cơ hội lần này xem như là khảo nghiệm lịch luyện, thu hoạch hoàn toàn không sánh bằng nỗ lực.

Mỗi người cũng bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ý kiến phát sinh khác nhau.

Chung quanh những cái kia huyết y người rõ ràng không muốn cho bọn hắn quá nhiều thời gian, lại bắt đầu từng bước tới gần.

Hứa Chiến thở dài nói: "Được rồi, bắt đầu bỏ phiếu đi, thiểu số phục tùng đa số. Quyết định trực tiếp rời đi, nhấc tay!"

Âu Dương Phàm lập tức đem tay giơ lên, ngay sau đó là Minh Điệp, Tư Mã Hiên.

Lạc Vân Tuyết, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Thạch Bách, Kim Vạn Sơn bất vi sở động. Mấu chốt một phiếu tại Hứa Chiến trên thân, nếu như Hứa Chiến cũng quyết định rời đi, kia cũng chỉ là chia năm năm, nhưng nếu như Hứa Chiến quyết định thăm dò, vậy chuyện này cứ như vậy xong rồi.

Ngay tại Hứa Chiến muốn làm ra quyết định thời điểm, Âu Dương Phàm giơ lên tay lại do dự chậm rãi để xuống. Tất cả mọi người là sững sờ, nhưng lại không biết Âu Dương Phàm lúc này nội tâm khủng hoảng.

"Đáng chết, ta quên một việc. . ." Âu Dương Phàm nội tâm phi thường nặng nề, thầm nghĩ: "Trước đó nói chuyện phiếm, ta từ lê rầm rĩ nơi đó biết được Thần Linh chi mộ sự tình, nhưng lê rầm rĩ cũng dựa dẫm vào ta biết rất nhiều. . . Trong đó cái này Dực Trang Phi Hành phục chỉ cần có vách núi cheo leo liền có thể trực tiếp 'Bay' đi sự tình, hắn là biết đến. . ."

Trên trán giọt lớn mồ hôi bắt đầu lưu lại, Âu Dương Phàm trong lòng khẳng định, cái này nhìn như là một đầu đường ra, kỳ thật âm thầm chôn dấu càng lớn hung hiểm.

"Ngươi không phải một mực chủ trương muốn rời khỏi sao? Tại sao lại đổi ý rồi?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hiện tại đã không cần Hứa Chiến đến bỏ phiếu.

"Cơ hội này ngàn năm một thuở, chúng ta bây giờ còn không rõ ràng lắm kia Thần Linh chi mộ đến cùng ở nơi nào, chờ sau này chúng ta muốn lại đến, còn chưa nhất định có thể tìm được. Bây giờ không bằng thừa dịp những cái kia huyết y người vây quanh, ở đây tìm kiếm. Dù sao bọn hắn sẽ đem chúng ta bức đến Thần Linh chi mộ lối vào." Âu Dương Phàm lặng lẽ lau mồ hôi.

Đã nhưng đã có kết quả, Hứa Chiến bọn người cũng không chậm trễ, từng cái xoay người mà xuống, dán vách đá hướng xuống leo lên.

Tầm mắt khoáng đạt rất nhiều, trên vách đá nơi xa sớm có thật nhiều huyết y người giấu ở kia, y nguyên chỉ chừa lại một con đường, thậm chí tại nào đó khối nham thạch bên trên còn đâm một lá cờ, tiêu chú cửa vào.

"Thần Linh chi mộ lối vào tại trên vách đá?"

Hứa Chiến chờ trong lòng người hơi tùng, coi như xảy ra vấn đề gì, bọn hắn còn có thể rời đi. Nhưng Âu Dương Phàm biểu lộ lại càng thêm ngưng trọng.

Muốn đi vào Thần Linh chi mộ, tất nhiên muốn trước hiến tế cả người cỗ Thần Linh tiềm chất người, cửa vào càng gần, nguy cơ cũng cách bọn họ càng gần. Âu Dương Phàm trong lòng khẳng định, con đường sau đó chỉ sợ sẽ không bình tĩnh. Tốc độ trên tay thả chậm, cố ý cách xa chút. Hắn mặc dù không biết cái này hiến tế là chuyện gì xảy ra, nhưng bản năng không muốn cái thứ nhất tiếp xúc đến cái kia cửa vào.

Hứa Chiến việc nhân đức không nhường ai đi tại phía trước nhất, tiểu la lỵ một mực đối chung quanh thăm dò, trừ những cái kia mai phục thân ảnh, cũng không có cái gì dị thường.

Đi vào chỗ kia cắm lá cờ địa phương, Hứa Chiến đưa tay vừa gảy.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Hứa Chiến, nhưng Hứa Chiến xác thực cười ha ha, nói: "Sợ cái gì, cái này lá cờ cũng không phải cơ quan, rõ ràng là dùng tới nhắc nhở chúng ta."

Nói xong tại một chỗ khe đá bên trong thả cái cao bạo lựu đạn, ra hiệu đám người lui lại.

Một tiếng ầm vang bạo hưởng, trực tiếp nổ ra một cái sơn động, Hứa Chiến trước mắt hiện ra siêu năng chiến giáp mũ giáp thấu kính, tử quan sát kỹ lấy trong động hết thảy.

Đây chỉ là một phổ thông sơn động, không nhìn thấy bên trong sâu bao nhiêu, thần niệm muốn hướng bên trong thăm dò, lại nhận lấy trở ngại.

"Cùng ta giữ một khoảng cách, không nên quá tới gần." Hứa Chiến cẩn thận nói, sau đó suất trước vào sơn động.

Đám người khác đợi một lát, cũng lần lượt đuổi theo.

Cẩn thận trong sơn động tìm tòi tiến lên, uốn lượn vô cùng thông đạo càng ngày càng sâu.

Đi không bao lâu, phía trước xuất hiện một tia sáng nguyên, huyết hồng sắc Quang tại huyệt động này chỗ sâu càng lộ vẻ quỷ dị khủng bố.

Nhanh đi mấy bước, dù là Hứa Chiến trong lòng đã sớm chuẩn bị, lúc này cũng không nhịn được mí mắt đập mạnh.

Tản ra ánh sáng là một cái huyết cầu, chừng ba thước đường kính, huyết cầu phía dưới là một cái truyền tống trận, lúc này trên truyền tống trận cũng không ánh sáng tuyến sáng lên, hiển nhiên là không có khởi động. Không chỉ như vậy, trên truyền tống trận cũng không có lỗ khảm, không cách nào chui vào linh thạch đến khởi động.

Những người khác cũng đều đi vào Hứa Chiến sau lưng, bị trước mắt cái này tà ác kinh khủng một mặt dọa sợ.

"Cửa vào. . . Nên không phải là nơi này đi?" Kim Vạn Sơn trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương.

"Hẳn là." Tư Mã Hiên trong mắt giữ lại nồng đậm đề phòng.

"Kia huyết cầu phía dưới là truyền tống trận, làm như thế nào khởi động? Chẳng lẽ là dựa vào huyết cầu bên trong máu? Kia như thế nào mới có thể để huyết cầu bên trong máu rót vào trong truyền tống trận?" Kim Vạn Sơn lại hỏi.

Nhưng ai cũng không thể cho ra đáp án.

Đúng lúc này, bọn hắn trong thông đạo lại truyền đến cười ha ha thanh âm, "Muốn mở ra truyền tống trận, trong các ngươi người nhất định phải chết một cái, nếu không tuyệt không có khả năng."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Hứa Chiến lại cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc.