"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại có như thế lực lượng? Ngươi mới chỉ có Thoát Phàm Cảnh, ngươi ngay cả Ngụy Thần Cảnh đều không có đạt tới, ngươi làm sao có thể vượt qua thiên địa bình chướng?"

Tả Trung Hải không dám tin nhìn xem Hứa Chiến, hắn mặc dù từ thiên địa ở giữa cảm nhận được không có gì sánh kịp quy tắc lực lượng, cảm giác mình chưa từng có khoảng cách thiên địa quy tắc gần như thế, nhưng là trong lòng của hắn cũng dâng lên một loại sợ hãi, đây là không nơi sống yên ổn sợ hãi! Mênh mông hư không, hắn căn bản không phân rõ phương hướng!

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi. Đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi tịch mịch. Rất nhanh sẽ có người tới cùng ngươi đoàn tụ." Hứa Chiến cười cười, trực tiếp phất phất tay, nói: "Gặp lại!"

Tả Trung Hải muốn ngăn cản, thế nhưng là một cái chớp mắt, Hứa Chiến thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa!

"Hứa Chiến, ngươi sẽ hối hận! Ta thề, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Tả Trung Hải rống to, mênh mông hư không, hắn không chỗ an thân, giờ khắc này, cảm giác cô độc xâm nhập hắn càng phát ra yếu ớt tâm linh.

Đúng lúc này, Tả Trung Hải đột nhiên cảm giác sau lưng mình bị một ánh mắt để mắt tới, vừa quay đầu, thình lình phát hiện một người thư sinh bộ dáng người đứng ở sau lưng mình. Một đôi mắt không có chút nào cảm xúc, đang lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

"Lúc nào?" Tả Trung Hải trong lòng máy động, hắn vậy mà hoàn toàn không có phát giác đạo đối phương đến!

"Hứa Chiến?" Thư sinh lẳng lặng phun ra hai chữ, dần dần, kia trên mặt lộ ra thâm ý, "Có ý tứ!"

"Ngươi là người phương nào?" Tả Trung Hải mở miệng hỏi: "Ngươi cũng là bị Hứa Chiến cho ném vào hư giữa không trung?"

Thư sinh nhìn chằm chằm Tả Trung Hải lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đưa tay nắm Tả Trung Hải cổ, Tả Trung Hải tung hoành trục xuất chi địa cả đời, không nghĩ tới bị Hứa Chiến ném vào hư không về sau, vậy mà gặp như thế tồn tại cường đại!

Trên mặt hắn đỏ lên, nói không ra lời, thôi động mình lực lượng muốn phản kháng, nhưng quy tắc chi lực đánh vào trên người đối phương, liền đối phương góc áo đều không thể phát động!

"Cái này vẫn như cũ là lực lượng của ta!" Thư sinh ánh mắt lộ ra kinh hỉ chi quang, trong tay nhẹ nhàng dùng sức, "Xoạt xoạt" một tiếng, trực tiếp vặn gãy Tả Trung Hải cổ!

Lúc này, thư sinh hai mắt bắt đầu dần dần thay đổi, trở nên đen như mực, ngay cả tròng trắng mắt cũng biến mất không thấy gì nữa. Một lát sau, không gian xuất hiện kịch liệt ba động, một cái dữ tợn quái vật từ trong hư không chậm rãi đi ra. Rõ ràng là quái vật mẫu thể!

"Vì sao giết hắn? Mà không đối hắn ký sinh?" Quái vật mẫu thể có chút không vui.

Thư sinh quỳ một chân trên đất, cười nói: "Có được cường đại như vậy thân thể, không cần lại ký sinh sinh sôi? Huống chi còn là ký sinh tại loại này rác rưởi trên thân. Trục xuất chi địa đã không phải là mục tiêu của chúng ta, mục tiêu của chúng ta nên tại Thần Linh đại lục ở bên trên!"

Quái vật mẫu thể có chút hoài nghi nhìn xem bị mình phân thân ký sinh thư sinh, hỏi: "Cường đại như thế thân thể, ngươi nhưng có cỗ thân thể này nguyên bản lưu lại một chút ký ức?"

Thư sinh ánh mắt lấp lóe, "Không có."

"Thật chứ?" Quái vật mẫu thể tiếp tục hỏi.

"Thật!"

Bầu không khí trầm mặc xuống, quái vật mẫu thể trong lòng có chút bất an. Lần đầu, phân thân của hắn lại có thể ở trước mặt mình ẩn tàng trong lòng ý tưởng chân thật, đồng thời, hắn phát hiện bộ thân thể này, kinh khủng làm hắn cũng cảm thấy có chút sợ hãi. Nhưng là lúc trước tại ký sinh bộ thân thể này về sau, bộ thân thể này liền đã vượt ra tầm kiểm soát của mình, ngay cả quái vật mẫu thể đều chẳng biết tại sao.

"Ký sinh sinh sôi chính là bản tính của chúng ta, mặc dù ngươi là ta một cái phân thân, nhưng là ngươi cũng không so cái khác sinh sôi ra con dân cao quý! Là cái gì để ngươi phủ nhận bản tính của mình?" Quái vật mẫu thể ánh mắt lộ ra sát cơ.

Thư sinh cúi đầu, cung kính nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ký sinh tại loại này rác rưởi trên thân, sinh sôi ra con dân cũng đồng dạng rác rưởi, chỉ thế thôi."

Quái vật mẫu thể thật sâu nhìn chằm chằm thư sinh, sau một hồi lâu mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta trở về. Ta cũng phải để Hứa Chiến kia tiểu tử biết, lời ta từng nói nhất định sẽ thực hiện, ta nói qua ta sẽ trở về, ta nhất định liền sẽ trở về!"

Thư sinh trong mắt lấp lóe một trận, đứng dậy, trước quái vật mẫu thể một bước mà hướng một cái phương hướng tiến đến.

Quái vật mẫu thể lập tức sững sờ, hỏi: "Ngươi chạy đi đâu?"

"Đương nhiên là Thần Linh đại lục. Hứa Chiến kia tiểu tử sẽ không ở trục xuất chi địa ngốc quá lâu, chúng ta không ngại đi Thần Linh đại lục chờ hắn." Thư sinh thuận miệng trả lời.

"Ngươi biết Thần Linh đại lục ở đâu?" Quái vật mẫu thể đột nhiên hỏi.

Thư sinh lời nói một nghẹn, ngậm miệng không đáp.

Quái vật mẫu thể thân bên trên tán phát ra khủng bố uy thế, "Ngươi đến cùng là ai? Ta ký sinh phân thân đâu?"

Thư sinh khóe miệng có chút giương lên, nói: "Ta chính là của ngươi phân thân, phân thân của ngươi chính là ta a!"

"Đánh rắm, ngươi tuyệt đối không phải phân thân của ta!" Quái vật mẫu thể con ngươi mãnh liệt, một con xúc tu trực tiếp xâu xuyên qua.

Thư sinh đưa tay nhẹ nhàng phất một cái, vậy mà phất tay mượn thiên địa lực lượng đem cái này xúc tu chặn lại, nhìn nhẹ nhàng dị thường.

"Ngươi quả nhiên không phải phân thân của ta, ngươi là cỗ này vốn không có linh hồn thể xác chủ nhân!" Quái vật mẫu thể trong lòng đột nhiên có chút luống cuống.

"Ai nha, nhìn đến vẫn là không có giấu giếm được ngươi." Thư sinh cười ha hả, thật giống như đang chơi một trò chơi đồng dạng.

"Ngươi đến cùng là ai!" Quái vật mẫu thể hỏi lần nữa.

Thư sinh sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, con ngươi khôi phục thanh tịnh, hắc bạch phân minh trong con ngươi tựa hồ chiếu rọi ngàn vạn sao trời, thâm thúy mà bàng bạc. Cùng lúc đó, một cỗ cổ lão tràn ngập vô thượng uy nghiêm lực lượng trực tiếp đem không gian chung quanh trấn áp, quái vật kia mẫu thể vậy mà cảm giác mình nửa bước khó đi.

"Quả nhiên vẫn là có vực ngoại Thiên Ma giáng lâm, chỉ tiếc, ngươi vì sao không đem bản thể ký sinh tại trên người ta?" Thư sinh có chút tiếc hận. Ngoạn vị nhìn xem quái vật mẫu thể, nói: "Đã ngươi hiếu kỳ như vậy ta là ai, như vậy ta liền nói cho ngươi biết, ta chính là Thần Linh dưới trướng đệ thất Thần thị, bạch diện thư sinh Lệnh Hồ Tiếu!"

"Đệ thất Thần thị? Cái gì đệ thất Thần thị?" Quái vật mẫu thể căn bản không biết, lập tức hừ lạnh nói: "Lấy nhục thân vì cạm bẫy, thật sự là hảo thủ đoạn! Nếu không phải trước đó ta dự cảm không đúng, thật đúng là thiếu chút nữa ngươi đạo!"

"Ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi là có hay không cũng trả lời ta một vấn đề?" Lệnh Hồ Tiếu một mặt cười tủm tỉm nhìn xem quái vật mẫu thể, nói: "Ngươi tựa hồ có thể ở đây phân biệt ra được phương hướng, ngươi biết trục xuất chi địa làm như thế nào đi, có thể nói cho ta ngươi là làm sao mà biết được sao?"

"Hừ, trục xuất chi địa có phân thân của ta tại vậy, vậy bên trong sẽ là ta đại bản doanh! Không bao lâu, toàn bộ trục xuất chi địa đem toàn là con dân của ta! Đến lúc đó, ta trực tiếp tiến đánh Thần Linh đại lục, phiến thiên địa này, đều đem nằm ở dưới chân của ta!" Quái vật mẫu thể cười lên ha hả, hắn có thể cảm giác được mình lưu tại trục xuất chi địa phân thân còn bình yên khoẻ mạnh, không chỉ như vậy, lúc này hắn cái kia phân thân chính đang điên cuồng sinh sôi, số lượng đã vô cùng to lớn!

Lệnh Hồ Tiếu trên mặt lộ ra vẻ thuơng hại, nhìn về phía hư không một mặt, sau một hồi lâu thở dài, "Ai, không nghĩ tới chỉ là làm một cái thí nghiệm, lại không nghĩ lại hại chết nhiều như vậy vô tội sinh linh."

Nói xong, lại nhìn một chút quái vật mẫu thể, lắc đầu nói: "Nếu như không làm cái này thí nghiệm, có lẽ thiên địa sẽ không xuất hiện lỗ thủng, ngươi cái này vực ngoại Thiên Ma cũng sẽ không lại tới đây."

Đột nhiên, Lệnh Hồ Tiếu toàn thân run lên, sắc mặt đột nhiên trắng lên.

Quái vật mẫu thể hắc hắc cười lạnh: "Đệ thất Thần thị rất lợi hại phải không? Cái này không như trước ngăn cản không nổi ta tước đoạt chi lực?"

"Bác Đoạt Chi Thạch?" Lệnh Hồ Tiếu nhíu chặt lông mày, cúi đầu nhìn qua ngực. Cái này là quái vật mẫu thể đem phân thân ký sinh địa phương, lúc này quái vật kia mẫu thể phân thân sớm bị mình tiêu diệt, nhưng lưu lại một khối khéo đưa đẩy tảng đá, tảng đá kia hách lại chính là Bác Đoạt Chi Thạch!

"Làm sao có thể, Bác Đoạt Chi Thạch loại này thần vật, vậy mà là bị ngươi loại quái vật này dựng dục ra tới? Ngươi là niên đại nào vực ngoại Thiên Ma?" Lệnh Hồ Tiếu hai mắt trợn tròn xoe, ngay sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân run rẩy, lại nương theo lấy một cỗ soạt kéo xiềng xích thanh âm.

Thanh đồng xiềng xích đột nhiên tránh hiện ra, lại không có vào Lệnh Hồ Tiếu thể nội, trực tiếp đem kia Bác Đoạt Chi Thạch một mực buộc chặt bao lấy, lúc này mới triệt tiêu kia Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt lực lượng.

Một màn này nhưng lại để quái vật mẫu thể cảm thấy chấn kinh, "Đương thời vậy mà có người có thể ngăn cản tước đoạt quy tắc? Ta còn tưởng rằng chỉ có vực ngoại Thiên Ma mới có thể chống cự. . ." Quái vật mẫu thể nghĩ đến Hứa Chiến, bởi vì Hứa Chiến bản thân liền là vực ngoại Thiên Ma, cũng chặn lại mình tước đoạt quy tắc.

Đệ thất Thần thị cùng quái vật mẫu thể trong hư không đối mắt nhìn nhau, bọn hắn cảm giác sâu sắc đối phương thần bí cùng cường đại, bọn hắn một lần lại một lần cảm thấy mình thăm dò đối phương ngọn nguồn, lại lại một lần lại một lần bị chấn kinh đến.

"Giữ gìn thiên địa trật tự, chính là ta gốc rễ phân. Đã hôm nay phát hiện ngươi, tất nhiên muốn đem ngươi trấn áp!" Lệnh Hồ Tiếu trong mắt thần ánh sáng đại thịnh, trong thân thể toát ra vô số thanh đồng xiềng xích, trực tiếp hướng quái vật mẫu thể buộc chặt mà đi.

Theo xiềng xích hóa không, không gian chung quanh vậy mà ẩn ẩn có sụp đổ lực lượng. Lệnh Hồ Tiếu tranh thủ thời gian thu hồi quy tắc của mình xiềng xích, sinh sợ làm cho một hệ liệt ác tính phản ứng.

Quái vật mẫu thể cười lên ha hả, "Thế nào? Không có biện pháp a? Lực lượng của ngươi bản thân liền siêu thoát tại phiến thiên địa này, lực lượng của ngươi căn bản là không cách nào ở đây thi triển. Dù là hết thảy đều phá diệt về sau, nhưng ta nhưng như cũ sẽ không chết!"

Quái vật mẫu thể hung hăng nhìn chằm chằm đệ thất Thần thị, nói: "Nguyên bản ta trong lúc vô tình lấy các ngươi đạo, bị các ngươi trấn áp tại trục xuất chi địa, thậm chí các ngươi còn lưu có hậu thủ, chỉ cần ta có thể phá phong mà ra, liền đem ta trục xuất hư không. Chỉ tiếc, cuối cùng bị ta tìm được cơ hội, có thể thoát thân. Thiên địa là bàn cờ của các ngươi, nhưng cái này kỳ thủ, cũng nên thay người!"

"Nói thật cho ngươi biết, các ngươi là không làm gì được ta. Đương thời có thể đối ta tạo thành uy hiếp, chỉ có một người. Hắn cũng là vực ngoại Thiên Ma! Ta khuyên ngươi vẫn phải chết đối phó lòng ta, mang ta cùng cái kia vực ngoại Thiên Ma quyết một trận thắng thua, chúng ta Thần Linh đại lục gặp lại!" Quái vật mẫu thể càn rỡ nở nụ cười, sau đó hướng phía trục xuất chi địa phương hướng phi tốc tiến lên, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Còn có một cái vực ngoại Thiên Ma?" Đệ thất Thần thị đứng tại chỗ lâm vào trầm tư, "Chẳng lẽ đại phá diệt tiên đoán thật sẽ thực hiện sao? Chẳng lẽ Thần Linh thí nghiệm triệt để thất bại sao? Chúng sinh cuối cùng chạy không khỏi một kiếp này khó?"

Sau một hồi lâu, đệ thất Thần thị nhìn qua quái vật biến mất địa phương, thần sắc kiên định xuống tới: "Đã hết thảy đều không thể cải biến, như vậy cái này trục xuất chi địa, liền vĩnh viễn bị trục xuất đi!"