"Nói thật dễ nghe, có bản lĩnh liền lấy vừa rồi thi triển ra cấp tám Hồn Thuật Lãnh Phong làm mô phỏng đối tượng, ngươi cũng tới đi thử xem?" Lạc Vân Tuyết khẽ cười nói: "Chỉ là ta sợ ngươi không dám."

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Đã ta nói cái đồ chơi này không có chúng ta nhìn thấy thần kỳ như vậy, nếu như các ngươi cho ta cơ hội, ta ngược lại là thật nguyện ý thử một lần. Đồng thời cũng dùng hành động thực tế nói cho các ngươi biết, thứ này chính là không đáng một đồng."

Ngô Đại Đồng thần kỳ ánh mắt nhìn Hứa Chiến, học viện cần cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, Hứa Chiến hẳn phải biết. Lúc này sở tác sở vi, hẳn là tại ép giá! Trong lòng may mắn, may mắn để Hứa Chiến ra trò chuyện, không phải muốn để cho mình đi đàm, chỉ sợ sẽ chỉ khắp nơi rơi hạ phong.

Lạc San đối Hứa Chiến khịt mũi coi thường, trực tiếp mệnh ngay tại mô phỏng đối chiến học sinh ra tới, đem trận pháp sau khi chuẩn bị xong, không nói một lời.

Hứa Chiến tự nhiên thức thời đi tới, dưới đài tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm. Kim Vạn Sơn bọn người thì là một mặt hi vọng, hi vọng Hứa Chiến có thể không hề cố kỵ thắng được xinh đẹp một thanh. Mà Tử Kinh Hoa học viện người, nhất là Lãnh Phong thì là lặng lẽ nhìn nhau, thậm chí phần lớn người đều cảm thấy, Hứa Chiến khả năng ngay cả Lãnh Phong mô phỏng huyễn tượng đều không thắng được.

"Trước đó Hứa Chiến dùng âm mưu quỷ kế thắng liền chúng ta ba cục, tranh giành ba phần, chỉ là lần này không biết hắn âm mưu quỷ kế còn có thể hay không đạt được." Lạc Vân Tuyết vừa cười vừa nói, trong lời nói tràn đầy châm chọc.

Vừa rồi tại một lần mô phỏng bên trong, nàng trực tiếp phát động mình mạnh nhất Hồn Thuật, quang hệ Hồn Thuật tốc độ cùng uy lực để nàng trực tiếp san bằng Tố Linh Cảnh thất trọng cùng lục trọng chênh lệch, trực tiếp đánh bại Hứa Chiến. Cũng làm cho nàng lúc này nói chuyện càng có niềm tin cùng lòng tin.

"Ngươi mới vừa nói thắng ta đúng không?" Hứa Chiến hỏi.

Lạc Vân Tuyết đắc ý phiết đầu, dùng kiêu ngạo tư thái trực tiếp trả lời Hứa Chiến vấn đề.

Hứa Chiến mỉm cười, nói: "Kỳ thật ta cũng là vì các ngươi suy nghĩ, các ngươi chỉ sợ không biết, bắt ta trước đó biểu hiện ra thực lực làm mô phỏng đối tượng, nhìn ta đều cảm thấy xấu hổ."

"Có cái gì tốt lúng túng?" Lạc Vân Tuyết nhịn không được hỏi.

"Ếch ngồi đáy giếng, thắng như thế ta còn lao lực như vậy, khó như vậy có thể sự tình tại trước mặt nhiều người như vậy mất mặt xấu hổ còn đắc chí, chậc chậc, cái này còn không xấu hổ sao?" Hứa Chiến lắc đầu liên tục.

Tử Kinh Hoa học viện học sinh nhao nhao trợn mắt nhìn, Lạc San thì là trực tiếp mở ra trận pháp, âm thanh lạnh lùng nói: "Có bản lãnh này hay không, ngươi thử qua tự nhiên biết!"

Lạc San coi là, Hứa Chiến căn bản cũng không biết trận pháp này công dụng, coi là đây bất quá là đơn giản mô phỏng đồng dạng. Trong lòng nàng thậm chí đã thấy Hứa Chiến lạc bại về sau, xấu hổ vô cùng dáng vẻ.

Chiến đấu bắt đầu, trên lôi đài đột nhiên xuất hiện một cái hư ảnh, dần dần ngưng thực. Thình lình cùng dưới đài Lãnh Phong giống nhau như đúc, thân bên trên tán phát khí tức cũng là Tố Linh Cảnh thất trọng!

"Chuẩn bị xong, liền hô bắt đầu." Lạc San nói.

Hứa Chiến tùy ý đứng tại chỗ, đầy không thèm để ý, tựa hồ căn bản là không có đem Lãnh Phong huyễn tượng để vào mắt, thuận miệng nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống bao lâu!" Lạc San trực tiếp thôi động chiến trường mô phỏng pháp trận, Lãnh Phong huyễn tượng cũng trực tiếp phát động công kích.

Vừa mới bắt đầu, Lãnh Phong huyễn tượng cùng lúc trước cùng Hứa Chiến lúc đối chiến đồng dạng, vẫn như cũ là Cực Ảnh Thứ cùng Tật Ảnh Thiểm Thứ xen lẫn nhau công kích, xem ra Lạc San là muốn mô phỏng ra trước đó chiến đấu, dùng sự thực nói cho Hứa Chiến, kia một ván thật muốn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, thua nhất định là Hứa Chiến!

Đối mặt Lãnh Phong huyễn tượng công kích, vẫn là cùng lúc trước giống nhau như đúc công kích, Hứa Chiến cảm thấy phi thường nhàm chán. Chỉ bất quá ứng đối lúc lại không phải trước đó đồng dạng, lúc trước Hứa Chiến là tay cầm trường kiếm, lấy mình cực hạn tốc độ phản ứng làm cho Lãnh Phong không dám phát động tiến công.

Mà lần này, Hứa Chiến thì là thân ảnh thay đổi, đúng là để Lãnh Phong huyễn tượng, mỗi một lần tiến công đều rơi vào trống đi!

Tất cả mọi người lập tức sợ hãi than, đây là cái gì tốc độ? Vậy mà so thi triển Cực Ảnh Thứ huyễn tượng Lãnh Phong còn nhanh!

Dưới đài, Lãnh Phong cái trán rịn ra mồ hôi lạnh, đối với Vũ Đấu Hệ tu sĩ đến nói, nếu là tốc độ đuổi không kịp đối phương, liền trực tiếp mang ý nghĩa thất bại! Vẻn vẹn từ Hứa Chiến mấy lần thân pháp xê dịch trằn trọc, liền để hắn ý thức được giữa hai người chênh lệch!

Lạc San đã đã đợi không kịp, thần niệm khẽ động, huyễn tượng Lãnh Phong trực tiếp chuẩn bị phát động cấp tám Hồn Thuật.

Đối mặt lúc trước lôi đài chiến một màn, chân chính nghiệm chứng kết quả thời điểm, đến!

Hứa Chiến rốt cục bắt đầu nghiêm túc, chỉ bất quá hắn duỗi xoay tay một cái, một cây chủy thủ xuất hiện trong tay, trực tiếp đi lên ném đi. Khi chủy thủ còn ở giữa không trung lúc, huyễn tượng Lãnh Phong y nguyên hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp đem Hứa Chiến thân thể xuyên qua!

Ngô Đại Đồng cả kinh kém chút xuất thủ, còn tốt hắn phát hiện bị xỏ xuyên bất quá là Hứa Chiến hư ảnh!

Kiếm quang yên tĩnh trở lại, huyễn tượng Lãnh Phong thân ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến phía sau, mà giữa không trung thanh chủy thủ kia rốt cục rơi vào Hứa Chiến trong tay.

Kim Vạn Sơn cùng Lạc Vân Tuyết bọn người nhìn không ra trong đó Huyền Cơ, đều coi là Hứa Chiến bị thua. Còn không tới kịp kinh hô, còn không tới kịp mừng thầm, Hứa Chiến thân Ảnh Nhất chuyển, chủy thủ hung hăng cắm vào huyễn tượng Lãnh Phong trong cổ.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, dưới đài chính ngồi xếp bằng Lãnh Phong mãnh mà cả kinh đứng lên, hắn thậm chí cảm giác cổ của mình trận trận phát lạnh, thậm chí sinh ra ảo giác đâm nhói cảm giác, phảng phất kia bị chủy thủ đâm xuyên cái cổ chính là mình bản thể đồng dạng!

Toàn bộ quá trình cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành, kia huyễn tượng Lãnh Phong tại mọi người không thể tin được trong ánh mắt, hóa thành hư ảnh sau đó tiêu tán. Ý vị này huyễn tượng Lãnh Phong, bị giết! Chỉ có tử vong cùng Lạc San thần niệm khống chế hạ, mới có thể để cho huyễn tượng biến mất!

Hiển nhiên, Lạc San không sẽ như thế làm.

Trên diễn võ trường tĩnh mịch có chút quỷ dị, nơi xa vây xem Trường Vân Học Viện thầy trò đều quên ăn mừng Hứa Chiến cho học viện tranh sĩ diện tìm về tràng tử.

Lúc này, Hứa Chiến cười ha ha, nhìn về phía Lạc San cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh, hỏi: "Xấu hổ không?"

Lạc San cùng Lạc Vân Tuyết đám người nhất thời bị xấu hổ đỏ mặt, không biết như thế nào phản bác. Đồng thời trong lòng kinh hãi, Hứa Chiến vậy mà có thực lực như thế, quả thực chính là nghiền ép!

"Có thể đoán ra Vũ Đấu Hệ cấp tám Hồn Thuật rơi vị trí đồng thời làm ra hữu hiệu phản kích, cái này Hứa Chiến không thể coi thường!" Lạc San trong lòng kiêng kỵ, đây đối với Tử Kinh Hoa học viện học sinh đến nói, là cái vô cùng to lớn uy hiếp!

Viện trưởng vui vẻ nhìn xem hết thảy, có thể sớm quăng lên chủy thủ, liền đại biểu Hứa Chiến đã sớm đoán chắc bước này công kích, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn. Dạng này Hứa Chiến kế thừa Vạn Yêu Vương chi vị, hắn cũng không cần lo lắng. Nghĩ đến nơi này, hắn thân Ảnh Nhất động, biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái kia, vừa rồi Lạc Vân Tuyết không phải nói có thể đánh bại ta sao? Đem nàng huyễn tượng cũng mô phỏng ra đi thử một chút chứ sao." Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

Lạc San suy nghĩ một hồi, đồng ý. Nàng không tin Hứa Chiến thật có thực lực như vậy, có lẽ trước đó chỉ là một cái ngoài ý muốn?

Lạc Vân Tuyết ánh mắt nhìn chòng chọc vào mình huyễn tượng, nắm chặt nắm đấm, thậm chí so với mình tự mình cùng Hứa Chiến giao đấu còn muốn sốt sắng.

Lần này, Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra trường kiếm, cầm kiếm mà đứng nói: "Bắt đầu."

Theo Lạc San thần niệm khẽ động, huyễn tượng Lạc Vân Tuyết trực tiếp thi triển quang hệ Hồn Thuật, hai tay bấm niệm pháp quyết, kim quang tại đầu ngón tay lượn lờ.

Nhưng cơ hồ tại huyễn tượng Lạc Vân Tuyết bấm niệm pháp quyết thời điểm, Hứa Chiến thân ảnh liền đã tại biến mất tại chỗ.

So trước đó huyễn tượng Lãnh Phong thi triển cấp tám Hồn Thuật tốc độ còn nhanh! Xuất hiện lần nữa lúc, Hứa Chiến xuất hiện ở huyễn tượng Lạc Vân Tuyết sau lưng. Mà huyễn tượng Lạc Vân Tuyết động tác trì trệ, hóa thành hư ảnh tiêu tán.

Một hơi ở giữa, thắng bại đã định. Hoàn toàn chính là miểu sát!

Tất cả mọi người còn không có từ trước đó trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bây giờ gặp một màn này, biểu lộ đều là chết lặng.

Hứa Chiến thu kiếm mà đứng, nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Vân Tuyết, cười nói: "Lần sau sẽ bàn đánh bại ta thời điểm, mời thêm một cái tiền đề. Ngươi đánh bại chỉ là một cái huyễn tượng, mà lại là thực lực căn bản là không có cách cùng ta bản nhân so sánh huyễn tượng."