Hứa Chiến tiếp nhận Tam Xoa Kích, liền phảng phất trong tay mình cầm cường đại Thủy hệ quy tắc, chỉ cần có cái này Tam Xoa Kích, chỉ cần mình một cái ý niệm, là đủ dùng mình chưa hề nắm giữ Thủy hệ quy tắc chi lực nghiền ép hết thảy.

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, nếu như cái này Tam Xoa Kích giao cho bất kỳ tu sĩ nào, chỉ sợ đều sẽ bằng sinh tạo ra được một cái Thủy hệ cường giả ra.

"Đáng tiếc. . ." Hứa Chiến trong lòng có chút tiếc hận, lấy Minh Điệp hiện tại thoát thai hoán cốt một thân Thủy hệ tu vi, thậm chí ngay cả Băng hệ đều có thể tùy ý sử dụng, nếu như cái này Tam Xoa Kích trực tiếp cho Minh Điệp, kia Minh Điệp lực lượng liền sẽ tăng trưởng đến kinh khủng tình trạng.

Chỉ tiếc, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, cái này Tam Xoa Kích một khi giao cho Minh Điệp, Minh Điệp thôn phệ Thần Cách cũng sẽ bị lấy ra, tự nhiên sẽ đánh mất hết thảy lực lượng. Hứa Chiến cảm thấy mình có phải là quá ích kỷ, nếu quả thật như vậy, Minh Điệp sẽ khôi phục lúc trước, nhưng rất có thể mất đi tất cả lực lượng.

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt vẻ do dự, Hải Cách trong lòng trầm xuống, nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, sợ Hứa Chiến đổi ý.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến hít sâu một hơi, không bằng đem đây hết thảy giao cho hiện tại Minh Điệp tự mình lựa chọn. Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến đem Tam Xoa Kích thu hồi, kia Tam Xoa Kích tại mình Hồn Linh không gian bên trong vậy mà cũng không an phận, tựa như lúc nào cũng nhưng có thể tránh ra.

Hứa Chiến không nghi ngờ gì, cái này chỉ sợ sẽ là Truyền Thuyết Cấp trang bị chỗ cường đại đi.

"Có thể đi rồi sao?" Hải Cách mở miệng hỏi.

Hứa Chiến vừa muốn gật đầu, đột nhiên sững sờ, trong lòng của hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào, mở miệng hỏi: "Ngươi không cảm thấy, ngươi quá tin tưởng ta sao? Ta hiện tại cầm Tam Xoa Kích, nhưng ta như thường cũng có thể không mang các ngươi rời đi."

Hải Cách biến sắc, phía sau hắn Hải tộc cường giả bắt đầu kinh hoảng.

Hải Cách cưỡng ép để cho mình trấn định lại, trong con ngươi lóe ra vẻ kiên nghị, nói: "Không quan trọng, coi như ngươi lật lọng, bất quá là để chúng ta trong hư không này dần dần tiêu vong mà thôi. Vì nghênh đón Hải Thần, chúng ta nguyện ý đánh đổi mạng sống!"

"Nghênh đón Hải Thần?" Hứa Chiến nheo mắt lại, trong lòng tổng là có chút dự cảm không tốt, dự cảm kia để hắn phi thường khó chịu.

"Có Tam Xoa Kích, Thần Cách tự nhiên sẽ từ Minh Điệp thể nội thoát ly, đến lúc đó bị chúng ta Hải tộc đạt được, sẽ có mới Hải Thần sinh ra!" Hải Cách ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói.

Một bên Côn Bằng toàn thân căng cứng, nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, một mực mặt không thay đổi hắn, nghe được "Mới Hải Thần sinh ra" lúc, trên mặt bắt đầu dữ tợn.

Hứa Chiến đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, cười ha ha, liền xem như có mới Hải Thần sinh sống thì sao? Tự nhiên có người sẽ tìm tới nhóm đi.

Lập tức nhìn về phía Hải Cách bọn người, nói: "Yên tâm, ta là hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, đã đạt thành ước định, ta tự nhiên sẽ đem các ngươi đợi chút nữa trục xuất chi địa."

Nói, Hứa Chiến chống lên lĩnh vực, đem tất cả mọi người bao khỏa trong đó. Sau đó thi triển không gian khiêu dược, lĩnh vực vòng sáng lóe lên một cái rồi biến mất biến thành yếu ớt điểm sáng nhỏ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến bọn người xuất hiện lần nữa lúc, đã tại trục xuất chi địa lên. Vẫn như cũ là Hồng Lăng Trại thành dưới đất phế tích phía trên.

Hải Cách bọn người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chung quanh vô cùng quen thuộc lục cảnh sắc, kiêng kị mắt nhìn Hứa Chiến, cũng không quay đầu lại rời đi.

Chỉ bất quá, rời đi Hải Cách, khóe miệng từ đầu đến cuối treo nụ cười thản nhiên.

Côn Bằng ba người cũng không nghĩ tới, Hứa Chiến muốn trở lại trục xuất chi địa vậy mà lại đơn giản như vậy. Riêng phần mình liếc nhau về sau, cũng trực tiếp rời đi. Bọn hắn rời đi phương hướng vẫn như cũ là phương đông hải vực.

Hứa Chiến nhẹ nhàng phủi hạ khóe mắt, có ánh sáng bình phong tự động tại quanh thân biểu hiện ra các loại số liệu, khóe mắt phương hướng thì là ngày thời gian. Trừ ngày thời gian bên ngoài, còn có một cái cỡ nhỏ rađa thăm dò màn ánh sáng, để Hứa Chiến thời khắc giải chung quanh động tĩnh.

"A? Ta lần này vậy mà dùng hai ngày nhiều thời giờ?" Hứa Chiến chau mày, nhìn xem mặt trời chói chang bầu trời, hắn còn cho là mình cùng ngày chính là một cái vừa đi vừa về đâu.

"Có thể là tại huyễn cảnh bên trong vượt qua thời gian. . ." Hứa Chiến âm thầm nghĩ tới.

Đã thời gian đã qua nhiều như vậy, chính mình nói tốt ba ngày sau tiến hành đấu giá, đó chính là ngày mai!

Ngay tại Hứa Chiến chuẩn bị khởi hành lúc trở về, hắn mí mắt đột nhiên nhảy một cái, ngay sau đó trước mặt bắn ra một cái màn hình, phía trên biểu hiện ra một mảnh hư không, trong hư không có thật nhiều điểm đỏ, những cái kia đều là bị Hứa Chiến trục xuất đi ra xa Cổ Cường người, cùng. . . Đệ thất Thần thị thể xác!

Nhưng lại tại vừa rồi, tại đệ thất Thần thị thể xác cái khác cái kia đã hư hại một nửa siêu cấp máy phát tín hiệu, trực tiếp hoàn toàn hư mất! Hứa Chiến lúc này đã không cách nào cảm giác được nơi đó!

"Cái này đệ thất Thần thị thể xác bên cạnh, nhất định xảy ra chuyện gì!" Hứa Chiến không biết, đây có phải hay không là trong lòng mình bất an đầu nguồn, lập tức mở miệng hỏi tiểu la lỵ, "Trước đó trục xuất đệ thất Thần thị địa phương, còn có tọa độ sao?"

Tiểu la lỵ trả lời: "Có, bất quá trong hư không cũng không phải là đứng im, nhìn như bất động, kỳ thật không biết di động tới nơi nào."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn đương nhiên biết. Tiểu la lỵ tiếp tục nói: "Bất quá vừa mới tín hiệu biến mất địa phương, ta ghi chép xuống tọa độ. . ."

Hứa Chiến ánh mắt nhìn về phía Hi Vọng gia viên, mặc dù muốn đem Tam Xoa Kích nhanh giao cho Minh Điệp, để Minh Điệp làm ra quyết định, là khôi phục lúc trước ký ức còn tiếp tục tiếp tục như thế. Nhưng là dưới mắt lại có càng quan trọng sự tình. Dù sao đệ thất Thần thị thể xác thực sự là quá cường đại, chiếu Lê Bạch nói, vạn nhất có đồ vật gì cho ký sinh, vậy đối trục xuất chi địa thậm chí Thần Linh đại lục đều là một tràng tai nạn.

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến vung tay lên một cái, lĩnh vực trực tiếp chống ra, một giây sau, hắn đã đi tới hư giữa không trung.

Nguồn năng lượng lô công suất phát huy trăm phần trăm, Hứa Chiến chỉ cần không một mực hỏa lực lớn nhất phát động công kích, liền từ đầu đến cuối đều là vô hạn thần lực. Tại cái này cấp độ thấp không gian vũ trụ bên trong, hắn sử dụng không gian khiêu dược càng phát dễ như trở bàn tay.

Hứa Chiến nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong nhìn thấy vô số quy tắc đường cong, đây là phương thiên địa này bên trong quỹ tích của đại đạo. Từ những đường cong này bên trong có thể nhìn thấy cực kỳ dễ thấy một đầu, đầu này quy tắc không giống bình thường, chính là đệ thất Thần thị thể xác lưu lại!

Cho dù chỉ là thể xác, không có có ý thức, cái này quy tắc cũng mạnh lớn đến đáng sợ. Hứa Chiến có thể cải biến những quy tắc khác, biến tướng tương đương với phá hủy quy tắc, giống như là phát động tiến công đồng dạng, nhưng đối với đầu này quy tắc vết tích, lại không cách nào động một hai.

Cái này cũng mang ý nghĩa, lấy Hứa Chiến thực lực bây giờ, căn bản là không cách nào rung chuyển đệ thất Thần thị thể xác!

Thuận quy tắc vết tích tìm tòi quá khứ, Hứa Chiến nhưng lại không tìm được đệ thất Thần thị thể xác, kia quy tắc vết tích vậy mà tại nửa đường biến mất! Thay vào đó, là một vòng càng thêm mịt mờ mà độc lập quy tắc, cùng chung quanh thiên địa quy tắc không hợp nhau. Một khi lưu lại vết tích, liền nhanh chóng bị thiên địa đại đạo quy tắc cho xóa bỏ. Cái này khiến Hứa Chiến lập tức nhức đầu.

Ngay tại Hứa Chiến không hiểu ra sao không biết như thế nào cho phải thời điểm, Hứa Chiến trong lúc vô tình liếc về mình lúc đến lưu lại quy tắc vết tích. Đồng dạng, quy tắc của mình vết tích cũng như mình bây giờ phát hiện đạo này mịt mờ độc lập quy tắc đồng dạng, cũng nhanh chóng bị thiên địa đại đạo quy tắc xóa bỏ, xóa sạch sẽ. Thật giống như không vì thiên địa đại đạo tương dung đồng dạng.

"Đây là thiên địa đại đạo tại bài xích. . ." Hứa Chiến mày nhíu lại gấp.

Bài xích mình, kỳ thật rất dễ lý giải. Dù sao mình đã đi lên chỉ con đường thuộc về mình, quy tắc của mình là vốn không thuộc về trên đời này. Thế nhưng là tại đệ thất Thần thị thể xác biến mất địa phương, cái kia đạo quy tắc là ai lưu lại?

Hứa Chiến khẳng định, kia tuyệt đối không phải thuộc về đệ thất Thần thị!

"Cùng chính mình đồng dạng bị thiên địa đại đạo quy tắc bài xích, hiển nhiên cũng thuộc về dị loại, thế nhưng là ai cùng mình đồng dạng đâu?" Hứa Chiến nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong chốc lát khắp cả người phát lạnh.

Hắn không để ý đến một cái điểm chết người nhất vấn đề!

Hồng Lăng Trại bên trong, đầu kia bị cuốn vào hư không quái vật mẫu thể!