"Ý tứ không rõ ràng lắm sao?" Hứa Chiến mở miệng nói: "Không kịp nhiều lời, nếu có người hỏi tin tức này là từ ở đâu ra, ngươi một mực đối ngoại nói. . . Cùng ta tiến hành thông tin, bất quá cũng không phải là hiện tại cái dạng này."

Kim Vạn Sơn có chút minh bạch, mở miệng nói: "Không phải hiện tại cái dạng này. . . Là ngươi trốn sau khi đi trọng thương bộ dáng?"

Hứa Chiến cười cười, không kịp cùng Kim Vạn Sơn giải thích càng nhiều, trực tiếp dập máy thông tin.

Khi Hứa Chiến thần lực hoàn toàn khôi phục, linh thạch cũng bị hấp thu không sai biệt lắm, hắn mắt thường đi tới chỗ, đã có thể nhìn thấy loáng thoáng bóng người, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi dẫn đầu một đám thú nhân trực tiếp chạy đến, nhưng bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt về sau, giật nảy cả mình.

Đây quả thực là một cái Tu La địa ngục, khắp nơi đều là sụp đổ đại thụ, thậm chí còn có một mảng lớn đốt cháy khét thổ địa, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cây cối sụp đổ địa phương, từ dưới đất đại thụ phồn cành lá mậu ở giữa có thể mơ hồ nhìn thấy. . . Một vũng lớn thịt nát! Tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, cũng nhuộm đỏ đổ xuống lá cây.

Khổng lồ tàu vận tải bên cạnh, Hứa Chiến lẳng lặng ngồi xếp bằng, để hình tượng này lần nữa sinh ra một loại phá lệ cảm giác quỷ dị.

"Nơi này phát sinh qua một trận ác chiến. . ." Hồ Linh Nhi nhỏ giọng nói.

Miêu Phi Nhi cảnh giác nhìn vẻ mặt bình tĩnh nhắm mắt tu luyện Hứa Chiến, trong lòng lo lắng bất an nói: "Những này chẳng lẽ đều là Hứa Chiến gây nên a?"

Hồ Linh Nhi có chút hoài nghi nói: "Hẳn là sẽ không, ngươi nhìn Hứa Chiến trên thân, không có chút nào chật vật, quần áo đều không nhuốm bụi trần, nếu như trận này ác chiến hắn cũng có phần, làm sao lại là như thế này?"

Nghĩ nghĩ, Hồ Linh Nhi linh động khẽ đảo mắt đoán được: "Có phải hay không là có Nhân tộc thực lực cùng Huyết Võng lên xung đột? Mà phát sinh huyết chiến? Sau đó Hứa Chiến mới đến nơi này?"

Kiểu nói này, ngược lại là dễ dàng nhất tiếp nhận. Thế nhưng là Hứa Chiến cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở kia, mà lại ngồi tại bị đốt cháy khô nứt thổ địa bên trên, cái này để người ta làm sao đem hắn bài trừ bên ngoài? Huống chi. . .

Hồ Linh Nhi cảnh giác nhìn xem lúc trước một đường cùng ở sau lưng mình nhóm người kia tộc, tại tên kia tuổi trẻ đầu lĩnh dẫn đầu hạ, cơ hồ là một đường theo tới, một mực từ Kim Trúc Lâm bí cảnh cùng đến nơi này. Không, có lẽ không thể nói bọn hắn bám theo một đoạn, phải nói mục đích của bọn hắn cũng là ở đây, Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh! Nhóm người này cũng biết có Huyết Võng tồn tại?

Lại nhìn về phía nơi xa núi rừng bên trong vô số bóng người, làm sao có thể trùng hợp như vậy, đều tại lúc này chạy tới?

Tất cả thế lực người chậm rãi tìm tòi tới, nhìn thấy đây hết thảy sau cũng nhịn không được hít sâu một hơi, hoài nghi, suy đoán, bất an, sợ hãi. . . Các loại tâm tình tiêu cực quanh quẩn tại bọn hắn trong lòng. Cuối cùng đều tập trung tại cái kia tàu vận tải bên cạnh ngồi yên lặng Hứa Chiến trên thân.

"Tới?" Hứa Chiến liền như là hoan nghênh lão hữu, lên tiếng chào. Mở to mắt, mỉm cười ngắm nhìn bốn phía.

"Hứa Chiến, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Huyết Võng người đâu?" Lúc trước đã rút đi Âu Dương gia tộc người, người dẫn đầu mở miệng hỏi.

Tất cả mọi người cũng đều lập tức khẩn trương lên , chờ đợi lấy Hứa Chiến trả lời.

"Bọn hắn người đâu?" Hứa Chiến cười ha ha, chỉ chỉ phía trước cách đó không xa đầy đất huyết hồng, nói: "Chính các ngươi làm chuyện tốt, hỏi ta làm gì?" Nói xong, còn phủi mắt Hồ Linh Nhi bọn người, cùng Kim Trúc Lâm bí cảnh bên ngoài gặp phải nhóm người kia tộc.

Âu Dương gia tộc người đầu lĩnh sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ta có ý tứ gì?" Hứa Chiến lắc đầu thở dài, đứng lên, nói: "Các ngươi Âu Dương gia tộc thật sự là vô sỉ chi cực! Mới từ trên tay của ta cướp đi hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lại giết Huyết Võng nhiều người như vậy giá họa cho ta, hiện tại ngược lại lại quay trở lại đến muốn đi trên người ta giội nước bẩn, làm sao? Nhìn trúng ta thiên công chuyên bán áp giải nhóm vật tư này? Cũng đúng, dù sao nhóm vật tư này bên trong còn có một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn chằm chằm người kia một mặt ngoạn vị đạo: "Kể từ đó, các ngươi Âu Dương gia tộc tựa hồ liền có ba cái Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đi?"

Ba cái Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!

Tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi, thậm chí trước đó cùng Âu Dương gia tộc cùng nhau tại cái này cùng Huyết Võng đối nghịch mấy phe thế lực cũng cũng hoài nghi nhìn lại.

Âu Dương gia tộc người dẫn đầu mặt mắt đỏ bừng, tức giận dậm chân, nói: "Ngươi đừng muốn hướng ta Âu Dương gia tộc trên thân giội nước bẩn. . ."

"Ai ai ai! Lời nói đều sẽ không nói? Chớ học ta nói chuyện!" Hứa Chiến không nhịn được ngắt lời nói: "Chẳng lẽ mọi người coi là. . . Mấy trăm tên Huyết Võng thành viên, một mình ta liền có thể giải quyết? Coi như tàu vận tải bên trong còn có một số Trấn Bắc Quân tướng sĩ. . . Nhưng cái kia cũng không đủ a."

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí bắt đầu giương cung bạt kiếm, tất cả mọi người đầu mâu toàn bộ chỉ hướng tên kia Âu Dương gia tộc người dẫn đầu.

Âu Dương gia tộc người dẫn đầu còn muốn mở miệng giải thích, nhưng lúc này, Hứa Chiến đúng là trực tiếp đối với hắn đưa tay ra chỉ.

"Ta lúc trước bận tâm các ngươi là Âu Dương gia tộc người, không dám như thế nào, dù sao trên tay của ta hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng là giành được. . ." Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn về phía Hồ Linh Nhi một phương cùng tuổi trẻ đầu lĩnh một phương, tiếp tục nói: "Hai cái kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cho ngươi liền cho ngươi, ta không có vấn đề . Bất quá, ngươi bây giờ lại muốn đánh ta áp giải nhóm vật tư này chủ ý, ta nhiều lần nhượng bộ, ngươi lại hết lần này đến lần khác gắt gao bức bách. Đã ngươi không cho ta sống đường. . . Đây cũng là đừng trách ta không khách khí! Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta thật không dám cùng ngươi Âu Dương gia tộc là địch phải không?"

Âu Dương gia tộc người dẫn đầu trong lòng chợt lạnh, cảm thụ được chung quanh vô số địch ý, lúc này lại đã tới không kịp giải thích.

"Năng lượng áp súc pháo!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầu ngón tay bắn ra một vệt sáng.

Âu Dương gia tộc người dẫn đầu đã sớm chuẩn bị, lách mình rời đi nguyên địa, nhưng phía sau hắn mấy người lại trực tiếp bị oanh thành chôn phấn, lông đều không có còn lại. Uy lực to lớn để ở đây tất cả mọi người trong lòng như gặp phải trọng chùy đập nện, cái này vẫn chưa xong, Hứa Chiến lại là phất tay, tay của hắn trước trực tiếp từ trong hư không bắn ra vô số đạn.

"Siêu tốc phá giáp thương!"

Dày đặc như mưa đạn trực tiếp đối Âu Dương gia tộc trận doanh tiến hành không khác biệt bắn phá, dù là chống lên niệm khí hộ thuẫn, phóng thích Hồn Thuật bình chướng, cũng căn bản là không có cách chèo chống một lát.

Giống như thu gặt lúa mạch, đem nhân sinh sinh sát chết, chiến đấu vừa ngay từ đầu, Âu Dương gia tộc một phương liền tử thương thảm trọng.

"Ngươi. . . Hứa Chiến! Ta Âu Dương gia tộc cùng ngươi không đội trời chung!" Âu Dương gia tộc người dẫn đầu bi phẫn hét lớn một tiếng, xoay người bỏ chạy. Coi như hắn lưu lại, không nói có thể không thể giết Hứa Chiến, dù là hắn thật sự có thể làm được, kia cũng chỉ là cho cái khác rình mò người làm áo cưới. Giờ này khắc này, hắn chỉ có thể mau chóng đào tẩu, đem tin tức truyền về Âu Dương gia tộc.

"Trốn chỗ nào!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, tiếp tục nói: "Trả ta hai cái kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!" Nói xong, trên thân hiện ra lam quang đường cong, siêu năng chiến giáp trực tiếp bao trùm trên đó, kim quang lóng lánh bừng tỉnh như thiên thần giáng lâm. Dưới chân hỏa diễm tên lửa đẩy phun ra thật dài ngọn lửa, Hứa Chiến cả người trực tiếp nhập đạn vọt tới.

Không khí hiện trường liền như là núi lửa sắp bộc phát, tất cả thế lực lẫn nhau cảnh giác.

"Làm sao bây giờ? Đây chính là hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, không phải chúng ta. . ." Miêu Phi Nhi nhỏ giọng hỏi thăm.

Hồ Linh Nhi đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn một chút Âu Dương gia tộc người bị Hứa Chiến hai luân phiên công kích sau lưu lại tràng diện, lại nhìn về phía nơi xa nàng trước đó chú ý tới vết tích. . . Mở miệng nói: "Ngươi không cảm thấy. . . Cái này hai nơi vết tích phi thường tướng giống chứ?"

Miêu Phi Nhi sững sờ, nhìn kỹ một chút, lập tức lông tơ sợ lập. Cái này trước đó một mảng lớn máu tươi thịt nát là Huyết Võng người bị Hứa Chiến giết chết sau lưu lại! Trên đất vết tích cùng vừa mới Âu Dương gia tộc người bị bắn thành thịt muối dấu vết lưu lại giống nhau như đúc!

"Cái này. . ." Miêu Phi Nhi ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Hứa Chiến đến cùng là làm sao làm được? Hắn lại có loại thực lực này?"Chẳng lẽ hắn nắm giữ thần kỹ hay sao? Vẫn là nói hắn nắm giữ Thoát Phàm Cảnh mới có thể sử dụng tất sát kỹ?"

Thú nhân một phương án binh bất động, cho là bọn họ phát hiện một chút mánh khóe. Nhưng là những người khác tộc thế lực coi như ngồi không yên, mặc dù bọn hắn trước đó cùng Âu Dương gia tộc ở cùng một chỗ, nhưng là về sau riêng phần mình rút lui lại ẩn núp trở về, ai biết Âu Dương gia tộc trong thời gian này làm xảy ra điều gì? Bất kể như thế nào, đây chính là hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, mà lại cái này hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bản thân liền là Hứa Chiến giành được, bọn hắn liền xem như ra mặt đi đoạt, cũng đương nhiên!

Nhân tộc một phương nhao nhao ý động, một bên lẫn nhau đề phòng, một bên nhanh chóng hướng Hứa Chiến rời đi phương hướng truy.

Toàn trường rất nhanh liền chỉ còn lại có Hồ Linh Nhi chờ một đám Thú tộc cùng trước đó vừa vừa đuổi tới còn đầu óc mơ hồ Nhân tộc.

"Đầu lĩnh, chúng ta. . ." Một tên thủ hạ mở miệng thấp giọng hỏi thăm.

Tuổi trẻ đầu lĩnh ánh mắt một mực dừng ở Thú tộc bên cạnh, bọn hắn cơ hồ là đồng thời chạy đến, chỗ có thể biết tin tức gần như giống nhau. Đã thú nhân này không có đi truy, vậy bọn hắn cần gì phải đuổi theo đâu? Ngược lại là nhìn về phía khổng lồ xuyên qua hạm, tuổi trẻ đầu lĩnh cười hì hì rồi lại cười.

"Nhiều người như vậy đuổi theo hai cái kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. . . Nơi này rõ ràng chẳng phải có một viên a." Tuổi trẻ đầu lĩnh trên mặt tràn ngập ý cười.

Thủ hạ lập tức cũng đều tinh thần chấn động, kỳ thật đối bọn hắn đến nói, những vật tư này tầm quan trọng so Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng không kém bao nhiêu.

"Xem ra tính toán của các ngươi thật đúng là nhóm vật tư này?" Hồ Linh Nhi trong mắt vẻ giảo hoạt lóe lên, mở miệng nói.

"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Tuổi trẻ đầu lĩnh cao cao giương đầu lên, đao trong tay nhẹ nhàng vung vẩy, nhìn như lơ đãng cử động, lại tựa hồ như cắt ra không gian, lưỡi đao những nơi đi qua vạch ra từng đạo hắc mang.

Song phương lần nữa đối nghịch, liền như là tại Kim Trúc Lâm bí cảnh bên ngoài đồng dạng.

"Ta ngược lại là thật tò mò, các ngươi đến tột cùng là nhân tộc cái kia phe thế lực? Xem ra các ngươi không chỉ là tin tức linh thông, mà lại còn giống như rất cường đại?" Hồ Linh Nhi cảnh giác nói.

Những người này tất nhiên sẽ một đường đuổi tới, tự nhiên biết Huyết Võng người ngay ở chỗ này. Đối với Thú tộc đến nói, có thể biết Huyết Võng động tĩnh cũng không dễ dàng, huống chi những này là Nhân tộc, hơn nữa còn là. . . Cùng Huyết Võng không có liên quan Nhân tộc thế lực!

"Đã ngươi hỏi như vậy, vậy ta cũng liền nói thật cho ngươi biết." Tuổi trẻ đầu lĩnh cười ha ha một tiếng, ánh mắt sắc bén nói: "Tại hạ là Cứu Thế Quân Đại thống lĩnh, Cao Phi!"

"Cứu Thế Quân?" Hồ Linh Nhi cảm thấy rất ngờ vực, luôn cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, đột nhiên, nàng toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tên kia tuổi trẻ thủ lĩnh, nói: "Các ngươi chính là một mực ẩn núp tại biên cảnh cỗ thế lực kia? Nguyên lai thế lực của các ngươi gọi Cứu Thế Quân, nguyên lai cái này Cứu Thế Quân Đại thống lĩnh cũng chỉ là một cái Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ nhân tộc."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Hồ Linh Nhi lại không chút nào xem thường đối phương ý tứ. Đại lục công ước xuất hiện trước kia, Trấn Bắc Quân cùng Thú tộc đế quốc trên biên cảnh liền có một cỗ không hiểu thế lực, mỗi lần Thú tộc đế quốc phái binh giấu diếm được Trấn Bắc Quân muốn chui vào Trường Vân Đế Quốc, cơ hồ đều bị cỗ thế lực này ngăn lại cào. Chỉ bất quá, cỗ thế lực này vẫn luôn là tiểu đả tiểu nháo, không có nhấc lên cái gì sóng to gió lớn. Nhưng lại tựa như ở khắp mọi nơi.

Nguyên lai. . . Cỗ thế lực này nói cường đại cũng không cường đại, chỉ vì không có cường giả tối đỉnh. Bây giờ đại lục công ước mới ra, dạng này thế lực tự nhiên cũng mất cố kỵ, có can đảm hành tẩu dưới ánh mặt trời.

"Cứu Thế Quân?" Miêu Phi Nhi cũng có chút ấn tượng, nói: "Trước đó chúng ta cùng yêu thú. . . Thật giống như có những người này thân ảnh, bọn hắn tựa hồ không chỉ ở Trường Vân Đế Quốc cùng đế quốc Thú Nhân biên cảnh hoạt động, tại Vạn Yêu Lĩnh cùng cùng Yêu Thú sâm lâm trên biên cảnh, tựa hồ cũng có tung tích của bọn hắn."