Trên hải đảo, theo đám người rời đi, một đạo lại một đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện.

Tam đại đế quốc đặc sứ, Sở Thiên Minh lão sư, Lạc San lão sư, toàn bộ một vừa hiện thân. Không chỉ đám bọn hắn, Hải tộc cường giả Hải Cách cũng xuất hiện ở đây.

"Làm sao? Khó nói chúng ta Hải tộc còn có thể hại các ngươi những thiên tài này hay sao?" Hải Cách cười lạnh.

"Ngươi muốn hại bọn hắn cũng sẽ không thành công." Sở Thiên Minh thần sắc khinh thường.

"Làm sao? Bởi vì Hứa Chiến? Bởi vì những thiên tài này từng cái bất phàm? Nhưng cùng chúng ta Hải tộc thế hệ tuổi trẻ so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới!" Hải tộc mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Sở Thiên Minh đột nhiên cười lên ha hả, giống như thế nhân đều say ta độc tỉnh.

Bao quát tam đại đế quốc đặc sứ, cũng đều là không hiểu ra sao.

"Ngươi cho rằng Vạn Yêu Quân kia chín người điên cũng muốn bảo hộ Hứa Chiến?" Sở Thiên Minh nụ cười trên mặt ngăn không được, chỉ là ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Đối Vạn Yêu Quân kia chín người điên đến nói, Hứa Chiến chết tốt nhất." Sở Thiên Minh chậm rãi nói.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, thần sắc hãi nhiên.

Đại lục ở bên trên một mực lưu truyền ngày xưa Vạn Yêu Vương truyền thuyết, làm ngày xưa Vạn Yêu Vương thủ hạ, Vạn Yêu Quân chín tên Đại tướng, cũng từ đầu đến cuối bị thế nhân xem như là Hứa Chiến Hộ Thân Phù. Nhiều người như vậy muốn gia hại Hứa Chiến, đều lo lắng vạn phần, bởi vì không ai dám tiếp nhận kia chín tên Đại tướng lửa giận!

"Bọn hắn liền xem như nghĩ điên, cũng cũng nên có lý do. Nếu như Hứa Chiến chết tại địa phương khác, Trường Vân đế vương sẽ không bỏ mặc bọn hắn hồ nháo." Sở Thiên Minh trong mắt lóe ra nhìn thấu hết thảy quang mang, tiếp tục nói: "Nhưng, hắn nếu là chết tại cái này Hải tộc bí cảnh bên trong. . ."

Tam đại đế quốc đặc sứ cũng đều biến sắc, thậm chí ngay cả Trường Vân Đế Quốc đặc sứ cũng đều hãi hùng khiếp vía. Coi như Hải tộc không nhằm vào Nhân tộc, không cùng thú nhân, yêu thú thông đồng làm bậy, không tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong sát hại những người này tộc tuổi trẻ thiên tài, nhưng. . . Chỉ cần Hứa Chiến chết ở bên trong, Vạn Yêu Quân kia chín con chó điên liền nhất định sẽ nhấc lên chiến tranh!

"Thời hạn nửa năm thoáng qua một cái. . . Nơi này lịch sử đem lật ra chương mới, thật sự là rất chờ mong đâu!" Sở Thiên Minh nói.

Hải Cách bỗng nhiên nắm lại nắm đấm, không nghĩ tới kia chín con chó điên lại còn có như thế bàn tính! Như theo kế hoạch làm việc, một khi bí cảnh bên trong kế hoạch thành công, Hải tộc đem không cách nào kéo dài thời gian. Mặc dù hắn cho rằng Nhân tộc căn bản chính là không chịu nổi một kích, không cần cố kỵ. Nhưng nguyên bản làm trò chơi chủ đạo người, bây giờ lại phát hiện có người muốn cùng bọn hắn Hải tộc tranh đoạt trò chơi quyền chủ đạo, lập tức trong lòng phi thường khó chịu.

"Hừ, lấy các ngươi những người này tộc tiểu thiên tài nhóm thực lực, cái này Thương Lan Bí Cảnh chưa chắc sẽ làm khó bọn hắn." Hải Cách nói như thế.

"Ai, đáng tiếc." Sở Thiên Minh lắc đầu, nói: "Không trong khu vực quản lý phát sinh cái gì, dù là Hải tộc liều mạng bảo hộ Hứa Chiến, Hứa Chiến cũng chưa chắc có thể sống."

"Có ý tứ gì?" Hải Cách nghi hoặc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Chẳng lẽ. . . Cô bé kia trên cánh tay tuyệt sát lạc ấn?"

Nếu như Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng Minh Hổ tại Minh Điệp trên thân thực hiện tuyệt sát lạc ấn không phải là vì bảo hộ Hứa Chiến, mà là. . . Cho dù Thương Lan Bí Cảnh không cách nào dung nạp Thuế Linh Cảnh trở lên tu sĩ, Minh Hổ cũng có biện pháp xé mở không gian, đưa vào đi đại lượng người!

Lúc này cảnh này, song phương lập trường giống như đổi. Minh Hổ nếu là phái người tiến vào Thương Lan Bí Cảnh, chắc chắn sẽ không chỉ giết Hứa Chiến đơn giản như vậy. Vì khơi mào tranh chấp, hắn thậm chí sẽ đem Thương Lan Bí Cảnh bên trong tất cả tu sĩ nhân tộc toàn bộ tru sát!

Hải Cách sắc mặt càng ngày càng âm trầm, không nghĩ tới bọn hắn Hải tộc đến cuối cùng lại bị Vạn Yêu Quân kia chín con chó điên lợi dụng! Đối với căn bản không thèm để ý Thiên Hạ thương sinh, một lòng nghĩ phá vỡ hết thảy, hủy diệt hết thảy chín con chó điên, bọn hắn không cố kỵ gì. Nhưng hết lần này tới lần khác là như vậy người, mới càng khiến người ta đau đầu.

Chiến tranh cùng một chỗ, Trường Vân Đế Quốc đem thụ trọng thương, thậm chí sẽ trực tiếp bị yêu thú, thú nhân diệt đi. Nhưng là! Vạn Yêu Quân kia chín con chó điên nhất định sẽ ưu tiên bảo trụ trăm vạn đại quân, đây là một cỗ vô cùng lực lượng cường đại! Đến lúc đó, Trường Vân đế vương căn bản hoàn mỹ tại đi áp chế kia chín con chó điên, luồng sức mạnh mạnh mẽ này sẽ để cho tất cả thế lực đều như nghẹn ở cổ họng.

Nhiều mặt đánh cờ thế cuộc, cái này là một cái tràn ngập biến số không cách nào chưởng khống quân cờ! Hoặc là nói, Vạn Yêu Quân tại tranh làm kỳ thủ!

Lúc này Hải Cách đã nói không rõ mình rốt cuộc muốn để Hứa Chiến bọn hắn chết vẫn là không muốn để cho bọn hắn chết rồi. Chiến tranh cùng một chỗ, Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân tiến công căn bản liền sẽ không kiềm chế lại Vạn Yêu Quân, có trời mới biết bọn hắn sẽ làm chút chuyện gì ra!

Tam đại đế quốc đặc sứ cũng đều lạnh cả sống lưng, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lách mình biến mất nguyên địa. Dò xét Hải tộc thái độ đã không có bất cứ ý nghĩa gì, trận chiến tranh này, không cách nào tránh khỏi. Nhân loại sẽ nghênh đón sử thượng lớn nhất kiếp nạn! Chỉ sợ vạn kiếp bất phục!

Hải Cách cũng rời đi nơi đây, trong lòng như cũ tức giận khó bình. Vốn là muốn đánh lấy liếc mắt đại khái vui đùa Thái Cực quyền đùa bỡn những người này tộc, mà nếu trải qua Sở Thiên Minh kiểu nói này, Nhân tộc chỉ sợ đã không còn ôm lấy may mắn. Chỉ còn chờ thời hạn nửa năm vừa đến, vậy sẽ là một cái tín hiệu, đem nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu tín hiệu!

Trên hải đảo, chỉ có Sở Thiên Minh một người lưu lại. Ánh mắt của hắn chuyển hướng đại lục, hai mắt phảng phất xuyên qua trùng điệp trở ngại, vô tận không gian, đến cái kia không biết nơi nào địa phương. Trong miệng thì thầm tự nói: "Trải qua này biến đổi, trong truyền thuyết Thần Linh Cảnh. . . Sẽ còn vẫn là truyền thuyết a. . ."

Trên thác nước, tất cả mọi người đi ngược dòng nước, Hứa Chiến suất trước tiến vào Quang trong môn phái. Những người khác cũng đều lần lượt đáp lấy Kình Ngư tộc thân thể cao lớn tiến vào. Những cái kia Kình Ngư tộc Chiến Sĩ cũng không có đem trên người nhân loại đưa vào đi vào liền xong việc, đúng là cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong!

Mặc Lan trong lòng căng thẳng, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết chờ biết Hải tộc ác ý người cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Bọn hắn có thể cảm nhận được dưới thân Kình Ngư tộc Chiến Sĩ cường đại, từng cái đều là Thuế Linh Cảnh cao cấp, chí ít cũng có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng tu vi, chẳng lẽ một trận chiến này tại sau khi tiến vào, liền phải lập tức bắt đầu sao?

Bí cảnh bên trong, Hứa Chiến bọn người xuất hiện ở một mảnh bát ngát trên mặt biển, biển trời một màu, trên bầu trời vạn dặm không mây, như là biển trời lĩnh vực, chỗ sâu trên mặt biển đám người không phân rõ phương hướng, trong lòng một trận rối loạn cảm giác. Chỉ có phía sau quang môn có thể để trong lòng bọn họ thoáng dễ chịu một điểm.

Nhưng lúc này, kia quang môn đang dần dần quan bế, càng ngày càng nhỏ.

"Không gian định vị làm xong sao?" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Làm xong." Tiểu la lỵ hồi đáp.

Những này đối người khác mà nói vô cùng đau đầu, nhưng đối Hứa Chiến nhưng căn bản không tính chuyện. Nơi này mặc dù không phân rõ chung quanh, nhưng cùng vũ trụ mênh mông vô ngần so ra, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu. Dù sao trong vũ trụ đừng nói chung quanh, liền lên hạ đều không phân rõ.

"Nửa năm. . . Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào mỗi nửa năm mở ra một lần, Thương Lan Hà cũng mỗi nửa năm khô cạn một lần biến thành thương lan hẻm núi. . ." Mặc Lan chậm rãi mở miệng, nhưng dưới chân giẫm lên Kình Ngư tộc Chiến Sĩ bản thể, trong lòng cách ứng khó chịu.

Quang môn dần dần quan bế, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

Kình Ngư tộc Chiến Sĩ nhao nhao chấn động rớt xuống thân thể, trực tiếp bạo lực đem trên người tu sĩ nhân tộc bỏ rơi tới. Mặc dù không có trực tiếp công kích, nhưng thái độ cùng lúc trước đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người nhao nhao đi vào Hứa Chiến bên người, giẫm tại trên mặt nước, cùng Hải tộc đối nghịch.

Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện học sinh không biết chuyện gì xảy ra, vẫn không hiểu ra sao.

Ái Toa, Ái Lệ tỷ muội cười lạnh nhìn về phía Hứa Chiến bọn người, Kình Ngư tộc Chiến Sĩ nhao nhao hóa thành hình người cung kính đứng tại các nàng sau lưng, cùng lúc trước cùng nhau tới Hải tộc các cường giả trẻ tuổi đứng chung một chỗ, ánh mắt sâm nhiên.

Mặc Lan tỷ đệ liếc nhau, nhẹ gật đầu, lặng lẽ lệch vị trí đến Hứa Chiến bên cạnh, hiện tại hết thảy đều còn không có làm rõ, không thể đánh đòn phủ đầu, càng không thể hiện tại liền nói ra trong lòng bọn họ phỏng đoán, chỉ có thể như thế đối nghịch.

Theo quang môn biến mất không thấy gì nữa, bầu không khí đột nhiên biến đến mức dị thường kiềm chế. Liền ngay cả Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người cũng cảm nhận được một tia dị thường, cẩn thận đề phòng.

"Chỉ những thứ này người? Không có cái khác mai phục. . . Ngạch, không có cái khác Hải tộc rồi?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Cố ý nói sai cũng làm cho Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người không biết chuyện ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng dùng không cố che giấu, có thể chôn vùi ở đây, có thể chết ở trong tay của chúng ta, là vinh hạnh của các ngươi." Ái Toa trực tiếp ngả bài.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, liền ngay cả đã cảm kích đều căng thẳng trong lòng.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng!

Nhưng vào lúc này, Minh Điệp sắc mặt trắng bệch, che lấy cánh tay dùng sức cắn răng, dù là nàng cố nén, lúc này cũng không nhịn được kêu đau xuất sinh. Tuyệt sát lạc ấn như là nung đỏ in dấu như sắt thép, để nàng đau tận xương cốt, lúc này đúng là ngay cả chèo chống đều có chút phí sức, nếu không phải Hứa Chiến vội vàng kéo một cái, nàng chỉ sợ ngay cả đứng ở trên mặt nước đều không làm được.

"Thế nào?" Hứa Chiến lo lắng hỏi, ánh mắt nhìn về phía Minh Điệp che lấy cánh tay.

"Muốn. . . Muốn tới. . ." Minh Điệp trong lòng đột nhiên có chút không hiểu khủng hoảng. Nàng không biết lúc này Minh Hổ phát động tuyệt sát lạc ấn đến cùng muốn làm gì. Chẳng lẽ là đã dự đoán được bọn hắn sẽ gặp phải nguy hiểm, phái người đến đây bảo hộ?

"Ai muốn tới?" Hứa Chiến nhướng mày, "Minh Hổ? Hắn là Thoát Phàm Cảnh cường giả, tiến không tới nơi này a."

Vừa dứt lời, Minh Điệp lại là "A" một tiếng kêu đau, một đạo huyết khí từ Minh Điệp dùng sức che lấy ngón tay trong khe thẩm thấu ra, ở một bên phác hoạ ra một cái thần bí huyền ảo pháp trận.

Pháp trận dần dần thành hình, một thân ảnh đột nhiên từ trong đó chậm rãi đi ra. Một bộ đồ đen, mặt không biểu tình, toàn thân tản ra sát khí lạnh lẽo, màu đen rộng lượng áo choàng đem thân thể của hắn một mực vây quanh, áo choàng bên trên thêu lên ba cái huyết hồng sắc chữ lớn, "Vạn Yêu Quân!"

Khí tức cường đại vô cùng, trực tiếp nghiền ép ở đây tất cả mọi người. Nhưng cái này vẫn chưa xong, kia trong truyền tống trận lại lần lượt đi ra ba người, xem ra, tựa hồ còn có người muốn từ cái này tuyệt sát lạc ấn mở ra truyền tống môn bên trong ra.

Minh Điệp trên mặt không có chút huyết sắc nào, truyền tống trận này duy trì tựa hồ cần nhờ máu tươi của nàng chèo chống.

Hứa Chiến cũng không biết vì cái gì Minh Hổ muốn đưa người đi tới, nhưng cho dù là đối mặt Hải tộc chúng nhiều cường giả, cho dù hắn liền muốn cửu tử nhất sinh, cũng quyết không thể trơ mắt nhìn xem Minh Điệp mất mạng tại bên cạnh mình!

Huyết sắc truyền tống trận bên kia, có một cái thân ảnh quen thuộc. Khuôn mặt nhìn không rõ, nhưng Hứa Chiến biết, hắn chính là Minh Hổ!

"Dừng lại!" Hứa Chiến phẫn nộ lên tiếng.

Nhưng truyền tống trận như cũ tại duy trì, càng nhiều người chậm rãi đi ra.

"Ta để ngươi dừng lại!" Hứa Chiến cơ hồ từ trong hàm răng khai ra đến, giận không kềm được. Nhưng Minh Hổ vẫn như cũ như là không nghe thấy. Còn tiếp tục như vậy, Minh Điệp không chết không thể!

Lúc này, Hứa Chiến không phải do chần chờ, trực tiếp vung tay lên một cái, Minh Điệp dưới chân đột nhiên hiện ra một miếng sàn nhà, chính là Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo sàn nhà! Gần như đồng thời, kia huyết sắc truyền tống trận bỗng nhiên kịch liệt lay động, sụp đổ.

"A? Làm sao sẽ. . ." Minh Hổ nghi hoặc lên tiếng, nói còn chưa dứt lời, huyết sắc truyền tống trận đã hoàn toàn biến mất.

Minh Điệp phảng phất đã dùng hết tất cả lực lượng, suy yếu vô cùng, thậm chí liền hô hấp đều cảm thấy dị thường mỏi mệt.

Lúc này, Hứa Chiến bên cạnh đã có mười tên Thuế Linh Cảnh đỉnh phong Vạn Yêu Quân tu sĩ! Từ khí tức trên thân phán đoán, mười người này rất có thể đều là Vạn Yêu Quân - Minh bộ đội sát thủ!