Một canh giờ sau, Hứa Thập Tam hấp tấp chạy tới nơi này. Vừa thấy mặt, liền đối Hứa Chiến giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngươi được đấy, thời gian mới trôi qua bao lâu, ngươi liền dọn dẹp trăm dặm phương viên. Xem ra hoàn toàn đem tám trăm dặm phương viên Vạn Yêu Lĩnh hoàn toàn chưởng khống, cũng là rất nhanh sự tình."

Hứa Chiến khô cằn nói: "Ngươi cảm thấy cái này rất dễ dàng?"

Hứa Thập Tam lúng túng, nói: "Ta đây không phải khách khí với ngươi khách khí à. . ."

Hứa Chiến nở nụ cười, "Đùa ngươi chơi đâu, ta tìm ngươi tới là muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Hỗ trợ? Lần này cần âm ai?" Hứa Thập Tam sững sờ.

Hứa Chiến có chút im lặng, không phải liền là để Hứa Thập Tam âm một lần Trấn Bắc Quân sao, làm sao tiểu tử này còn ghi nhớ. Lập tức hướng đang ngồi Mặc Lan chép miệng.

Hứa Thập Tam nhìn sang, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Oa, ngươi cái này lại có vị đại mỹ nữ như vậy, không giới thiệu một chút sao?" Vừa nói, một bên hướng một bên Lâm Tiểu Nhu nhìn lại, lại lườm liếc một mặt lạnh lùng Vũ Yêu Nhiêu, lập tức rụt cổ một cái.

Vũ Yêu Nhiêu vẫn là quên đi, tôn này đại yêu không thể trêu vào. . .

"Hứa Chiến, rốt cuộc muốn hỗ trợ cái gì, ngươi nói thẳng đi." Mặc Lan đánh giá một chút Hứa Thập Tam, cái này thân mang Vạn Yêu Quân quân phục người chẳng lẽ chính là tiếng tăm lừng lẫy Vạn Yêu Quân quân đoàn thứ nhất trận pháp đoàn đoàn trưởng? Thật sự là nghe tiếng không bằng mắt thấy, có chút thất vọng.

Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, vung tay lên một cái, trên bàn hội nghị lập tức hiện ra trong trăm dặm lập thể địa đồ mô hình, hình tượng vô cùng rõ ràng, thậm chí nhìn kỹ có thể nhìn thấy trong đó Hi Vọng gia viên, cùng ở trong đó sinh hoạt bách tính. Nhãn lực tốt, thậm chí ngay cả những người này biểu lộ đều có thể thấy rõ.

Hết thảy liền giống với bọn hắn trên bầu trời, nhìn xuống nơi này.

Thần kỳ như thế địa đồ, Hứa Thập Tam còn là lần đầu tiên gặp, hắn nhíu chặt lấy mi, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi bản đồ này là thời gian thực giám sát?"

"Không sai."

"Có hay không khoảng cách cùng phạm vi hạn chế?"

"Không có." Hứa Chiến trả lời, vừa muốn mở miệng, Hứa Thập Tam lại một lần đánh gãy, lớn tiếng kinh hô lên: "Ta tào, nếu có cái này địa đồ, kia trên chiến trường chẳng phải là không có gì bất lợi? Tùy thời có thể nhìn tới chỗ động thái, còn có thể nhìn rõ ràng như thế. . ."

Những người khác cũng là mới nghĩ tới chỗ này, nhao nhao nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Bản đồ này chỉ là một cái nhìn xuống thị giác mà thôi, không cách nào xuyên qua phòng ốc, sơn lâm. Chẳng qua nếu như là cùng đế quốc Thú Nhân giao chiến, đích thật là thuận tiện rất nhiều."

"Ngươi cái này đâu chỉ là thuận tiện rất nhiều. . ." Hứa Thập Tam chậc chậc lưỡi, nếu như không phải có đại lục công ước, chiến tranh bình ổn lại, nếu như Hứa Chiến tiếp tục tại Trấn Bắc Quân lịch luyện, chỉ bằng vào như thế một tay, muốn lưu manh quân công cái gì, cũng quá đơn giản.

Hứa Chiến trở về chính đề, chỉ lấy địa đồ bên trên những cái kia hoang phế đồng ruộng, mở miệng nói: "Muốn phát triển, kiến tạo thoải mái dễ chịu quê hương, đất cày, sửa đường, những này là đến quan trọng muốn, bây giờ việc cấp bách là khai khẩn trăm dặm phương viên bên trong đồng ruộng, mau chóng gieo hạt, năm sau tốt có thu hoạch. Chí ít chúng ta trước tiên có thể tự cấp tự túc."

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, mặc dù Vạn Yêu Lĩnh con dân xói mòn nghiêm trọng, nhưng chậm rãi tụ tập lại, đây chính là khổng lồ số lượng. Đơn dựa vào chúng ta đi thu mua lương thực, hiển nhiên không được." Nói đến đây, Kim Vạn Sơn ngừng dừng một cái, hỏi tất cả mọi người trong lòng đều muốn hỏi: "Thế nhưng là, chúng ta bây giờ con dân nhiều nhất cũng liền mấy vạn người, dù là tăng thêm ngươi vừa mới nói Hồng Lăng Trại bên trong con dân, cũng không đủ mười vạn. Huống chi, chúng ta còn không có nông cụ các loại, hạt giống ngược lại là dễ nói. . . Lấy điều kiện của chúng ta, tại gieo hạt trước đó khai khẩn ra nhiều như vậy đồng ruộng, rất không có khả năng."

"Đây chính là ta muốn Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam nguyên nhân." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Nói đùa, ta chỉ biết trận pháp, cũng sẽ không đất cày." Hứa Thập Tam nói thẳng.

Mặc Lan cũng lắc đầu, nói: "Ta sẽ chỉ cơ quan thuật, đối với trận pháp cũng có biết một hai. . ." Nói đến đây, nàng nhịn không được nhìn một chút Hứa Thập Tam, nếu như Hứa Thập Tam đúng như truyền ngôn nói tới như vậy tinh thông trận pháp, nàng nhưng thật không dám múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Mặc Lan tiếp tục nói: "Chúng ta Mặc gia có cơ quan người, nhưng kia cũng là dùng để chiến đấu. Số lượng kỳ thật cũng cũng không nhiều, chí ít không có nhiều đến có thể giúp ngươi khai khẩn đồng ruộng tình trạng."

Hứa Chiến trên mặt hiện ra ý cười, lập tức nói: "Yên tâm đi, ta tin tưởng các ngươi hai."

Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau im lặng. Đây là có tin hay không vấn đề sao?

Mặc Lan có chút khó khăn nói: "Ngươi cái này. . ."

Hứa Thập Tam trực tiếp xen vào, thay Mặc Lan nói lối ra, "Ngươi đây quả thực là cùng chúng ta nói đùa, ngươi cái này cục diện rối rắm cũng không thể tùy tiện tìm người gánh, lại nói, chúng ta cũng gánh không được a!"

"Gấp cái gì, đi theo ta." Hứa Chiến nói xong, vẫy tay một cái, lĩnh vực mở ra, vũ trụ thành lũy hư ảnh nháy mắt bao phủ tất cả mọi người.

Tất cả mọi người là trong lòng giật mình, còn chưa kịp phản ứng, thiên địa một trận thay đổi, bọn hắn đã xuất hiện ở Hi Vọng gia viên bên ngoài, một mảnh đồng ruộng bên cạnh.

Hứa Thập Tam gãi đầu một cái, nói: "Kỳ quái, lão Vương không có phát động Không Gian Chi Lực, để chúng ta thuấn di a." Nói cái này, tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Hứa Thập Tam trực tiếp đạp mất ánh mắt, lắp bắp, nói: "Cái này. . . Là ngươi năng lực? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đã tấn thăng Thoát Phàm Cảnh rồi?"

Hứa Chiến gật đầu thừa nhận.

Hứa Thập Tam kém chút nhảy dựng lên, nói: "Nghĩa phụ trước đó còn khen ngươi nghĩ sâu tính kỹ, ánh mắt rộng lớn, ngươi sao có thể liền trực tiếp như vậy tấn thăng Thoát Phàm Cảnh nữa nha! Ngươi coi như gặp được lớn hơn nữa nan đề, nghĩa phụ cũng là xảy ra bên cạnh giúp cho ngươi, không cần chính ngươi tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, ngươi biết ngươi tấn thăng Thoát Phàm Cảnh về sau hậu quả sao? Có bao nhiêu người bởi vì ngươi là Thuế Linh Cảnh mới không ra tay với ngươi, ngươi cái này. . ."

Hứa Thập Tam giống như súng máy đồng dạng tảo xạ Hứa Chiến, Hứa Chiến móc móc lỗ tai, nói: "Yên tâm đi, không có việc gì. Ta cũng là bất đắc dĩ mới tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, lại nói, mặc kệ có ai đến, ta còn sợ phải không?"

Hứa Thập Tam thở dài, nhìn về phía chung quanh Lãnh Phong mấy người, ngược lại là an định lại, nói: "Cũng đúng, muốn làm việc thuận tiện, chúng ta những người khác xuất thủ là được rồi. Chúng ta cái này xác thực nên có một cái Thoát Phàm Cảnh cường giả trấn trận."

"Có, không chỉ ta một cái, còn có hai cái." Hứa Chiến đem Hồng Lăng Trại sự tình nói ra.

"Chỉ tiếc, vốn nên nên có ba cái." Hứa Chiến một mặt tiếc hận, Phương bá chết, thực sự là không minh bạch, quá oan khuất.

"Cái khác không nói, ta trước cho các ngươi nhìn thứ gì." Hứa Chiến nói xong, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. Tại tất cả mọi người trước người, một đài bá cơ xuất hiện tại kia.

Tất cả mọi người kỳ quái nhìn quanh, lại nhìn không ra đây là vật gì.

Đài này bá cơ cũng không có phòng điều khiển, hết thảy đều là trí năng điều khiển. Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này bá cơ tự động làm việc.

Động cơ rất nhỏ vù vù tiếng vang lên, cũng không có bao nhiêu tạp âm. Bá cơ mở động, phía trước tròn mép lưỡi dao giống như cơ quan trực tiếp chuyển động, sau đó bá cơ hướng phía trước thúc đẩy.

Tất cả cỏ dại trực tiếp bị quấy thành phấn vụn, mặt đất trực tiếp bị bá tốt, chỉ chờ gieo hạt.

Bá cơ tốc độ cũng không chậm, không lâu sau, liền đã mở ra thật xa. Nếu như dựa theo loại tốc độ này, muốn bá tốt trước mắt mảnh này đồng ruộng, một ngày là được!

Như thế hiệu suất, lần nữa lấy chấn kinh đám người.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Nếu có hạt giống, cái này trực tiếp liền có thể phát sóng liên tục loại cũng cùng một chỗ hoàn thành. Chờ đến năm thu hoạch thời điểm, đồng dạng cũng có khác biệt máy móc, trồng trọt cũng không cần bao nhiêu người."

Tất cả mọi người ngây người như phỗng nhìn về phía Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến trừ phương thức chiến đấu không giống bình thường bên ngoài, hắn có thể triệu hoán kỳ quái đồ vật, vậy mà như thế thực dụng! Lúc này ở bọn hắn trước mắt, liền phảng phất thấy được một cái thế giới mới một góc. Mà Hứa Chiến, giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới mới.

Tất cả mọi người nghĩ gỡ ra Hứa Chiến đầu óc, nhìn xem bên trong đến cùng còn cất giấu cái gì, Hứa Chiến nói tiếp: "Kim Vạn Sơn phụ trách mua sắm vật liệu, Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam phối hợp, phỏng chế loại này bá cơ."

Mặc Lan con mắt nhìn xem kia bá cơ ứa ra kim quang, loại này cơ quan đối với nàng mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề, chỉ là Mặc gia chưa từng có hướng cái phương hướng này nghiên cứu qua. Chỉ cần cho nàng mấy ngày, liền có thể nghĩ thông suốt hết thảy, chỉ bất quá. . .

"Cho dù loại này thần kỳ đồ vật có thần kỳ năng lực, khai khẩn nhiều như vậy đất hoang, tất nhiên muốn tạo rất nhiều rất nhiều, coi như vật liệu cung ứng bên trên, chúng ta cũng căn bản là không có cách hoàn thành lớn như thế lượng công việc." Mặc Lan nói.

Hứa Thập Tam thì là có chút nghi hoặc nhìn Hứa Chiến, lại nhìn một chút Mặc Lan, nói: "Loại đồ chơi này nhìn độ khó cũng không lớn, trong đó liền xem như có trận pháp, cũng đều là cực kì đơn giản một loại, mời ta đến chẳng phải là đại tài tiểu dụng rồi?"

Mặc Lan nhịn không được cau mũi một cái, cái này lời mặc dù có thừa nhận nàng trận pháp thực lực, nhưng Hứa Thập Tam nói ra sau lại thay đổi hoàn toàn ý tứ. Để ngươi đến chính là đại tài tiểu dụng, chẳng lẽ ta cứ như vậy thích hợp?

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng nói, " trận pháp này kỳ thật không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta cái này bá cơ năng đủ mình phán đoán chỗ nào nên đất cày, chỗ nào không nên đất cày. Thậm chí có thể tự mình nhìn đường, mình tìm đi trồng trọt, cái này rất đơn giản sao? Huống chi, ta không cần cho nó linh thạch chờ cung cấp nó động lực, hết thảy đều có thể từ nó tự mình hoàn thành."

"Cái này. . . Không có khả năng đem?" Mặc Lan không tin. Cho dù là Mặc gia mạnh nhất cơ quan nhân, cũng cần người đi khống chế, nàng còn chưa từng nghe nói có có thể tự mình hoàn thành hết thảy cơ quan, cái này gọi bá cơ đồ vật, chẳng lẽ có trí tuệ hay sao?

Hứa Thập Tam cũng là không tin , bất kỳ cái gì trận pháp đều cần lực lượng thôi động, không cần linh thạch làm sao khởi động trận pháp? Lại nói, trận pháp bản thân không phải liền là cần các loại linh thạch đến bố trí à. . .

"Ta không muốn cho các ngươi hoàn toàn chế tạo ra loại này bá cơ, các ngươi chỉ cần chế tạo ra cùng loại có thể làm việc cơ quan liền tốt. Đương nhiên, trận pháp phương diện, muốn đem tiêu hao thu nhỏ lại. Dù sao những này là nông dùng, dùng để thay thế phổ thông bách tính trồng trọt, nếu như tiêu hao quá lớn, được không bù mất." Hứa Chiến nói như thế.

Hứa Thập Tam cũng rốt cuộc minh bạch vì sao muốn kêu lên mình, đây là muốn dùng năng lực của mình tối đại hóa thay Hứa Chiến tiết kiệm tiền. . .

"Về phần vấn đề thời gian. . . Các ngươi cứ yên tâm đi thi triển, ta sẽ trước triệu hoán một nhóm bá cơ làm việc, các ngươi chỉ cần về sau có thể tạo ra đến thay thế là đủ." Hứa Chiến nói, lại tiếp tục bổ sung: "Còn có rất nhiều cái khác. . ."

Nhìn xem Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam nhăn mi nhìn cách đó không xa vẫn tại mình bá bá cơ, Hứa Chiến thở dài, nói: "Được rồi, từng bước một tới đi."