"Nếu có biện pháp để Kim Ô sẽ không biến thành mặt trời mọc. . ." Hứa Chiến suy tư nói: "Kia có phải hay không các ngươi những cường giả này vẫn như cũ có thể chậm rãi khôi phục lực lượng, mà Thần Linh cũng sẽ không bị tỉnh lại? Đại lục ở bên trên chủng tộc khác cũng có tiếp tục phát triển lực lượng thời gian. . ."

Hình Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Là như thế này không sai, thế nhưng là Kim Ô thoát khốn đang ở trước mắt, ngươi căn bản là không cách nào ngăn cản hắn."

Hứa Chiến nhìn về phía toàn trường hỏa diễm, cảm thụ được trong đó Bành Bái lực lượng cùng nghịch thiên nhiệt độ cao, ánh mắt lộ ra ý cười, mở miệng nói: "Có lẽ ta thật có biện pháp ngăn cản hắn. Chỉ bất quá, làm như vậy. . ."

"Bất quá cái gì?" Hình Sơn hỏi.

Kim Ô cũng mở miệng nói ra: "Mặc kệ dạng này, ta một khi thoát khốn, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần có thể kéo dài một chút thời gian, ta làm cái gì đều có thể. Thậm chí ngươi có thể hiện tại liền triệt để giết ta, để Thần Linh vĩnh viễn ngủ say!"

Hình Sơn hít sâu một hơi, thở dài: "Không thể nào, Thần Linh tuyệt sẽ không vĩnh viễn ngủ say. Mặc dù ngươi hóa thành mặt trời sẽ tỉnh lại Thần Linh, nhưng cho dù không có ngươi, Thần Linh cũng sẽ thức tỉnh. Bất quá cái này thật có thể kéo dài thời gian rất lâu. Khoảng thời gian này, chúng ta có lẽ có thể tiến về các đại bí cảnh, tìm tìm chúng ta đã từng bộ tộc người sống sót, chỉ cần tìm được có chúng ta huyết mạch hậu duệ, đây đều là một cỗ không thể coi thường cường đại trợ lực!"

Nói đến đây, Hình Sơn nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi có biện pháp giết Kim Ô?"

Hứa Chiến có chút lúng túng nói: "Biện pháp của ta cũng không phải muốn giết Kim Ô. . ."

"Ồ? Vậy là ngươi biện pháp gì?" Kim Ô tò mò.

Hứa Chiến không tốt giải thích, mà là trực tiếp vung tay lên một cái, vũ trụ thành lũy bên trong nguồn năng lượng lô nháy mắt công suất lớn nhất thôi động, mặc dù chỉ có bảy mươi phần trăm công suất, cũng làm hạ cũng đầy đủ dùng.

Lồng năng lượng xé mở một đầu lỗ hổng, ngoại giới nhiệt độ cao hỏa diễm nháy mắt tràn vào.

Hình Sơn biến sắc, nói: "Ngươi điên rồi sao? Kim Ô thân bên trên tán phát hỏa diễm căn bản không phải chúng ta có thể chống cự, vạn nhất hơi không cẩn thận, chúng ta thậm chí sẽ bị trực tiếp hoá khí!"

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Hứa Chiến nói xong, liền toàn lực thôi động nguồn năng lượng lô.

Vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng lô làm động cơ vĩnh cửu, liên tục không ngừng vì toàn bộ vũ trụ thành lũy cung cấp nguồn năng lượng cùng các loại động lực, nhưng nó còn có một cái khác công năng!

Vũ trụ thành lũy bên trong có hai đại sát khí, Vẫn Tinh Pháo cùng lỗ đen pháo. Nếu là tiếp tục dùng cái này hai đại sát khí tác chiến, dù là nguồn năng lượng lô có vô cùng động lực, tiêu hao nguồn năng lượng có thể bổ sung, nhưng bổ sung tốc độ cũng theo không kịp a. Đây chính là nguồn năng lượng lô một cái khác công năng tồn tại ý nghĩa. . . Thôn phệ lực lượng tồn trữ!

Mà loại này Kim Ô thả ra hỏa diễm, vừa vặn là nguồn năng lượng lô chuyển hóa suất tối cao cũng tốt nhất một loại sức mạnh. Bây giờ Hứa Chiến chính là tại nếm thử, có thể hay không dùng nguồn năng lượng lô đem Kim Ô lực lượng thôn phệ hóa thành tự thân lực lượng tồn trữ!

Vũ trụ thành lũy biên giới xé mở đầu kia lỗ hổng hình thành một cái hình tròn thông đạo, lối đi này trực tiếp liên thông tại vũ trụ thành lũy hạch tâm, lúc này kia hạch tâm tại Hứa Chiến trên thân, lối đi này tự nhiên cũng liền liên tiếp đến Hứa Chiến trên thân.

Liệt diễm như nước lưu động, cốt cốt rót vào Hứa Chiến thể nội, Hình Sơn cùng Kim Ô đều nhìn ngây người, nhất là Hình Sơn, hắn ngay tại Hứa Chiến bên người, vậy mà không cảm giác được một tia nhiệt lượng! Mà Hứa Chiến bị nháy mắt hoá khí tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện!

Sôi trào mãnh liệt lực lượng quán chú tiến vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng trong lò, Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực không bị khống chế bắt đầu khuếch trương lớn, bốn phía trực tiếp chống đến phương tiểu thế giới này từng cái biên giới, nghiễm nhiên muốn đem chỗ này tiểu thế giới cho trực tiếp no bạo!

Khoa học kỹ thuật chi lòng đang chiếu lấp lánh, không ngừng rung động, Hứa Chiến có thể cảm nhận được mình lực lượng tại không ngừng tăng lên, mà thôn phệ Kim Ô lực lượng nguồn năng lượng lô, có thể thúc giục công suất cũng tại dần dần lên cao.

Tám mươi phần trăm. . .

Hứa Chiến tu vi trực tiếp tiêu thăng đến Thoát Phàm Cảnh ngũ trọng!

Chín mươi phần trăm. . .

Hứa Chiến tu vi lần nữa đột phá, đã đạt Thoát Phàm Cảnh thất trọng!

Trăm phần trăm!

Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, ngay cả chính hắn đều không thể tin được, lần này thôn phệ lực lượng lại còn có loại hiệu quả này, hắn một mực tại điều tra tu vi của mình, lúc này vậy mà đến Thoát Phàm Cảnh cửu trọng! Đỉnh phong cảnh giới!

Hứa Chiến toàn thân đều tản ra ngũ thải thần quang, quang mang so Kim Ô trên người thái dương chi hỏa còn mãnh liệt hơn!

Hứa Chiến trong mắt, hai vệt thần quang tựa hồ có thể xuyên thủng đất trời, Kim Ô trên thân quang mang chói mắt cũng không còn cách nào ngăn cản Hứa Chiến ánh mắt.

"Làm sao có thể. . . Lực lượng của ngươi làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?" Lê Bạch đều không thể tin được cảm giác của mình, lúc này Hứa Chiến tại hắn cảm giác như là không kịp trở tay bầu trời đồng dạng cao, nhưng là kỳ quái là, Hứa Chiến cảnh giới mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là cũng không có cho hắn bất luận cái gì nhiều một tia cảm giác áp bách.

Hình Sơn như là nhìn xem quái vật nhìn xem Hứa Chiến, đồng thời còn phi thường cảnh giác, "Ngươi làm sao lại tà môn như vậy? Ngươi đến cùng là ai?"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Cái gì tà môn? Cái gì ta là ai? Ta đương nhiên là ta a!"

"Đứng đắn tu sĩ nào có ngươi như vậy pháp môn? Ngươi sẽ không phải là cái gì đại hung đại ác chi đồ chuyển sinh a?" Hình Sơn sắc mặt khó coi nói.

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy phiền muộn, "Ta làm sao lại không đứng đắn rồi?"

Một bên Lê Bạch cũng không đúng lúc chen miệng nói: "Không sai, Hứa Chiến chưa từng có đứng đắn qua, hắn lực lượng từ đầu tới đuôi đều viết khác loại. . ."

"Ta. . ." Hứa Chiến lời nói một nghẹn, bất lực phản bác.

Giác đấu trường bên trong, cực nóng thái dương liệt diễm dần dần biến mất, Kim Ô lực lượng bị Hứa Chiến liên tục không ngừng hấp thu, trên người hắn quang mang càng ngày càng ảm đạm, khí tức càng ngày càng yếu.

Rốt cục, ngay cả Lê Bạch cùng Hình Sơn cũng có thể lần nữa nhìn thấy Kim Ô, lúc này Kim Ô huyễn hóa trưởng thành, một thân màu đen lông vũ áo choàng đem tráng kiện dáng người bao khỏa, mái tóc đen dài tùy ý khoác ở sau ót, kiên nghị gương mặt bên trên không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Kim Ô mở miệng nói: "Hắn chỉ hấp thu lực lượng của ta, nhưng cảnh giới của ta cũng không có bị ma diệt hoặc là giảm xuống. Chỉ là hấp thu lực lượng của ta chuyển hóa thành hắn mình lực lượng, đây không đáng gì tà môn. Nói cách khác, ta cho dù thoát khốn mà ra, cũng có thể tiếp tục khôi phục lực lượng, chỉ cần hắn có thể một mực hấp thu xuống dưới, để ta lực lượng trong cơ thể từ đầu đến cuối dừng lại tại nhưng bị ta khống chế trình độ, ta liền sẽ không bản năng hóa thành mặt trời mọc."

Hình Sơn tâm rốt cục buông xuống, kém chút coi là Hứa Chiến chính là cái ma đầu.

"Thật sự là xin lỗi, ta thậm chí kém chút cho là ngươi là vực ngoại thiên ma." Hình Sơn nói xin lỗi.

Hứa Chiến trong lòng máy động, đột nhiên nghĩ đến trước đó Hồng Lăng Trại trung cao cấp bí cảnh bên trong quái vật kia mẫu thể, nó chính là vực ngoại Thiên Ma, lập tức tò mò hỏi: "Cái gì vực ngoại Thiên Ma?"

Hình Sơn giải thích nói: "Vực ngoại Thiên Ma là một loại xưng hô, dùng để hình dung nguyên vốn không phải thế giới này cường đại tồn tại. Bọn hắn giáng lâm ở cái thế giới này, không có chuyện tốt, thậm chí so chúng sinh địch nhân —— Thần Linh còn có phần hơn. Thần Linh mặc dù sẽ hào không có lý do căn cứ đồ sát chủng tộc, nhưng lại sẽ lưu một chút hi vọng sống. Nhưng vực ngoại Thiên Ma khác biệt, bọn hắn đối ngoại tự xưng lục thần giả, không chỉ muốn giết Thần Linh, cũng phải diệt tuyệt tất cả mọi thứ sinh linh."

Hứa Chiến sắc mặt càng thêm phức tạp, nói: "Ngươi. . . Gặp qua vực ngoại Thiên Ma?"

"Đương nhiên không có! Nhưng là ta niên đại đó có quan hệ với vực ngoại Thiên Ma truyền thuyết, một khi vực ngoại Thiên Ma xuất hiện, cũng mang ý nghĩa trên đời sẽ giáng lâm một trận so Diệt Thế Chi Chiến còn nghiêm trọng hơn hạo kiếp!" Hình Sơn mở miệng nói ra.

"Nha." Hứa Chiến run run sờ lên cái mũi, nhìn về phía giác đấu trường bên trong Kim Ô, nói sang chuyện khác: "Lực lượng của ngươi ta mặc dù có thể một mực hấp thu, nhưng giống như nhanh đến giới hạn. . ."

Kim Ô mở miệng nói: "Yên tâm đi, khi lực lượng của ngươi đạt đến cực hạn thời điểm, ta sẽ đình chỉ tu luyện. Tại ta có thể chưởng khống điều kiện tiên quyết, ta có thể tiến hành bản thân phong ấn, để tu vi cùng thực lực đều trì trệ không tiến. Chỉ bất quá đã từng có đại địch phía trước, ta không cách nào làm như thế. Làm ta muốn làm như vậy thời điểm, ta đã bất lực vì đó. Ngươi xuất hiện, vừa vặn để ta có cơ hội như vậy."

Kể từ đó, thật sự là tất cả đều vui vẻ.

Lê Bạch cẩn thận nhìn một chút Hứa Chiến, nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước đó tu vi của ngươi trực tiếp nhảy vào Thoát Phàm Cảnh, hiện tại lại trực tiếp nhảy đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, thân thể của ngươi đến tột cùng là cái gì cấu tạo? Đổi thường nhân cũng sẽ không như thế biến thái a!"

Trước đó Hứa Chiến chuyển di chủ đề, vậy mà lại bị Lê Bạch cho dời đi trở về. Lúc này Hình Sơn cùng Kim Ô đều trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Chiến, không có hoài nghi là khẳng định không thể nào.

Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương pháp tu luyện của ta cùng các ngươi khác biệt, ta có chính mình đạo."

Kể từ đó, Hình Sơn cùng Kim Ô mới bừng tỉnh đại ngộ, Hình Sơn mở miệng nói: "Nguyên lai ngươi là đại đạo kẻ độc hành, muốn khai sáng mình tu Luyện Thể hệ? Tuổi còn trẻ quả thật bất phàm, ta ngược lại là nói sao, dạng gì tuổi trẻ tài tuấn có thể so ra mà vượt ngươi."

Câu này thật là đem Hứa Chiến khen lên trời, Hứa Chiến lúc này cũng không chút nào chối từ, một điểm không có muốn ý khiêm tốn. Nói đùa! Lại mẹ hắn khiêm tốn liền thật ngồi vững mình là vực ngoại Thiên Ma thân phận! Mặc dù mình thật là người xuyên việt, nhưng Hứa Chiến biết, mình tuyệt đối sẽ không đối đại lục, đối chúng sinh bất lợi!

"Thoát khốn về sau, ta liền tạm thời đi theo bên cạnh ngươi đi, có thể giúp ngươi tu luyện, cũng coi là báo đáp ngươi giải cứu chi ân." Kim Ô mở miệng nói ra.

Hình Sơn đỏ mặt lên, đồng dạng là bị Hứa Chiến giải cứu mà ra, mình lại một mực tại cản trở Hứa Chiến, chất vấn Hứa Chiến. Bây giờ biết được Hứa Chiến là đại đạo kẻ độc hành thân phận, tự nhiên sẽ không là Thần Linh chó săn. Cũng tự nhiên là cùng mình mặt trận thống nhất chiến hữu.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Dạng này cũng tốt, ta hiện tại liền giúp ngươi thoát khốn."

Hứa Chiến nói xong, thuấn di đi tới Thanh Đồng Trận bên trên, còn sót lại một cây thanh đồng trụ bên trên, quấn quanh trên đó xiềng xích bỗng nhiên hướng Hứa Chiến xuyên qua mà đến, nhưng lại bị Hứa Chiến tuỳ tiện ngăn cản tại lồng năng lượng bên ngoài.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm tại kia thanh đồng xiềng xích phía trên.

Lúc này Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực đem nơi này toàn bộ bao khỏa, trước kia điều tra đến là trống rỗng Thần đạo Canh Kim Trận, lúc này cũng không còn thần bí như vậy. Phức tạp quy tắc đường cong, đi vào Hứa Chiến trong mắt chính là vô số đời mã, nhìn một chút đều hoa mắt. Dứt khoát có tiểu la lỵ loại này siêu cường trí não tại, cũng không cần mình hao tổn nhiều tâm trí. Bây giờ Hứa Chiến chỉ là suy nghĩ khẽ động, sửa chữa cái này thanh đồng xiềng xích quy tắc chi nguyên là đủ.

Phá hủy thanh đồng xiềng xích quy tắc chi nguyên, trực tiếp đem bên trong tích chứa quy tắc chi lực toàn bộ thanh không, bây giờ cái này thanh đồng xiềng xích chỉ là một đầu phổ thông xiềng xích. Kim Ô thậm chí không có phí sức, nguyên bản xuyên qua ở trong cơ thể mình xiềng xích, liền bị trong cơ thể mình cực nóng nhiệt độ cao hoá khí.

Kim Ô không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, Hứa Chiến thì là nhẹ giọng cười cười.

Hứa Chiến hai mắt thần quang không có thu liễm, trong mắt nhìn thấy cũng vẫn như cũ là các loại quy tắc. Lúc này nhìn về phía Kim Ô, liền như là thấy được một cái hình người hỏa lô, lại hiếu kỳ nhìn về phía Hình Sơn, thì là như là một khối núi đá.

Hứa Chiến dựng mắt ngắm một chút Lê Bạch, cái này liếc một cái cũng không cần gấp, lập tức lên tiếng kinh hô: "Ta thao! Bạch Cốt Tinh. . ."