"Ngươi vì cái gì đối mọi người tốt như vậy? Đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sẽ không làm như vậy a?" Tư Mã Hiên cũng từ Hứa Chiến nơi này mượn một ngàn linh thạch, mở miệng hỏi.

Khoảng thời gian này, Tư Mã Hiên dần dần từ ca ca bị Thú tộc mị hoặc trong bóng tối đi ra, mở rộng cửa lòng về sau, cũng cùng Hứa Chiến hòa hoãn quan hệ.

"Tiểu gia ta có là linh thạch, lại nói, 1 so với 2 tỉ lệ, ta kiếm bộn không lỗ." Hứa Chiến nhún vai.

Nhìn một chút đám người, Hứa Chiến hít sâu một hơi nói: "Đừng nhìn chúng ta hiện tại như thế sống yên ổn, kỳ thật có thể sống rời đi nơi này tỉ lệ cũng không có trăm phần trăm. Mọi người thực lực có thể tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu, coi như tất cả mọi người tu luyện đến Tố Linh Cảnh cửu trọng, về sau chiến đấu cũng không phải tất cả mọi người có thể còn sống sót..."

Bầu không khí dần dần nặng nề xuống tới, bọn hắn không thể ở đây vĩnh viễn tiếp tục như thế, mà lại mỗi người đều muốn mau sớm rời đi nơi này, trở lại các từ trong nhà báo cái bình an...

"Tốt, chúng ta chuẩn bị xuất phát! Tìm một chỗ trước hạ trại tu luyện mấy ngày!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Một đám người trùng trùng điệp điệp rời khỏi nơi này, lúc này, ba đầu xích hỏa ưng từ đám người đỉnh đầu bay qua.

Hứa Chiến trực tiếp chỉ một ngón tay, tiểu la lỵ ngầm hiểu, triệu hồi ra súng ngắm chính là "Phanh phanh" hai tiếng. Trong đó hai đầu xích hỏa ưng như máy bay rơi rơi xuống, bên kia thì là vội vàng thoát thân.

Tu luyện Cửu Long Quyết, Hứa Chiến thể nội niệm khí vô cùng hùng hậu, có thể cam đoan nhất kích tất sát tình huống dưới, ngay cả mở hai thương.

Trên mặt đất, không có yêu thú cùng thú nhân có thể tới gần điều tra còn không bị phát hiện. Cho nên bọn họ khai thác không trung điều tra, mới đầu phái ra một đầu loài chim yêu thú, cũng đều bị Hứa Chiến cho đánh hạ. Thú người cùng yêu thú tựa hồ cũng thăm dò Hứa Chiến ngọn nguồn, điều tra lúc một lần phái ra ba đầu loài chim yêu thú.

Niệm khí lần nữa không còn, Cửu Long Quyết tự động vận chuyển, đang nhanh chóng giúp Hứa Chiến khôi phục niệm khí, tốc độ so trực tiếp hấp thu Nguyên Linh Thạch cũng chậm không có bao nhiêu.

Những người khác cũng đều thường thấy cảnh tượng như thế này, bất quá coi như yêu thú cùng thú nhân có thể biết mình đám người động tĩnh lại có thể thế nào? Yêu thú cùng thú nhân căn bản là không cách nào mở ra cũng đủ lớn lưới, đem bọn hắn vây khốn.

Như thường nên làm gì làm gì, đám người tìm được một chỗ thanh đàm, trực tiếp trú đóng ở cái này. Tất cả mọi người phân công minh xác, có người đào hố chôn lò, có người đốn cây chẻ củi, có người dựng lều vải...

Không sai, Hứa Chiến triệu hoán rất nhiều lều vải, lớn nhỏ không đều. Bốc đồng để mọi người tự mình lựa chọn, là đơn độc ở vẫn là cùng người khác ở cùng nhau...

Ngay tại Hứa Chiến để thủ vệ đem trước từ thiết giáp tê trên thân trâu mang tới thịt cầm tới bờ đầm thanh lúc rửa, Hạ Liên Tuyết, Thượng Quan Tử Huyên cùng mấy tên nữ đồng học nhăn nhó đi tới.

"Có thể chờ một lát sao?" Hạ Liên Tuyết tiếng như mảnh muỗi.

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Chúng ta... Nghĩ tắm rửa..." Hạ Liên Tuyết nói xong, chỉ cảm thấy khuôn mặt phát sốt, cái khác nữ đồng học cũng đều mặt lộ vẻ đỏ ửng.

Mấy chục tên trong đám bạn học, có không ít nữ đồng học, bình thường trong khi chung, cũng không thiếu được phiền phức.

Hứa Chiến gật đầu, nói: "Có thể." Đồng thời hạ lệnh, để tất cả thủ vệ toàn bộ rút lui bờ đầm, không được đến gần. Bên người để lẫn nhau lẫn nhau giám thị, nhất là những cái kia nam đồng học...

"Tạ ơn, ta biết này lại để mọi người rất phiền phức, có thể..." Hạ Liên Tuyết mở miệng nói.

"Biết, lòng thích cái đẹp mọi người đều có. Điều kiện cho phép tình huống dưới, yêu cầu này không quá phận." Hứa Chiến khoát tay áo, mình cũng đi theo những người khác xa xa rút lui mở.

Hạ Liên Tuyết còn muốn nói điều gì, thế nhưng là Hứa Chiến đã đi xa, còn lại thực sự là không tốt lại nói.

"Còn không có để bọn hắn thu hồi hồng ngoại kính viễn vọng đâu..." Thượng Quan Tử Huyên ở một bên thở dài.

"Ngươi vừa rồi tại sao không nói?" Hạ Liên Tuyết hỏi.

"Lần trước là ta nói, khi đó quên. Lần này tới phiên ngươi, dù sao kia hồng ngoại kính viễn vọng cũng chỉ có thể nhìn thấy có người..." Thượng Quan Tử Huyên mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn cảm thấy rất khó chịu.

"Hứa Chiến không phải đã nói rồi sao, cái này kính viễn vọng là cái gì cái gì giống như, nếu như người tiến vào trong nước, liền không thấy được." Hạ Liên Tuyết nói, cùng chúng nữ đi hướng bờ đầm.

"Ngươi tin chuyện hoang đường của hắn? Liền coi như chúng ta hồng ngoại kính viễn vọng không nhìn thấy trong nước người, chẳng lẽ Hứa Chiến trong tay cũng là như thế này? Vạn nhất..." Thượng Quan Tử Huyên nói không được nữa.

"Dù sao nếu như hắn muốn nhìn, lần trước cũng đều nhìn toàn bộ, ta dù sao không chịu nổi, ta đi xuống trước!" Một bên nữ đồng học trực tiếp lưu loát cởi quần áo ra, nhảy xuống nước.

Cái khác mấy tên nữ đồng học do dự một chút, cũng đều nhao nhao vào nước.

"Còn chờ cái gì, thoát đi." Hạ Liên Tuyết nói một tiếng, tất tất tác tác giải khai y phục.

Thượng Quan Tử Huyên vẫn đề phòng cầm hồng ngoại kính viễn vọng, thế nhưng là sau khi xem còn không bằng không nhìn, trong tầm mắt chung quanh tất cả đều là từng cái bóng người màu đỏ, mình có thể nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn cũng tất nhiên có thể nhìn thấy chính mình.

"Ai." Thở dài, Thượng Quan Tử Huyên cũng chỉ đành kiên trì cởi quần áo hạ nước tắm rửa.

Một bên khác, Hứa Chiến chờ nam đồng học vây lại với nhau, Kim Vạn Sơn một mặt thần bí mỉm cười nói: "Hứa Chiến, có hay không có thể..."

"Không có." Hứa Chiến đương nhiên biết mập mạp này muốn nói cái gì.

"Thật không có?" Kim Vạn Sơn có chút thất vọng, nghĩ lại lại nói: "Không cần ngươi trước kia nói kia cái gì HD, cho dù là đối phương xuống nước cũng có thể trông thấy..."

"Ngươi nói cái gì?" Hứa Chiến đột nhiên nhướng mày, trong lòng trầm xuống.

Đột nhiên biến hóa để Kim Vạn Sơn coi là Hứa Chiến tức giận, lập tức khoát tay nói: "Không có liền không có..."

"Không phải, ngươi mới vừa nói cái gì?" Hứa Chiến lắc đầu, tiếp tục hỏi.

"Có hay không có thể nhìn thấy trong nước người..."

"Nguy rồi!" Hứa Chiến đột nhiên nói.

"Thế nào?" Tư Mã Hiên nghi ngờ hỏi lên, không đợi đến đáp án, cũng là đột nhiên giật mình.

Hồng ngoại kính viễn vọng không nhìn thấy trong nước người, nhưng cùng lúc cũng không nhìn thấy... Trong nước yêu thú!

Chỗ này đầm nước so trước đó gặp phải còn lớn hơn ra mấy lần, mà lại bọn thủ vệ cũng không có vòng quanh đầm nước điều tra, vạn nhất kia trong nước...

Đúng lúc này, tất cả mọi người tai nghe đều vang lên, là một thủ vệ báo cáo.

"Báo cáo, ta bên này phát hiện không rõ vết tích, tựa hồ có sát mặt đất bò yêu thú, nhưng là tìm không thấy lai lịch."

"Có phải là thông hướng đầm nước?" Hứa Chiến vội vàng hỏi.

"Phải."

Một cái cực kì hỏng bét tin tức để tất cả đồng học căng thẳng trong lòng, đều nhìn về Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhíu mày, tại trong tai nghe không ngừng kêu gọi, thế nhưng là không có một vị bạn học nữ đáp lại, ngay cả Minh Điệp đều không có trả lời.

"Móa nó, đây là chống nước tai nghe, làm sao đều không mang theo đâu!" Hứa Chiến nguyên địa rục rịch.

Những bạn học khác có chút im lặng, ai tắm rửa còn mang theo cái này phiền phức đồ chơi.

"Làm sao bây giờ?" Kim Vạn Sơn một bộ nghĩ phải lập tức tiến lên giải cứu dáng vẻ, nhưng tình huống hiện tại, ai cũng không có rảnh hoài nghi hắn phải chăng có hắn tâm tư.

"Không quản được nhiều như vậy, tất cả mọi người lập tức trở về đến bên đầm nước! Chuẩn bị chiến đấu!" Hứa Chiến lúc này ra lệnh.

Cơ hồ ngay tại lúc đó, trong tai nghe đột nhiên truyền đến lộn xộn hoảng sợ thét lên, một cái duy nhất hơi bình tĩnh một chút thanh âm là Minh Điệp, "Hứa Chiến không xong, trong nước có đại lượng yêu thú, có mấy tên đồng học đã bị vồ xuống đi!"

"Đừng nóng vội, chúng ta lập tức liền đến!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Đám người đem chạy về bên đầm nước, Minh Điệp bọn người đồng đều là một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, các nàng cũng không nghĩ tới, nước này bên trong lại còn có yêu thú.

"Bị bắt đi bao nhiêu?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp hồi đáp: "Lúc đầu có mười ba tên nữ đồng học, bây giờ chỉ có tám người lên bờ, Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết cũng đều bị bắt."

"Bắt?" Hứa Chiến kịp phản ứng, Minh Điệp nói không phải bị giết, mà là bị bắt, cái này liền có chút kỳ hoặc.

"Không sai, là bị bắt, mà lại chúng ta đang phản kích thời điểm, đối phương có thể phóng thích yêu thú pháp thuật, nhưng nhìn lại càng giống là nhân tộc Hồn Thuật, xen vào giữa hai bên... Đúng, bọn hắn hình thể cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm."



Hứa Chiến ánh mắt quét về phía mặt nước, phát hiện trên mặt nước cũng không máu dấu vết, nhưng cái này cũng không hề bài trừ đối phương muốn chết đuối những bạn học kia.

Kim Vạn Sơn khi biết Hạ Liên Tuyết cũng bị bắt về sau, nghĩ phải lập tức xông vào trong nước, nhưng lại bị Hứa Chiến ngăn lại.

"Các ngươi đi đều vô dụng, dù là nguyên tố Thủy hệ tu sĩ, tại Tố Linh Cảnh cũng vô pháp ở trong nước chiến đấu." Hứa Chiến bình tĩnh nói.

"Thế nhưng là ngươi cứ như vậy nhìn xem các nàng chết đi sao? Các nàng hiện tại chỉ sợ còn chưa có chết!" Kim Vạn Sơn lo lắng đầu đầy mồ hôi.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi đều lưu lại, ta đi."

Nói xong, Hứa Chiến thần niệm khẽ động, toàn thân thanh quang lấp lóe, màu trắng bạc hiện ra kim loại sáng bóng áo giáp trực tiếp mặc lên người, một cái hình thù kỳ quái mũ giáp, con mắt chỗ cũng mật tia hợp phùng, thủy tinh trong suốt phía dưới, có thể nhìn thấy Hứa Chiến ánh mắt kiên định.

Đây chính là siêu năng chiến giáp!

Chiến giáp triệu hoán một nháy mắt liền hoàn thành, Hứa Chiến một bước vượt qua, động tác so Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ còn nhanh hơn, trực tiếp nhảy xuống nước.