"Cái gì?"

Hứa Chiến giật nảy cả mình, thần hồn chi lực thả ra, toàn bộ tổ ong kết cấu cùng nơi này tất cả mọi người bị dò xét một tia không rơi. Gọi ra màn hình, số liệu tại trên đó lưu chuyển, nơi này quả thật có như thế nhiều người!

Trong màn ảnh có tổ ong lập thể mô hình, cũng đem nơi này kết cấu dò xét rõ ràng.

Nếu như nơi này là một chỗ căn cứ quân sự, có lẽ Hứa Chiến sẽ cảm thấy càng thêm rung động, cũng càng thêm bội phục. Nhưng nơi này lại là chạy nạn bình dân gửi thân chỗ, Hứa Chiến trong lòng lúc này chỉ có lòng chua xót.

"Nơi này. . . Làm sao lại có như thế người?" Hứa Chiến hỏi.

"Những người này chỉ là chạy nạn một phần trăm, một phần ngàn, đáng tiếc, chúng ta cũng không thể lại dung nạp càng nhiều người." Cao Phi thở dài, tiếp tục nói: "Về phần tại sao. . . Bởi vì chúng ta không có cách nào tại địa phương khác sinh tồn. Cái khác lãnh địa cũng không tiếp thụ chúng ta Vạn Yêu Lĩnh chạy đi nạn dân, tốt nhất hạ tràng cũng là bị chộp tới làm lao công."

"Đều là một cái đế quốc người, vì sao lại dạng này?" Hứa Chiến không thể nào hiểu được.

Cao Phi cười khổ nói: "Ngươi là một mực sống ở Hoàng Thành, những cái này sinh hoạt tầng dưới chót người sự tình, ngươi căn bản cũng không khả năng tiếp xúc đến. Tại Vạn Yêu Lĩnh, chúng ta có bình dân thân phận, nhưng là rời đi Vạn Yêu Lĩnh, chúng ta cũng chỉ là loạn dân. Vạn Yêu Lĩnh chỉ cần tồn tại một ngày, chúng ta liền không cách nào xoay người. Đây là pháp luật đế quốc, vì phòng ngừa bình dân đại lượng tự tiện rời đi mà ảnh hưởng đến các lớn lãnh địa phát triển."

Nói đến đây, Cao Phi dừng một chút, lại nói: "Bây giờ Vạn Yêu Lĩnh chính là tốt nhất nhóm. Bách tính chạy nạn mà ra, chỉ có phì nhiêu thổ địa lại không người trồng trọt, Vạn Yêu Lĩnh ngày càng sa sút, đương nhiên, hiện tại đã không cách nào trở nên càng kém."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, hai mắt nhìn về phía tổ ong, trên mặt của mỗi người đều là một bộ vẻ tuyệt vọng, càng nhiều hơn chính là đối dưới mắt sinh hoạt chết lặng, như là cái xác không hồn, không mục đích gì loạn lắc.

"Các ngươi tại cái này. . . Làm sao sinh hoạt?" Hứa Chiến hít sâu một hơi, hỏi.

"Còn có thể làm sao sinh hoạt? Bọn hắn không thể rời đi nơi này." Cao Phi cau mày, giữa lông mày có không giải được mây đen.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Vạn Yêu Lĩnh các thế lực lớn một tay che trời, sơn tặc hoành hành, vẫn không có thể chạy đi bình dân đều bị bọn hắn nắm trong tay, vì bọn họ đất cày làm việc. Sống không là nô lệ nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu. Nhưng những người này nếu là rời đi nơi này, tất nhiên sẽ trở thành thế lực khắp nơi con mồi, bị bắt lại cũng chỉ có thể làm nô lệ." Cao Phi dừng lại một chút, nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ai bảo Vạn Yêu Quân một lòng nghĩ phá vỡ thế giới, một lòng nghĩ cứu bọn họ chủ thượng mà mặc kệ Vạn Yêu Lĩnh sự tình, ai bảo cái này Vạn Yêu Lĩnh không có lãnh chúa! Bây giờ, Vạn Yêu Quân liền xem như muốn quản, chỉ sợ cũng không quản được. Thời gian mười năm, cái này Vạn Yêu Lĩnh đã triệt để thành tuyệt vọng chi lĩnh."

Tuyệt vọng chi lĩnh bốn chữ này, như là lợi kiếm hung hăng chạm vào Hứa Chiến trong lòng, hắn không cách nào lại tiếp tục ở chỗ này, hắn không cách nào lại đối mặt kia từng trương tuyệt vọng khuôn mặt. Càng không cách nào đối mặt từng cái gầy như que củi thân thể, từng đôi trống rỗng ánh mắt.

"Ra ngoài nói đi." Hứa Chiến thở dài, quay người đi trở về.

Cứu Thế Quân những người khác thì là tứ tán ra, đi làm bọn hắn nên làm sự tình, Cao Phi thì là theo chân Hứa Chiến rời đi tổ ong.

Đi ra sơn động thông đạo, Thanh Phong hướng mặt thổi tới, nhưng lại thổi không ra Hứa Chiến trong lòng mây đen.

Đây hết thảy mặc dù không phải hắn sở tác sở vi, nhưng lại cùng hắn thoát không ra quan hệ. Hắn nghĩ tới Vạn Yêu Lĩnh lại biến thành cái dạng gì, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua sẽ bết bát như vậy. Dân sinh làm gốc, bách tính trải qua nước sôi lửa bỏng tối tăm không mặt trời thời gian, cái này khiến Hứa Chiến toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Bây giờ có đại lục công ước, Thuế Linh Cảnh đỉnh phong trên đại lục cũng có thể bộc lộ tài năng. . ."

Hứa Chiến còn chưa nói xong, Cao Phi liền trực tiếp ngắt lời nói: "Kia thì có ích lợi gì đâu? Tu luyện là cần tài nguyên, giống chúng ta loại người này, căn bản liền không chiếm được tài nguyên tu luyện. Muốn tài nguyên tu luyện cũng chỉ có thể đi các đại bí cảnh bên trong thăm dò, thậm chí tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng phải đi cùng người khác trao đổi vật chất. Huống chi, chúng ta không dám cùng bất kỳ thế lực nào là địch, bởi vì chúng ta không thể trêu vào bất kỳ thế lực nào! Chúng ta Cứu Thế Quân cũng không phải là một cái vũ lực tổ chức, ngươi cũng nhìn thấy tổ ong bên trong những cái kia hương thân, chúng ta nếu là không cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, liền coi như chúng ta không sợ bất luận cái gì hết thảy, nhưng những cái kia tay trói gà không chặt các hương thân đâu? Liền ngay cả một cái nho nhỏ sơn tặc thế lực cũng dám không đem chúng ta để vào mắt, cũng là bởi vì biết đạo tử huyệt của chúng ta."

Cao Phi không có cam lòng, nắm đấm nắm chặt lại một lần lần buông ra. Hắn có can đảm mang theo các huynh đệ cùng Thú tộc tranh phong, có can đảm mang theo các huynh đệ giết tiến Yêu Thú sâm lâm, lại ngay cả xung quanh mấy cái tiểu sơn tặc thế lực cũng không dám gây. Có đôi khi hắn sẽ cảm thấy mình sống được rất biệt khuất, nhưng đây hết thảy hắn lại không cách nào vứt bỏ. Hắn không thể không có tín niệm, nếu như ngay cả hắn cũng không có, kia tổ ong bên trong tất cả mọi người liền thật không có hi vọng.

Hứa Chiến dùng sức vỗ vỗ Cao Phi bả vai, trầm giọng nói: "Giống chỗ như vậy, tại Vạn Yêu Lĩnh còn gì nữa không?"

Cao Phi sững sờ nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

Hứa Chiến không có trả lời.

Cao Phi tiếp tục nói: "Đương nhiên là có, mà lại không ít. Chỉ bất quá chúng ta đây là lớn nhất một nhóm. Có không ít thế lực nhỏ ẩn núp tại thế lực cường đại dưới trướng, lấy sơn tặc tên tuổi tự cho mình là, nhưng trên thực tế đối đãi thủ hạ bách tính lại cũng rất tốt. Những cái kia. . . Tạm thời cũng coi là đi."

"Cái này Vạn Yêu Lĩnh bên trong đến cùng có cái gì thế lực?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Cao Phi nhìn một chút Hứa Chiến, lắc đầu nở nụ cười, nói: "Ngươi bây giờ biết những này hữu dụng không? Nếu như ngươi còn có một chút lương tâm, một điểm trách nhiệm tâm, vậy liền tại Trấn Bắc Quân bên trong hảo hảo lịch luyện, trong vòng ba năm ngươi nếu là có thể lên tới đoàn trưởng chi vị, làm ngươi kế thừa cái này Vạn Yêu Lĩnh, đến lúc đó ngươi tất cả vấn đề, ta hỏi gì đáp nấy!"

Cao Phi trùng điệp thở dài, thần sắc giằng co, do dự sau một hồi, hắn mở miệng nói: "Ngươi. . . Vẫn là đi đi. Mang theo những cái kia vật tư cùng nhau đi tới Trấn Bắc Quân, cái này có lẽ có thể để ngươi thăng chức dễ dàng chút."

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nhịn không được bật cười, sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, thậm chí kinh động đến cửa sơn động lính gác, bọn hắn đều không hiểu nhìn lại.

"Ngươi cười cái gì?" Cao Phi nhăn mi.

"Ta như muốn lập công thăng chức, cần phải những vật tư này?" Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Coi như ta mang theo những vật tư này trở về, ngươi cho rằng Trấn Bắc Quân liền có thể cho ta sắc mặt tốt nhìn?"

"Có ý tứ gì?"

"Yên tâm đi, cái này vật tư toàn bộ là các ngươi. Mà lại. . . Ta không phải cho ngươi trí năng vòng tay sao? Lúc nào thiếu tiền thiếu lương thiếu trang bị, lúc nào liền tới tìm ta." Hứa Chiến một mặt nhẹ nhàng, thật giống như đang nói cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

"Đây chính là có hơn năm vạn người!" Cao Phi cảm thấy mình khả năng nghe lầm.

"Không." Hứa Chiến lắc đầu.

Cao Phi nhìn chằm chằm Hứa Chiến , chờ đợi đoạn dưới.

"Trong mắt của ta cũng không chỉ cái này hơn năm vạn người, mà là Vạn Yêu Lĩnh tất cả con dân." Hứa Chiến nói xong, vung tay lên một cái, khổng lồ tàu vận tải nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, như là cự thú viễn cổ nhẹ nhàng trôi nổi tại giữa không trung, tất cả lính gác cùng chưa thấy qua cái này Cứu Thế Quân người quá sợ hãi, bối rối đề phòng.

"Tìm người đem vật tư vận đi vào đi, làm sao phân phối ta mặc kệ." Hứa Chiến nói.

"Ngươi thật muốn đem những vật tư này lưu lại? Ngươi cũng đã biết cái này đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào! Ngươi về sau làm sao tại Trấn Bắc Quân đặt chân? Bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!" Cao Phi lớn tiếng nói.

"Sẽ không bỏ qua ta?" Hứa Chiến cười ha ha, ánh mắt lộ ra hàn mang, "Nếu là dám làm khó dễ ta, ai không buông tha ai còn chưa nhất định đâu. Huống chi, những vật tư này đã tại Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh bị Huyết Võng chờ một đám thế lực bắt đi, Trấn Bắc Quân phức tạp áp vận các tướng sĩ tất cả đều chiến tử, ta cũng trọng thương thoát đi . Còn những vật tư này đi đâu, ta không biết."

Cao Phi hốc mắt có chút ướt át, nhìn xem Hứa Chiến thẳng tắp bóng lưng, hắn cảm giác trên vai khiêng gánh nặng nhẹ đi nhiều. Có lẽ tất cả mọi người không hề từ bỏ qua hi vọng, là đúng quyết định. Bây giờ. . . Hi vọng tựa hồ tới.

"Nhanh, tìm người vận chuyển vật tư!" Cao Phi hạ lệnh.

Những người khác sắc mặt sững sờ, nhưng có trước đó liền theo Cao Phi ra ngoài nhiệm vụ người thì là một mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian giải thích cái này tung bay ở không trung lớn đồ chơi trong bụng nhưng có Trấn Bắc Quân từ Hoàng Thành áp vận tất cả vật tư. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hưng phấn lên, càng có người hô to, rốt cục có thể lên một bữa cơm no!

"Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Cao Phi nhìn xem đám người bận rộn, từng rương từng túi vật tư bị một mặt hưng phấn các đồng bạn vận chuyển xuống tới, hắn liền lên cũng lộ ra nét mừng.

"Còn có thể làm sao? Trước tấn thăng đoàn trưởng chi vị chứ sao." Hứa Chiến một mặt nhẹ nhàng.

Cao Phi nhăn mi hỏi: "Ngươi biết đoàn trưởng chức vị này sao? Nghe khẩu khí của ngươi, thật giống như làm cái đội giống nhau."

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Không phải liền là vạn người đứng đầu a, đơn giản."

"Đây chính là tại Trấn Bắc Quân, không phải tại Vạn Yêu Quân."

Hứa Chiến chăm chú nhìn Cao Phi, cười nói: "Cũng bởi vì cái này, mới càng đơn giản."

Cao Phi bỗng nhiên sững sờ, hắn nghe không hiểu Hứa Chiến, nhưng lại từ Hứa Chiến trong mắt cảm nhận được một tia lạnh lùng sát ý. Nghĩ nghĩ, đột nhiên trong lòng chấn động, đây là muốn không cố kỵ gì, dùng bất cứ thủ đoạn nào ý tứ a. . . Kể từ đó, hắn lại nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng lại có một tia e ngại. Hắn so Hứa Chiến lớn tuổi mấy tuổi, thấy tận mắt Vạn Yêu Lĩnh từ cường thịnh đi hướng suy bại, lúc này nội tâm của hắn có một loại khát vọng, nghĩ muốn lần nữa nhìn thấy Vạn Yêu Lĩnh trước đó dáng vẻ.

"Ta. . . Có thể tin tưởng ngươi sao?" Cao Phi đột nhiên mở miệng hỏi.

"?" Hứa Chiến không rõ ràng cho lắm, cười nói: "Trừ phi ta chết, Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa chi vị, liền nhất định là của ta. Ngay cả ta cũng không tin, chỉ sợ trên đời này ngươi liền không ai có thể tin tưởng người."

Cao Phi trầm mặc xuống, đột nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất, cúi đầu nói: "Lãnh chúa, còn xin làm chủ cho chúng ta, Vạn Yêu Lĩnh con dân thực sự là không cách nào tiếp tục giữ vững được! Xin ngươi nhất định phải đáp ứng ta, ba năm về sau, nhất định phải lấy Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa thân phận trở về! Mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu gian nguy, Cứu Thế Quân nguyện cúc cung tận tụy chết thì mới dừng! Chỉ vì đồng bào hương thân!"

Hứa Chiến nhanh lên đem Cao Phi đỡ lên, nói: "Không, sợ là ngươi nói ta không cách nào làm được."

Cao Phi toàn thân run lên, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bên người ngay tại vận chuyển vật liệu người cũng đều ngừng lại, phảng phất đã mất đi toàn thân tất cả lực lượng.

Lẳng lặng nhìn đám người, Hứa Chiến chậm rãi mở miệng nói: "Ba năm, quá lâu. Bất quá là tại Trấn Bắc Quân tấn thăng đoàn trưởng chi vị khảo nghiệm mà thôi. . ." Hứa Chiến duỗi ra một ngón tay, cười nói: "Một năm, là đủ."

"Một năm sau, ta sẽ trở về, còn xin các ngươi nhiều chi chống đỡ một năm." Hứa Chiến trịnh trọng nói, mà lùi về sau ba bước, thật sâu bái.