Mấy người liền ngồi ở chỗ này trò chuyện, nơi xa đào tẩu bán thú nhân cũng chầm chậm đi tới, phát hiện là bọn hắn sau khi thắng lợi, vui đến phát khóc. Mặc dù bộ dáng nhìn khủng bố doạ người có lực bộc phát, nhưng bọn hắn trước đó vẫn chỉ là người bình thường tộc.

"Thú nhân cái này thí nghiệm. . ." Hứa Chiến vừa muốn mở miệng, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, hỏi: "Tam Mục Thanh Yêu, trước đó các ngươi làm sao cũng bị thú nhân bắt? Chẳng lẽ các ngươi không có bị thí nghiệm sao?"

Tam Mục Thanh Yêu nghĩ đến nơi này, lập tức khí ngồi không yên, lập tức sắc mặt giận dữ, thật vất vả bình ổn lại, trong giọng nói y nguyên lộ ra một cỗ ngoan ý, "Bọn hắn là nghĩ bắt chúng ta làm thí nghiệm, nhưng bọn hắn bây giờ còn chưa bản sự này."

Nói đến đây, Tam Mục Thanh Yêu liền bắt đầu lại từ đầu nói lên: "Yêu Thú sâm lâm bên trong hung thú nhất mạch ra một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên, hắn chiến lực Vô Song, vô cùng cường đại, cái sau vượt cái trước, thậm chí ngay cả lão tử ta đều bắt không được hắn. Hung thú nhất mạch lấy hắn cầm đầu. Hắn một mực chủ trương lấy xâm lược chủng tộc khác, đi nô dịch chủng tộc khác. Nhưng đơn dựa vào bọn họ hung thú nhất mạch lực lượng, căn bản cũng không khả năng thống trị đại lục. Thế là, bọn hắn liền câu được thú nhân. Nói tên thú nhân này thí nghiệm, hoặc nhiều hoặc ít còn có trợ giúp của bọn hắn. Nếu là không có hung thú nhất mạch trợ giúp, thú nhân cũng không có khả năng nhanh như vậy liền có thể thí nghiệm ra. . . Bán thú nhân."

Đoạn Thanh Sơn nắm đấm bỗng nhiên nắm lại, trong mắt tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Tam Mục Thanh Yêu giải thích nói: "Trong thú nhân có huyết mạch thức tỉnh tồn tại. . . Nhắc tới cũng kỳ, huyết mạch của bọn hắn thức tỉnh, ngược lại là cực kỳ giống chúng ta yêu tộc. Bọn hắn cũng có thể lĩnh ngộ ra thần thông, nhưng lại là bọn hắn thú nhân thần thông." Đánh cái xóa, trở về chính đề nói: "Trong thú nhân có một cái gọi là Hồ Linh Nhi tuổi trẻ thú nhân, đạt được Thú Thần truyền thừa, biết rất nhiều trục xuất chi địa căn bản cũng không có bí mật. Trong đó liền bao quát bán thú nhân thí nghiệm. Nhưng là, muốn làm loại này thí nghiệm, cần một loại. . . Rất khó lấy được vật liệu."

"Cái này cùng yêu thú bên trong hung thú nhất mạch có quan hệ?" Hứa Chiến hỏi.

Tam Mục Thanh Yêu nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cái này vật liệu, chính là hung thú tinh huyết! Mà những này bị làm thí nghiệm người, nhưng thật ra là thể nội bị tiêm vào loại kia kì lạ dược vật, thân thể xảy ra thay đổi ngất trời. Mà lần này thí nghiệm, dùng chính là đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên tinh huyết! Nếu như bình thường yêu thú bị làm loại này thí nghiệm, mặc kệ là yêu tộc nhất mạch vẫn là hung thú nhất mạch, đều đem biến thành hung thú như thế cỗ máy giết chóc. Thị Huyết Trường Tí Viên dã tâm lớn vô cùng, hắn liền là muốn khống chế toàn bộ Yêu Thú sâm lâm, bao trùm toàn bộ trục xuất chi địa phía trên. Mà lại tất cả vật thí nghiệm đều sẽ bị một mực khống chế, sau đó từ cái kia Hồ Linh Nhi thống nhất phá hủy thần trí, cho nên một khi rơi trên tay bọn họ, cũng chỉ có thể biến thành bọn hắn khôi lỗi. Thị Huyết Trường Tí Viên tinh huyết luyện chế dược tề tạm thời còn không cách nào áp chế giống ta dạng này yêu tộc, nhưng thú nhân chưa từ bỏ ý định, thừa dịp thủ hạ ta đi đế quốc Thú Nhân điều tra thời điểm, phục kích chúng ta, mới có ta bị bắt hạ tràng."

"Ngươi đi đế quốc Thú Nhân điều tra cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Đương nhiên là Thị Huyết Trường Tí Viên cùng đế quốc Thú Nhân cấu kết." Tam Mục Thanh Yêu nhăn mi, hít sâu một hơi nói: "Không chỉ các ngươi Nhân tộc có người mất tích, chúng ta Yêu Thú sâm lâm cũng có yêu thú mất tích. Mới đầu chỉ là cho là có Nhân tộc tiến vào Yêu Thú sâm lâm bên trong thám hiểm, những cái kia yêu thú chết bởi những người kia chi thủ. Về sau dần dần phát hiện không đúng, bởi vì chúng ta yêu tộc nhất mạch yêu thú thường xuyên mất tích, nhưng bọn hắn hung thú nhất mạch yêu thú nhưng không có tình huống như vậy."

Tam Mục Thanh Yêu tiếp tục nói: "Người Orc này thí nghiệm các ngươi cũng nhìn thấy, hắn tương đương với đối với nhân loại trực tiếp tiến hành cải tạo, biến thành một cái mới giống loài. Trước kia là tu sĩ, đối lực lượng không xa lạ gì, chỉ cần dần dần thích ứng, liền sẽ đi ra một đầu con đường mới. Đoạn Thanh Sơn thực lực không tệ, nhưng là. . ."

Nói đến đây, Tam Mục Thanh Yêu lại hướng cái khác bán thú nhân bên kia chép miệng, nói: "Nếu như vứt bỏ hết thảy chỉ luận thực lực, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, kỳ thật so Đoạn Thanh Sơn cũng không kém là bao nhiêu!"

"Cái gì!" Hứa Chiến bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, Lê Bạch cùng Đoạn Thanh Sơn cũng đều khiếp sợ không thôi.

Tam Mục Thanh Yêu giải thích nói: "Thân thể phát sinh dị biến, thần niệm cùng niệm hết giận mất, các ngươi hiện tại chỗ thể hiện ra thực lực khác nhau, kỳ thật chỉ là kinh nghiệm chiến đấu mạnh yếu mà thôi. Đoạn Thanh Sơn nguyên bản có tu vi, cường độ thân thể không sai, cho nên tăng lên cũng càng cao. Nhưng là dù vậy, hắn tăng lên cũng không có so cái khác bán thú nhân lớn quá nhiều. Bọn hắn chỉ là bản năng sợ hãi, coi như hiện tại có lực lượng, cũng không dám sử dụng mà thôi. Nếu như đợi một thời gian để bọn hắn hảo hảo huấn luyện, nhất định là cái không tầm thường chiến lực, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Đoạn Thanh Sơn vội vàng hỏi nói. Đây là có quan đề tài của bọn họ, tự nhiên càng thêm quan tâm.

"Chỉ là bọn hắn trước đó chỉ sợ là già yếu tàn tật, cường hóa thân thể thành bán thú nhân về sau, trên người bọn họ những vấn đề này cũng không có biến mất, cũng đồng dạng bị phóng đại. Nếu như trước kia là lão đầu, chỉ sợ qua mấy ngày này, liền sẽ gia tốc già đi. Nếu như trước kia trên thân có bị bệnh, không bao lâu cũng sẽ bạo phát đi ra." Tam Mục Thanh Yêu nói.

Hắn đối cái này thú nhân thí nghiệm biết biết không ít, lúc này nói về đến cũng đạo lý rõ ràng.

Chung quanh bán thú nhân vui sướng thần sắc lập tức trì trệ, có ít người mặt xám như tro, đều đã biến thành dạng này, chẳng lẽ còn chạy không khỏi chết hạ tràng? Có ít người càng là bắt đầu suy tư mình trước đó có không có bệnh nặng gì hoặc là tai hoạ ngầm. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thần sắc sa sút.

"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi." Hứa Chiến đứng lên phủi tay, thể nội thần lực và thần hồn chi lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, cái này tại Lê Bạch, Đoạn Thanh Sơn, Tam Mục Thanh Yêu trong mắt, là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Đoạn Thanh Sơn lúc này toàn thân như cũ đau nhức dị thường, bất khả tư nghị nói: "Ngươi làm sao khôi phục nhanh như vậy?"

Lê Bạch cùng Tam Mục Thanh Yêu cũng chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Trước đó chiến đấu bên trong, Hứa Chiến phát huy tác dụng lớn nhất. Hắn quả thực chính là tại đồ sát những thú nhân kia, thậm chí nếu như bọn hắn không ở nơi này, chỉ dựa vào Hứa Chiến một người có lẽ đánh càng thêm nhẹ nhàng. Bây giờ đánh một trận xong, như thế một hồi nói chuyện công phu, mọi người lực lượng tối đa cũng chỉ là khôi phục ba bốn thành, nhưng Hứa Chiến cũng đã khôi phục bảy tám phần! Tính toán ra, Hứa Chiến tốc độ khôi phục nhanh hơn bọn họ ra ròng rã một lần!

Hứa Chiến cười ha ha, không có giải thích. Cái này chỉ sợ cùng mình có thể khởi động vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng lô có quan hệ. Mặc dù chỉ có thể thôi động một phần trăm, nhưng một phần trăm này lại gia tốc Hứa Chiến tu vi khôi phục. Nếu như có thể thôi động trăm phần trăm, kia Hứa Chiến liền thật là thần lực vô hạn.

Triệu hồi ra to lớn tàu vận tải, Hứa Chiến phân phó tất cả mọi người đi lên. Mấy trăm tên nhắc nhở khổng lồ bán thú nhân leo lên tàu vận tải, căn bản là không có chiếm dụng nhiều đại địa phương.

Tâm tình của mọi người bởi vì cái này kì lạ tàu vận tải dần dần ổn định lại, bọn hắn cũng nghĩ thông, bây giờ có thể sống lâu một khắc liền đã thỏa mãn. Dù sao bọn hắn biết cùng bọn hắn cùng nhau gặp rủi ro người thân hắn đồng bào, đã an toàn về tới Thiên Bắc Lĩnh.

Đối với tàu vận tải đến nói, mặc dù nhắc nhở khổng lồ tốc độ chậm, nhưng cái này khoảng cách mấy trăm dặm cũng chỉ là không lâu sau. Màn trời sớm đã đen lại, tất cả mọi người chỉ là hiếu kì ghé vào cửa sổ mạn tàu, quan sát đại địa bên trên đèn đuốc, bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng khi Hứa Chiến điều khiển tàu vận tải chậm rãi hạ xuống tới thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, cái này liền đã tới Đoạn Kiếm Cốc!

Trên đường đi, Hứa Chiến mấy người tiếp tục trò chuyện với nhau, bọn hắn đối loại này phương tiện chuyên chở hết sức tò mò lại cảm thấy phi thường cường đại. Hứa Chiến tự nhiên là cười ha ha một tiếng, nói về sau có gì cần, cứ mở miệng.

Tàu vận tải đang chậm rãi hạ xuống, nhìn từ đằng xa, giống như là một mảng lớn mây đen đi tới trên mặt đất, trừ tàu vận tải cửa sổ mạn tàu lộ ra quang mang tương đối dễ thấy. Đoạn Kiếm Cốc chung quanh, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác được quái vật khổng lồ này. Cứu Thế Quân bên trong, Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Nhu huynh muội cũng nhận được báo cáo, từ Phong Sào ra, bọn hắn biết đây là Hứa Chiến, chỉ bất quá không biết Hứa Chiến tại sao lại mở ra tàu vận tải, mà đáp xuống Đoạn Kiếm Cốc khác một bên.

"Cụ thể ở nơi đó dừng lại, liền nhìn chính các ngươi. Bất quá các ngươi nhưng cần nghĩ kĩ, một khi quyết định, liền mang ý nghĩa các ngươi cùng lúc đụng phải yêu thú cùng thú nhân áp bách, đồng thời không có viện trợ. Liền xem như Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân phát hiện các ngươi, nói không chừng cũng sẽ công kích." Hứa Chiến mở miệng nói.

Đoạn Thanh Sơn hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu nói tạ. Nếu như không phải Hứa Chiến, bọn hắn căn bản là không có cách từ thí nghiệm tràng như vậy địa ngục trốn tới.

"Đinh đinh!"

Hứa Chiến thông tin Quang bình phong phát sáng lên, là Cao Phi tại kêu gọi.

Liên thông về sau, thông tin trong màn ảnh xuất hiện Cao Phi hình ảnh, Lãnh Phong ba người cũng ở bên cạnh.

"Hứa Chiến, là ngươi đã đến sao?" Cao Phi mở miệng hỏi.

"Là ta, có một số việc muốn làm." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Sự tình gì? Chúng ta cần muốn làm gì?" Cao Phi nói.

Hứa Chiến vừa định nói cũng không có gì, thế nhưng là nhìn về phía Đoạn Thanh Sơn về sau, đem ánh sáng bình phong chuyển qua một bên, Tam Mục Thanh Yêu, Lê Bạch, Đoạn Thanh Sơn tất cả đều bị thông tin màn hình bắt giữ đi vào.

Màn hình một bên khác, tất cả mọi người quá sợ hãi! Một bộ như lâm đại địch chi sắc.

Tam Mục Thanh Yêu cũng không cần nói, hóa hình thành người sau chính là cái mi tâm có một đạo ngân sắc đường vân mặt xanh nam tử, nhìn cũng không phải là Nhân tộc!

Đối với Lê Bạch, Lãnh Phong ba người cũng không xa lạ gì, mặc dù Cao Phi chưa từng gặp qua, nhưng cũng nghe nói, cái này mặt không có chút máu người chính là Huyết Võng bên trong nhân vật trọng yếu!

Trọng yếu nhất chính là, Đoạn Thanh Sơn! Tại Cao Phi bốn trong mắt người, đây chính là một cái thú nhân! Mà lại trước đó Đoạn Kiếm Cốc hai đoàn giao lưu chiến, Cao Phi cũng ở phía xa đứng ngoài quan sát, mặc dù không có hiện thân, nhưng không có nghĩa là hắn không biết yêu thú cùng thú nhân liên hợp giết tới đây, bị Hứa Chiến bức lui. Trong đó thú nhân trong bộ đội, liền có tương đương một nhóm lớn loại này nhắc nhở khổng lồ thú nhân!

"Hứa Chiến. . . Ngươi. . . Bị ép buộc?" Cao Phi nheo mắt lại, mắt lộ ra hàn quang, ba người khác cũng đều sắc mặt nghiêm túc.

"Cái gì?" Hứa Chiến sững sờ, Tam Mục Thanh Yêu, Lê Bạch, Đoạn Thanh Sơn lại cười lên ha hả. Bắt cóc Hứa Chiến? Nói đùa cái gì. . . Cái này Hứa Chiến nhìn bình thường nhất, kỳ thật lại là trong bọn họ tồn tại khủng bố nhất. . .

"Ngươi hiểu lầm, ý của ta là, thật là có sự tình muốn các ngươi hỗ trợ." Hứa Chiến đem đầu đuôi sự tình toàn bộ nói ra, bao quát Tam Mục Thanh Yêu nói tới yêu tộc cùng hung thú.

Cao Phi bốn người nghe được sửng sốt một chút, khi biết được Đoạn Thanh Sơn vốn là Nhân tộc, bây giờ thành bán thú nhân về sau, Cao Phi bốn người đỏ ngầu cả mắt. Có bi thương, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Ngươi yên tâm đi, chúng ta nơi này còn có không ít vật tư, có thể giúp bọn hắn chèo chống qua cái này vừa mới bắt đầu một đoạn thời gian." Cao Phi nói thẳng. Khi biết được Đoạn Thanh Sơn đám người tao ngộ về sau, tự nhiên không cần Hứa Chiến phân phó. Cao Phi nhất định sẽ giúp trợ những này chịu khổ gặp nạn đồng bào.

Hứa Chiến gật gật đầu, cười nói: "Không được bao lâu, ta liền có thể tiếp nhận Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa, ta sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu." Lời này là đối Cao Phi đám người nói, là đối Phong Sào bên trong hơn năm vạn bách tính nói, là đối Vạn Yêu Lĩnh bên trong tất cả còn tại kéo dài hơi tàn các con dân nói, đồng thời cũng là đối Đoạn Thanh Sơn những người này nói.

Cao Phi bốn người sững sờ, nhanh như vậy?

"Chuyện cụ thể đến lúc đó lại nói, ta trước dập máy." Hứa Chiến kết thúc thông tin.

Mà lúc này, cái khác bán thú nhân đã lần lượt xuống dưới, nhưng như thế nào an trí cùng về sau làm như thế nào sinh hoạt, vẫn là một mảnh mờ mịt.

Hứa Chiến nhìn xem những bán thú nhân này, trong lòng rầu rĩ. Một bên Đoạn Thanh Sơn trịnh trọng nói tạ rồi nói ra: "Ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều, chuyện còn lại, liền giao cho ta đi. Ta sẽ dẫn lấy bọn hắn hảo hảo sinh hoạt."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nhìn về phía sơn phong khác một bên, nơi đó Thiên Tiệm Vi Tường cao trúc, kéo dài vô tận, Hứa Chiến trùng điệp thở dài, trong lòng vẫn nặng nề như cũ vô cùng.

Ánh mắt phiết hướng một bên, nhìn xem Tam Mục Thanh Yêu cùng Lê Bạch một chút cũng không có muốn đi ý tứ, lập tức đem tàu vận tải thu hồi, triệu hoán ra Xuyên Toa Hạm, nói: "Các ngươi muốn đi đâu, ta đưa các ngươi đoạn đường."

Xem ở cùng nhau tác chiến phân thượng, Hứa Chiến cũng không để ý đến cái tiện tay mà thôi.

Tam Mục Thanh Yêu sững sờ, nói: "Ta cũng là không đi, ta đến nhà. . ." Nói xong chỉ chỉ phía sau Yêu Thú sâm lâm.

Hứa Chiến mặt tối sầm, nhìn về phía Lê Bạch.

Lê Bạch ho nhẹ một tiếng làm dịu xấu hổ, nói: "Ta hiện tại là nửa cái người tự do, mặc dù ta tự nhận là gắn cái hoàn mỹ láo, nhưng tổng bộ đã không tín nhiệm ta. Ta dù sao cũng không biết nên đi nơi nào, không bằng liền theo Đoạn Thanh Sơn chơi đùa đi."

Đoạn Thanh Sơn một mặt ghét bỏ dáng vẻ, nhưng không có chút nào phải tiếp nhận Lê Bạch ý tứ. Đã từng là Trấn Bắc Quân binh sĩ, trong quân cũng lưu truyền không ít liên quan tới Huyết Võng sự tình. Hắn đương nhiên biết Huyết Võng là cái dạng gì tổ chức.

"Cũng tốt, có các ngươi giúp đỡ, ta cũng yên tâm chút." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cùng mấy người cáo từ. Sau đó tiến vào Xuyên Toa Hạm bên trong, chậm rãi lên không, đột nhiên tăng tốc, để Xuyên Toa Hạm biến mất tại mấy người trong tầm mắt. Bọn hắn thậm chí đều không có bắt được Hứa Chiến đi phương hướng nào.

"So với hắn lão tử có ý tứ nhiều." Tam Mục Thanh Yêu nở nụ cười.

Lê Bạch cũng nhẹ gật đầu, "Đích thật là cái có ý tứ người."

Đoạn Thanh Sơn nhìn xem hai người này, một cái đầu hai cái lớn, hắn suy nghĩ nhiều cùng Hứa Chiến nói, để hai người này nên làm gì làm cái đó đi, hai người này cũng không đơn giản, cùng bọn hắn dây dưa cùng một chỗ, về sau cũng đừng nghĩ có sống yên ổn thời gian. . .

Hít sâu một hơi, dứt khoát đem hai người này bỏ mặc, Đoạn Thanh Sơn bắt đầu mang theo cái khác bán thú nhân tìm kiếm lối ra, thành lập doanh địa.