"Ngươi muốn Thần Linh tinh thạch làm gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là rời đi trục xuất chi địa." Hình Sơn nói: "Cái này trục xuất chi địa so với Thần Linh đại lục, cuối cùng chỉ là một góc, chúng ta có chính mình sự tình muốn làm, mà ngươi, đồng dạng là địch nhân của chúng ta. Ân oán toàn bộ dứt bỏ, nhưng cũng chỉ giới hạn tại trục xuất chi địa. Nếu là tại Thần Linh đại lục đụng tới. . ."

Lời nói không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã rất rõ.

Kim Ô một mặt tức giận nhìn xem Hứa Chiến, Thần Linh đã thức tỉnh, mình lại bị Hứa Chiến lừa, bạch bạch đem mạnh mẽ như vậy lực lượng tùy ý Hứa Chiến thôn phệ, nuôi dưỡng một cái địch nhân của mình. Sớm biết như thế, hắn còn không bằng lực lượng bạo tẩu, trực tiếp hóa thành mặt trời mọc.

Hứa Chiến không có có dư thừa giải thích, nhưng Thần Linh tinh thạch ngày mai sẽ phải đấu giá, lại làm cho hắn do dự. Hắn tin tưởng hiểu lầm sớm muộn cũng sẽ giải trừ, thế nhưng là dưới mắt Thần Linh tinh thạch lại không thể tuỳ tiện lấy ra. . .

"Làm sao? Không bỏ được?" Hình Sơn tiếng nói kéo cao, không nhịn được nói: "Ngươi có thể tùy ý khống chế vết nứt không gian tạo ra cùng biến mất, toàn bộ trục xuất chi địa đã không ai có thể chế hành ngươi, ngươi như muốn lấy được Thần Linh tinh thạch, đây không phải là rất dễ như trở bàn tay? Liền xem như bị người ta biết lại có thể thế nào? Tội Ác Đế Đô nhiều như vậy nghị viên liên thủ giết ngươi, lại bị ngươi phản sát mấy người. Bây giờ nơi này lại không người dám ngươi là địch."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, trực tiếp đem Thần Linh tinh thạch lấy ra, đẩy hướng Hình Sơn.

Thần Linh tinh thạch không nhận trọng lực ảnh hưởng, tại không trung chậm rãi tới gần Hình Sơn. Hình Sơn một tay lấy Thần Linh tinh thạch bắt lấy, nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Hi vọng chúng ta sẽ không lại thấy."

Nói xong, liền cùng Kim Ô song song rời đi.

Hai vệt thần quang hướng đế quốc Thú Nhân phương hướng mau chóng đuổi theo, chỉ để lại Hứa Chiến một vắng người tĩnh ngẩn người.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến thở dài. Mặc kệ về sau như thế nào, dưới mắt vấn đề là muốn trước giải quyết. Đang lúc Hứa Chiến chuẩn bị rời đi đi tìm một chỗ bí cảnh thời điểm, trước mặt lại trực tiếp bắn ra một cái màn hình, có thông tin thỉnh cầu.

Tập trung nhìn vào, Hứa Chiến lập tức sửng sốt, vậy mà là số ba tại thỉnh cầu thông tin.

Cái này số ba không phải. . . Trường Vân đế vương sao?

Không dám chần chờ, tranh thủ thời gian kết nối.

Vẫn như cũ là đế vương bên người cái kia mặt trắng không râu lão thái giám, lúc này kia lão thái giám một mặt kỳ quái nhìn xem Hứa Chiến, không nói một lời.

"Chuyện gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão thái giám thân ảnh nhường lối, lộ ra một cái uy nghiêm trung niên nhân khuôn mặt. Long bào gia thân, tử kim quan, trực tiếp mở miệng nhân tiện nói: "Vạn Yêu Quân còn có thể chống đỡ nhất thời, Trấn Bắc Quân nơi đó cũng có thể ngăn cản. Nhưng là Thiên Tiệm Vi Tường cũng không có đưa ngươi Vạn Yêu Lĩnh cũng bảo vệ, từ Thiên Tiệm Vi Tường bên cạnh cũng có quái vật tiến công, ngươi biết nên làm như thế nào."

Hứa Chiến lập tức nhức đầu, nói: "Tự nhiên biết."

Khi Hứa Chiến còn muốn nói tiếp lời nói lúc, kia thông tin màn hình trực tiếp bị cúp máy, chỉ lưu Hứa Chiến một người trong gió lộn xộn.

Đây là ý gì? Không phải liền là nhắc nhở mình nên làm cái gì sao? Mặc dù bản đến chính mình cũng không có ý định khoanh tay đứng nhìn. . .

"Ai!" Hứa Chiến thở dài, nguyên bản máy móc binh đoàn trực tiếp mở hướng phương bắc Đoạn Kiếm Cốc phương hướng. Những binh lực này đầy đủ ngăn cản nhất thời. Quái vật nếu như công không phá được Thiên Tiệm Vi Tường, thế tất yếu từ hai bên tiến công.

Phía đông là Bạch Đình đế quốc, phía tây chính là hắn Vạn Yêu Lĩnh.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến nghĩ đến tại Đoạn Kiếm Cốc phụ cận Yêu Thú sâm lâm phương hướng Đoạn Thanh Sơn bọn người. Chiến sự đột nhiên bộc phát, cũng không biết những người Orc kia bây giờ thế nào. Thế nhưng là tại người liên hệ bên trong tìm kiếm thời điểm, lại thấy được một cái u ám danh tự. Cái kia danh tự hách lại chính là Đoạn Thanh Sơn!

"Chẳng lẽ. . ." Hứa Chiến toàn thân chấn động, danh tự liền đen, mang ý nghĩa Đoạn Thanh Sơn đã gặp bất trắc. Trí não vòng tay chủ nhân một khi tử vong, mới có thể để phương thức liên lạc biến thành màu xám danh tự.

Không chần chờ, Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới lúc trước những người Orc kia kiến tạo doanh trên không trung.

Bốn phía nhìn lại, lại thấy được khắp nơi trên đất hung thú, doanh địa đã sớm bị đạp vì đất bằng.

Vận dụng hết thị lực hướng Thiên Tiệm Vi Tường nhìn lại, nơi đó chiến tranh càng thêm huyết tinh tàn khốc, quái vật nhao nhao leo lên tường vây, như giẫm trên đất bằng. Móng vuốt sắc bén trực tiếp liền đâm vào tường vây bên trong, toàn bộ Thiên Tiệm Vi Tường bên trên đứng đầy tu sĩ, thậm chí riêng là con mắt quét qua, đều có thể nhìn thấy mấy cái Trấn Bắc Quân Đại tướng!

Những cái kia Đại tướng tự nhiên cũng nhìn thấy Hứa Chiến, nhưng cũng không có phản ứng. Hứa Chiến cũng không cùng bọn hắn chào hỏi công phu, dù sao mình hiện tại vị trí cũng không phải Thiên Bắc Lĩnh, mà là thuộc về vô tận rừng rậm lãnh thổ.

Những hung thú kia phát hiện Hứa Chiến, nhao nhao rống giận chém giết tới. Đám hung thú này bên trong, Thoát Phàm Cảnh người cũng không nhiều, phần lớn là bình thường hung thú.

Hứa Chiến một chỉ điểm ra, Vẫn Tinh Pháo trực tiếp oanh ra ngoài.

To lớn bạo tạc vòng sáng đem hung thú toàn bộ đánh thành tro cặn, mặt đất cũng hình thành một cái bóng loáng nguyên hố.

Một kích phía dưới, chỉ có kia mấy đầu Thoát Phàm Cảnh hung thú có thể ngăn cản, bọn chúng không sợ sinh tử, vọt tới tốc độ ngược lại nhanh hơn, không chần chờ chút nào, trong mắt chỉ có khát máu.

Hứa Chiến sững sờ, hắn vốn định dùng chiêu này dọa lùi đám hung thú này, lại không nghĩ rằng đám hung thú này tựa như trong lòng không có sợ hãi.

Không biết vì sao hung thú sẽ trực tiếp nổi lên, tiến công Vạn Yêu Lĩnh, Hứa Chiến lúc này quát lạnh nói: "Các ngươi chẳng lẽ mặc kệ đại lục công ước sao?"

Liên tục quát hỏi hạ, lại không người trả lời.

Ngược lại là nơi xa Thiên Tiệm Vi Tường bên trên một Đại tướng dùng thần hồn truyền âm nói: "Vị này chính là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa đại nhân, Hứa Chiến?"

"Là ta." Hứa Chiến nghe được đối phương khẩu khí hiền lành, tự nhiên cũng ôn hòa trả lời.

"Mặc dù ta không thế nào minh bạch, nhưng cũng biết được một hai. Những hung thú kia tựa hồ cũng điên rồi, đã nghe không hiểu tiếng người. Mặc kệ là những hung thú kia cũng tốt, chúng ta đối mặt những quái vật này cũng được, cùng bọn hắn đàm đại lục công ước, căn bản chính là đàn gảy tai trâu. Bây giờ, chỉ có thể chiến!"

Hứa Chiến trong lòng nghiêm nghị, gật đầu nói tạ.

Bất quá lúc này hắn nhưng không có thời gian tại cái này cùng hung thú dây dưa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, máy móc binh đoàn chiến hạm bộ đội trực tiếp tăng thêm tốc độ, đến nơi này, đi đầu chống cự.

Chờ Thần Linh tinh thạch đấu giá kết thúc về sau, lại đến so đo.

Đồng thời, Hứa Chiến thả ra thần hồn chi lực, nghiêm mật điều tra chung quanh. Cũng không có phát hiện Thiên Tiệm Vi Tường biên giới có quái vật vi phạm. Chẳng lẽ những quái vật này thật cùng hung thú liên hợp lại cùng nhau?

Nhưng chợt liền phủ định.

Bởi vì hắn thấy được lại một phương trận doanh, vậy mà là Yêu tộc Thanh Yêu Vương suất lĩnh, ở chỗ quái vật chiến đấu. Vô tận sâm lập cũng đồng dạng gặp đến từ đế quốc Thú Nhân quái vật tiến công!

Yêu tộc không cùng hung thú cùng nhau tiến công Vạn Yêu Lĩnh, nguyên lai là đầu nhập vào nơi này chiến đấu bên trong.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ. Lúc này có thể làm, chỉ là bảo toàn lãnh thổ biên cảnh! Khắp nơi đều có thể nhìn thấy Thoát Phàm Cảnh tu sĩ xuất thủ, thiên địa biến sắc, không gian ẩn ẩn muốn nứt. Đại lục công ước đã bị triệt để phế trừ!

Hứa Chiến quay đầu nhìn hướng phía nam bầu trời, thăm dò vệ tinh quăng tới hình ảnh, tại Hứa Chiến trước mặt phác hoạ ra lập thể hình tượng.

Mặc dù Hải tộc không cùng Xích Dương đế quốc giao chiến, nhưng là đường ven biển bên trên, hai quân đã đối nghịch! Chiến tranh, hết sức căng thẳng!

Hứa Chiến thật sâu nhíu mày, cái này trục xuất chi địa, loạn!

Đúng lúc này, một đạo lực lượng làm người ta sợ hãi ba động bị Hứa Chiến cảm giác được, khoảng cách cũng không xa xôi, ngay tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong!

Hứa Chiến dựng mắt nhìn đi, thình lình phát hiện một đầu vết nứt không gian đang chậm rãi lan tràn.

"Cái này làm sao lại như vậy?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, bốn phía đều có chiến trường, nhưng người ở đó đều cực lực khắc chế, sợ lực lượng vượt qua không gian giới hạn, nhưng cái này không có phát sinh chiến tranh địa phương, làm sao ngược lại đã dẫn phát vết nứt không gian?

"Quy Tắc Chi Nhãn, mở!" Hứa Chiến quát khẽ một tiếng, trong mắt sáng lên màu xanh màn hình hình chiếu, sờ tìm thiên địa quy tắc, phát hiện có mấy tên tu sĩ tại hoảng hốt trốn hướng đế quốc Thú Nhân.

Không cần suy nghĩ nhiều, Hứa Chiến cơ hồ lập tức biết đây là có chuyện gì.

"Nhanh như vậy liền đã có người kìm nén không được, cướp đoạt Thần Linh tinh thạch?" Hứa Chiến hít sâu một hơi, lách mình trực tiếp vọt tới. Đầu tiên là đem kia vết nứt không gian san bằng, sau đó truy tìm những người kia lưu lại quy tắc vết tích đuổi tới.

Dù là Hứa Chiến tốc độ thật nhanh, cũng khó khăn lắm tại đế quốc Thú Nhân cảnh nội mới đưa mấy người kia chặn lại.

Mấy người kia đại ca móc túi mắt chuột, khí tức không yếu, đều có Thoát Phàm Cảnh tu vi. Hứa Chiến san bằng vết nứt không gian thời điểm, bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra. Chỉ bất quá đám bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà nhanh như vậy liền đuổi đi theo.

Hứa Chiến trong lòng cười lạnh, mình đang nghĩ ngợi đi cái kia lại tìm một viên Thần Linh tinh thạch, bây giờ liền có người mình đưa tới cửa.

"Hứa Chiến, ngươi đến cùng muốn thế nào? Ngươi đã có thể san bằng vết nứt không gian, cần gì phải cùng chúng ta lại so đo rất nhiều? Ngươi không đem tinh lực đặt ở như thế nào chiến tranh bên trên, theo đuổi chúng ta, chẳng phải là được cái này mất cái khác?" Một người mở miệng lớn tiếng nói.

Hứa Chiến mặt không thay đổi nhìn sang, lại nhìn về phía mặt đất, lập tức toàn thân xiết chặt.

Những người kia cũng nhao nhao nhìn về phía mặt đất, lập tức tê cả da đầu, hít một hơi lãnh khí. Trên mặt đất khắp nơi đều là loại kia quái vật, đầy khắp núi đồi toàn bộ đều là. Bọn chúng cũng không có tiến về chiến đấu, phản mà là ở chỗ này lẳng lặng chiếm cứ.

"Quái vật này sinh sôi. . . Quá kinh khủng!" Hứa Chiến trong lòng giật mình, kia Ngô Tử Thu đem quái vật mẫu thể phân thân mang đến đế quốc Thú Nhân, mới bao lâu thời gian? Làm sao có thể có quy mô lớn như vậy số lượng? Bọn chúng dựa vào cái gì đến sinh sôi? Chẳng lẽ. . .

Hứa Chiến thả ra thần hồn chi lực, phát hiện đế quốc Thú Nhân cảnh nội vô số thú nhân bộ lạc toàn bộ biến mất không còn tăm tích, thậm chí có thể nhìn thấy một chút thú nhân thi cốt.

"Cái này. . ." Hứa Chiến không dám tin vào hai mắt của mình, chẳng lẽ thú nhân vì mục đích, lại muốn dùng con dân của mình làm tế phẩm? Vẫn là nói đế quốc Thú Nhân cũng là người bị hại?

Không nghĩ nhiều nữa những vấn đề này, Hứa Chiến trực tiếp chống lên lĩnh vực.

Những người kia muốn chạy trốn, nhưng thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn bất quá là Thoát Phàm Cảnh đê giai tu sĩ, căn bản là không có cách phản kháng. Tại Hứa Chiến cường thế ra dưới tay, trực tiếp miểu sát.

Thu hoạch một viên Thần Linh tinh thạch, đồng thời cũng thu hoạch ba người này sau khi chết lưu lại Thần Linh chi tâm. Bọn chúng Hồn Linh cũng cùng nhau vẫn lạc, chỉ để lại thuần túy lực lượng chi nguyên.

Lần nữa đánh giá cái này Thần Linh chi tâm, Hứa Chiến trong lòng vậy mà nhịn không được dâng lên một cỗ thôn phệ dục vọng.

Hứa Chiến bỗng nhiên lấy lại tinh thần, kiên định tâm thần, cái này Thần Linh trong lòng ẩn chứa thuần túy lực lượng, đúng là cùng mình cảm giác được quy tắc chi nguyên lực lượng giống nhau như đúc!