"Ta trước đưa các ngươi rời đi nơi này!" Hứa Chiến nhìn về phía một bên Lê Bạch, Hình Sơn cùng Kim Ô, Lê Bạch là giúp không được gì, Hình Sơn cùng Kim Ô căn bản không có hỗ trợ khả năng, mình bây giờ lần thứ nhất lấy Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong lực lượng đánh một trận cầm, tự nhiên là toàn lực ứng phó.

Hình Sơn cùng Kim Ô liếc nhau, thở dài, Lê Bạch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, ba người trên thân bao phủ một tầng thanh quang, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Chiến trực tiếp đem bọn hắn truyền đưa đến Hồng Lăng Trại thành dưới đất bên trong siêu cấp máy phát tín hiệu nơi đó, dĩ nhiên không phải đem bọn hắn truyền tống đến đã trở thành phế tích sụp đổ lòng đất, mà là truyền tống đến trên mặt đất, sau đó liền chuẩn bị đại triển quyền cước.

Đã từng mình đối thực lực tưởng tượng bây giờ toàn bộ thực hiện, mình thoạt nhìn là một người, nhưng là cả một cái vũ trụ thành lũy. Huống chi, vũ trụ thành lũy bên trong nguồn năng lượng hạch tâm, nguồn năng lượng lô, công suất có thể phát động trăm phần trăm, còn có trước đó thôn phệ Kim Ô lực lượng tồn trữ lên, lúc này Hứa Chiến rất có mình vô địch tại Thiên Hạ khí thế, kiếp trước chinh chiến vũ trụ hào khí ngất trời mà lên.

Thanh Yêu Vương nhìn thấy Hứa Chiến biểu hiện, lập tức sững sờ, trong lòng kinh nghi không chừng. Trước đó Hứa Chiến không có thể hiện ra mình thực lực, lúc này xem xét, Hứa Chiến lại nhưng đã là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ? Thế gian lại còn có loại này biến thái tồn tại?

Thị Huyết yêu vương cũng là đột nhiên giật mình, vừa mới một quyền hắn liền cảm giác được có điểm gì là lạ, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà thật có thực lực cường đại như vậy! Bất quá dạng này càng tốt hơn , đem luyện hóa thành máu của mình nô về sau, Hứa Chiến lực lượng từ nhưng chính là mình lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Chiến thật sự có tặng người rời đi nơi này biện pháp!

"Nghĩ muốn tiêu diệt ngươi, cái kia cần phiền phức rất nhiều, Thị Huyết yêu vương đại nhân đều không cần xuất thủ, ta đến chiếu cố ngươi!"

Một tôn hung thú bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, rõ ràng là hung thú bên trong thực lực ở vào đỉnh phong băng hỏa sư vương! có hai cái đầu sọ, phân biệt chưởng khống băng cùng lửa lực lượng, hắn trực tiếp từ bầy hung thú bên trong lao đến, hai cái đầu sư tử nhao nhao gầm thét, trực tiếp hai đạo thổ tức cuốn tới.

Thị Huyết yêu vương lẳng lặng nhìn, hắn luôn cảm giác trước mắt cái này Hứa Chiến rất quỷ dị, trước để cho thủ hạ sờ sờ gốc rễ ngọn nguồn lại nói.

Đối mặt đầu này hung mãnh băng hỏa sư vương, Hứa Chiến hoàn toàn không đem để vào mắt, hắn nhưng là có thể phát huy ra một cái vũ trụ thành lũy toàn bộ lực lượng, mặc dù vũ trụ thành lũy tại Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong còn không cách nào thực thể hóa, nhưng cái này lại không ảnh hưởng lực lượng.

Hứa Chiến mục tiêu là ở đây toàn bộ yêu thú! Cái này bị Hứa Chiến trở thành một cuộc chiến tranh, cần phát động toàn bộ vũ trụ thành lũy lực lượng cùng đi yêu thú tất cả cường giả chiến tranh!

Hai đạo thổ tức phân biệt hiện lên đỏ lam hai màu, màu đỏ là một đạo hỏa diễm, Lam chính là một đạo băng sương thổ tức, hai đạo công kích đồng thời phát ra, trực tiếp đem Hứa Chiến chung quanh toàn bộ bao khỏa.

Hứa Chiến cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, trong lòng hừ nhẹ. Không gặp hắn như thế nào động tác, hai đạo thổ tức trực tiếp bị ngăn tại lồng năng lượng bên ngoài, nửa phần không được tiến thêm.

Tất cả yêu thú tất cả đều hít một hơi lãnh khí, cái này đỡ được quá trình cũng quá dễ dàng a?

Băng hỏa sư vương cũng là đột nhiên giật mình, mặc dù đây chỉ là hắn thử công kích, nhưng như thế không hề có động tĩnh gì như là thạch nhập vũng bùn, lập tức để hắn cảm nhận được lớn lao khuất nhục.

"Băng hỏa lưỡng trọng thiên!"

Băng hỏa sư vương nổi giận, trực tiếp phát động mình lực lượng mạnh nhất, Hứa Chiến vị trí bữa bữa lúc hóa thành một mảnh quỷ dị đại dương mênh mông, một nửa hỏa hồng, không cần phải nói, đây là cực nóng hỏa diễm. Một nửa băng lam, đây là cực hạn băng lãnh.

Tại băng hỏa sư vương khống chế phía dưới, cực nhiệt cùng lạnh vô cùng hoàn mỹ vừa đi vừa về chuyển đổi, đổi lại tu sĩ tầm thường, căn bản không chống đỡ được loại này chuyển đổi, mấy vòng thay đổi ở giữa, liền sẽ bị đông thành băng côn sau đó bị chậm rãi hòa tan.

Thế nhưng là Hứa Chiến vẫn như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Mặc kệ ngoại giới công kích như thế nào thay đổi, lửa này, không bằng Kim Ô thái dương chi hỏa, thậm chí ngay cả mình bây giờ phát ra Dung Lô Hỏa nhiệt độ đều không đủ trình độ, cái này băng đối với mình đến nói càng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Đối Hứa Chiến đến nói, lồng năng lượng phòng ngự hình thức hoán đổi tần suất muốn so với đối phương thao tác chuyển đổi tần suất cao hơn quá nhiều, huống chi, phòng ngự ngọn lửa này, băng sương, Hứa Chiến căn bản không cần hoán đổi phòng ngự hình thức, đơn giản là chống cự nguyên tố công kích mà thôi.

Nhìn xem Hứa Chiến vẫn như cũ như thế nhẹ nhõm ứng đối, tất cả yêu thú rốt cuộc biết Hứa Chiến vì sao dám phát ngôn bừa bãi, đồng thời, bọn hắn cũng bị thật sâu rung động đến. Lực lượng cường đại không đáng sợ, mấu chốt là cường đại còn để người không mò ra đầu mối.

Băng tuyết sư vương tại không có trước đó phách lối khí diễm, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Là ngươi bức ta, vậy cũng đừng trách ta không lưu lại cho ngươi toàn thây!"

"Bạo cho ta!"

Một nháy mắt, băng cùng lửa lực lượng hoà hợp đến cùng một chỗ, Hứa Chiến trong mắt chiếu rọi ra thanh quang, từng chuỗi dấu hiệu tại mắt bên trong lưu chuyển, tại Hứa Chiến trong mắt xem ra, cái này băng là một loại quy tắc, Hỏa là một loại quy tắc, lúc này hai loại quy tắc vậy mà giao hòa đến cùng một chỗ, chậm rãi hỗn loạn.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại khí tức hủy diệt để Hứa Chiến trong lòng đập mạnh, "Nguy rồi, không thể ngạnh kháng!"

Hứa Chiến rốt cục nghiêm túc, đơn thuần quy tắc lực lượng, Hứa Chiến không tốn sức chút nào liền có thể chống đỡ được, mình bây giờ thế nhưng là ủng có vô hạn thần lực tồn tại, tu vi lại không thua kém ở đây bất kỳ yêu thú gì. Thế nhưng là loại này hỗn loạn quy tắc, lại vượt ra khỏi Hứa Chiến chưởng khống phạm vi, hắn chỉ có thể thuấn di né ra.

"Lưu hắn toàn thây!" Cùng lúc này cùng, Thị Huyết yêu vương đột nhiên lớn tiếng mở miệng. Hứa Chiến thế nhưng là hiếm có tuyệt hảo huyết nô chi tuyển, vạn nhất bị diệt không còn sót lại một chút cặn, mình bạch bạch liền đã mất đi cái này một đại chiến lực.

Thế nhưng là hắn lại nói chậm, băng hỏa sư vương công kích đã không cách nào nghịch chuyển.

Toàn bộ Thần Linh quảng trường khởi xướng kịch liệt rung động, thanh đồng trên đài vậy mà đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, dung hợp băng hỏa quy tắc trực tiếp nhiễu loạn phương thiên địa này quy tắc, hiện ra tại trong mắt người khác, thì là một trận hủy diệt tính bạo tạc.

Khí tức kinh khủng để người tinh thần căng cứng, khi hết thảy kết thúc về sau, thanh đồng trên đài thậm chí ngay cả một chút cặn bã đều không có, sạch sẽ. Mà Hứa Chiến thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thị Huyết yêu vương lập tức nổi giận, nhìn xem băng hỏa sư vương ánh mắt nhìn tựa như muốn giết băng hỏa sư vương đồng dạng.

Nhưng tại lúc này, Thanh Yêu Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, thình lình phát hiện đỉnh đầu có một thân ảnh, lẳng lặng lơ lửng tại kia. Mà lại. . . Là lơ lửng tại Thần Linh quảng trường sinh ra thanh quang vòng bảo hộ bên ngoài!

"Cái này. . ." Mặc dù biết Hứa Chiến có thể tới lui tự nhiên, cũng có thể tặng người rời đi nơi này trở lại trục xuất chi địa, nhưng tận mắt chứng kiến đến Hứa Chiến lơ lửng ở trong hư không mênh mông, còn là làm người không thể tin được.

Thoát Phàm Cảnh liền có thể chưởng khống như vậy lực lượng sao? Nếu là như vậy, đây chẳng phải là tùy thời có thể rời đi trục xuất chi địa, tiến về chân chính Thần Linh đại lục?

Nếu như bị Hứa Chiến biết mình chỉ là vì tránh né mà lơ đãng nhảy nhảy đến trong vũ trụ, sẽ khiến trong lòng bọn họ như thế lớn chấn động, chỉ sợ sẽ chỉ cười khổ. Hứa Chiến đương nhiên có thể tùy thời tiến về Thần Linh đại lục, hắn hiện tại có đầy đủ năng lực. Nhưng là đây hết thảy đều có một cái tiền đề, đó chính là hắn phải biết Thần Linh đại lục tọa độ mới được. Nếu như không có, mênh mông Vũ Trụ hắn đi cái kia tìm Thần Linh đại lục chỗ?

"Đáng ghét!" Lúc trước bị Thị Huyết yêu vương nhìn hằm hằm không dám ngẩng đầu băng tuyết sư vương, lúc này táo bạo đi qua đi lại, hắn công kích mạnh nhất lại bị đối tránh né?

Mà lúc này Thị Huyết yêu vương ánh mắt cũng ngưng trọng lên, tiểu tử này nếu là tránh ở bên ngoài, mình làm sao công kích hắn? Lập tức nhìn về phía băng tuyết sư vương, mở miệng nói: "Tiếp tục công kích!"

Băng tuyết sư vương trong lòng oán thầm, mới vừa rồi còn trách quái tự mình ra tay quá nặng, lúc này lại lại để cho mình tiếp tục đánh. . . Bất quá cái này chính hợp hắn ý tứ, nếu như lần này không cẩn thận chơi chết Hứa Chiến, cái kia cũng có thể trực tiếp đem hết thảy đẩy lên Thị Huyết yêu vương trên thân, dù sao đây là hắn để đánh.

Nghĩ đến nơi này, băng tuyết sư vương ngưỡng vọng đỉnh đầu, tiếp tục phát động công kích, vẫn như cũ là hai đạo thổ tức, nhưng lần này lại rõ ràng so trước đó càng thêm cường đại.

Hứa Chiến trong mắt vô số đời mã nhất chuyển mà qua, mặc dù không biết đây là cái gì quy tắc lực lượng, nhưng cái này quy tắc lực lượng hiệu quả lại là cảm giác được.

"Tăng cường lực lượng chuyển vận, để đạt tới giam cầm không gian tác dụng?" Hứa Chiến lộ ra vẻ suy tư, nếu là như vậy, chỉ bằng vào khí thế nên cũng có thể làm được như thế. Nghĩ tới đây, Hứa Chiến ngược lại là nhớ tới tại Thương Lan Bí Cảnh gặp phải rùa đen cùng bạch tuộc, kia hai đầu thượng cổ hung thú không phải liền là lại nhiều lần đem Hứa Chiến Xuyên Toa Hạm cho định lại ở đó. . .

Hứa Chiến lắc đầu, để cho mình từ thất thần bên trong lấy lại tinh thần, suy nghĩ mặc dù phức tạp, nhưng hết thảy còn tại trong khoảnh khắc.

Lần này, Hứa Chiến không muốn đang lẩn trốn, hắn duỗi ra ngón tay, vũ trụ thành lũy hư ảnh bắt đầu chậm rãi xoay tròn, lúc này vũ trụ thành lũy mặc dù bị Hứa Chiến khống chế rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy trên đó có một cái chiếm dụng tỉ lệ rất cao địa phương, kia hách lại chính là Vẫn Tinh Pháo chỗ! Vẫn Tinh Pháo họng pháo phát ra mịt mờ bạch quang, tùy thời chuẩn bị công kích!

Thần Linh trên quảng trường có thanh quang quanh quẩn, mặc dù che lại trên trận tất cả yêu thú, nhưng cũng không có phòng ngự tác dụng , bất kỳ cái gì quy tắc lực lượng công kích đều có thể không trở ngại chút nào xuyên qua tự nhiên, khi hai đạo thổ tức lao ra, phóng tới Hứa Chiến thời điểm, Hứa Chiến cũng phát động mình công kích mạnh nhất.

Một vệt sáng trực tiếp bắn tới, khi thoát ly vũ trụ thành lũy ngoại giới lồng năng lượng lúc, khôi phục thành diện mục thật sự. Lần này là Hứa Chiến toàn lực thôi động Vẫn Tinh Pháo, to lớn chùm sáng thậm chí so một tòa thành bảo còn thô, đồng dạng, uy lực cũng tăng lên tới lớn nhất.

Dù sao Hứa Chiến lúc này đã có vô hạn thần lực, căn bản không giả.

Thần Linh trên quảng trường, tất cả yêu thú đều trợn to mắt nhìn một màn này, băng hỏa sư vương thực lực cũng là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, Hứa Chiến thực lực cũng là như thế, trận này quyết đấu đỉnh cao, đến cùng là ai mạnh ai yếu? Bọn hắn nín thở ngưng thần, đều nhanh quên hô hấp.

Thời gian tại thời khắc này tựa hồ phi thường chậm chạp, khi song phương công kích sờ đụng vào nhau thời điểm, một trận to lớn bạo tạc phát sinh.

Chướng mắt bạch quang để chung quanh hết thảy đều "Biến mất" nhìn không thấy, Thần Linh trên quảng trường tất cả yêu thú cũng bắt đầu phòng ngự. Băng hỏa sư vương thì là trong lòng nghi hoặc, mình rõ ràng còn không có phát động sau cùng bạo tạc, tại sao có thể như vậy. . .

Đây hết thảy, tại Hứa Chiến trong mắt đều nhìn rõ ràng, mà mình Vẫn Tinh Pháo, vậy mà cũng bị nhìn ra quy tắc chi lực, cái này vậy mà là mẫn diệt quy tắc!

Đồng thời, băng hỏa sư vương quy tắc chi lực cũng không yếu, càng quan trọng hơn là hai loại hoàn toàn tương phản quy tắc lực lượng giao hòa, hỗn loạn thiên địa quy tắc trực tiếp ảnh hưởng tới chắc lần này Vẫn Tinh Pháo, mà trực tiếp đem Vẫn Tinh Pháo cho dẫn nổ!

Bạch quang qua đi, hết thảy chung quanh dần dần rõ ràng, vẫn như cũ là mênh mông Vũ Trụ, nơi xa có vô số tiểu tinh tinh.

Hứa Chiến vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mà Thần Linh trên quảng trường, tất cả yêu thú cũng đều bình yên vô sự, đương nhiên, thực lực hơi hơi kém một chút, thì có vẻ hơi chật vật. Dù sao bọn hắn hợp lực ngăn cản dư ba, mỗi người áp lực cũng không có bao nhiêu.

Hứa Chiến trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mình chỉ sợ không như trong tưởng tượng cường đại như vậy. Quy tắc lực lượng đối hướng, mình vậy mà chiếm không đến bất luận cái gì một tia tiện nghi, vẻn vẹn từ băng hỏa sư vương một con hung thú đọ sức liền có thể nhìn ra, cho dù là chỉ diệt sát cái này một đầu Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong băng hỏa sư vương, mình muốn chiến thắng cũng cần đánh một trận đánh lâu dài!

Hứa Chiến rốt cuộc hiểu rõ câu nói kia, cái gì gọi là Thoát Phàm Cảnh phía dưới đều sâu kiến. Thoát Phàm Cảnh có thể phát động quy tắc chi lực, phàm là không có lĩnh ngộ quy tắc chi lực, hết thảy đều chỉ có thể bị tiện tay diệt sát, mà lại chiến thuật biển người cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Hứa Chiến cũng minh bạch chuyện như vậy, vì cái gì Thoát Phàm Cảnh giữa các tu sĩ chiến đấu, đại đa số đều là đánh bại mà không phải đánh giết. Trách không được nghe nói Thoát Phàm Cảnh tu sĩ muốn giết chết rất khó, Hứa Chiến rốt cục lĩnh ngộ được.

Minh bạch những này, Hứa Chiến lập tức nhức đầu, đã đánh một cái cũng là đánh, đánh một đám cũng là đánh, vậy liền đến một trận oanh oanh liệt liệt Vũ Trụ chiến dịch đi!

Hứa Chiến trong lòng dâng lên vô tận chiến ý, phảng phất về tới kiếp trước muốn tiến đánh tinh cầu, cái này Thần Linh quảng trường, liền bị Hứa Chiến trở thành tinh cầu.

Cùng lúc đó, vũ trụ thành lũy lĩnh vực khuếch trương lớn hơn một chút, so to lớn Thần Linh quảng trường cũng một điểm không nhỏ, cứ như vậy cùng Thần Linh quảng trường duy trì song song khoảng cách, sau đó Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, trong lòng nhất niệm động, đưa tay bỗng nhiên vung lên, như là chỉ huy thiên quân vạn mã, hét lớn: "Bật hết hỏa lực, đánh!"