Bốn người hẹn nhau mà đi, trực tiếp chạy đến toà thành tiếp theo.

"Nếu như ngươi thật có thể bắt đầu từ nơi này một mực ngay cả thắng. . ." Mặc Nam trên mặt lộ ra cảm thấy rất hứng thú thần sắc, vừa cười vừa nói: "Không biết khi Bạch Đình học viện, Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện người đến sau này, sẽ là biểu tình gì."

Mặc Lan cũng không nhịn được ý cười, nếu thật là dạng này, chỉ sợ trừ Trường Vân Học Viện, cái khác hai học viện lớn người chỉ sợ muốn giận điên lên . Bất quá, nàng nhưng không thế nào xem trọng Hứa Chiến.

"Cái này toà thành tiếp theo tên gọi là gì? Có thể sớm lộ ra một chút sao?" Hứa Chiến thuận miệng hỏi.

Mặc Lan thoải mái giải thích, thật giống như song phương cũng không phải là cạnh tranh quan hệ đồng dạng, "Toà thành tiếp theo tên là xem hải thành. . ."

"Xem hải thành?" Minh Điệp nổi lên nghi ngờ, nhăn mi hỏi: "Xích Dương đế quốc là có bát ngát đường ven biển không giả, nhưng nơi này còn thuộc về đất liền, làm sao lại lên danh tự như vậy, chẳng lẽ là có cái gì đặc thù ngụ ý?"

Mặc Lan nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cũng không có cái gì đặc thù ngụ ý, bất quá là bởi vì. . . Xem hải thành bên trong khả quan biển, chỉ thế thôi."

"Xem hải thành bên trong khả quan biển. . ." Hứa Chiến suy đoán vậy sẽ là dạng gì tình hình. Chẳng lẽ là có một cái vô cùng vô cùng cao kiến trúc, có thể trực tiếp nhìn ra xa đến xa xôi bờ biển? Cái này gần như không có khả năng, người thị lực làm sao có thể nhìn xa như vậy? Huống chi. . . Cho dù tại cái này Thần Linh đại lục, đất này cũng là tròn. . .

Không có để Hứa Chiến cùng Minh Điệp suy nghĩ nhiều, Mặc Lan nói thẳng: "Đi các ngươi liền hiểu, kỳ thật kia chủ nếu là bởi vì một con sông, một đầu các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi lớn bao nhiêu sông."

Hứa Chiến càng thêm hồ đồ, Minh Điệp lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ là danh xưng hải thần cánh tay Thương Lan Hà? Kia xem hải thành kỳ thật còn có một cái tên, gọi thương lan thành?"

Mặc Lan nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ tới chúng ta tiếp xuống mục đích lại chính là cái này thương lan thành. . ." Minh Điệp có chút tâm trí hướng về, nói: "Đã sớm từng nghe nói thương lan bên cạnh thành Thương Lan Hà truyền thuyết, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tận mắt nhìn thấy."

"Cái gì truyền thuyết?" Hứa Chiến nhịn không được hỏi.

Minh Điệp nhìn về phía Mặc Lan, hiển nhưng cái này truyền thuyết vẫn là từ đối phương đến nói tương đối phù hợp.

Mặc Lan việc nhân đức không nhường ai nói: "Truyền thuyết Thần Linh đại lục ở bên trên gặp tận thế hạo kiếp, hải thần không đành lòng Thần Linh đại lục ở bên trên sinh linh đồ thán, duỗi ra cánh tay, trực tiếp cứu một góc thương sinh, lấy vô tận mênh mông chi hải ngăn cản hết thảy hung ác, giữ vững Thần Linh đại lục ở bên trên cuối cùng một chốn cực lạc. Mà vùng tịnh thổ kia, chính là bây giờ Xích Dương đế quốc đại bộ phận cương thổ. Xích Dương Hoàng Thành, cũng ở trong đó."

Mấy người một đường nói chuyện phiếm, cũng không lâu lắm, đối diện Thanh Phong vậy mà bắt đầu ướt át, không khí cũng hiển được mát mẻ dị thường.

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, gọi ra màn hình, tại cực hạn nhìn cự ly xa hạ, có thể nhìn thấy một chút hình tượng, kia là một tòa khá lớn thành trì, mà xa hơn chút nữa, vậy mà là. . . Một phiến hải dương!

Nếu như không phải sớm nghe liên quan tới Thương Lan Hà sự tình, Hứa Chiến thậm chí cho là mình trực tiếp liền đi tới Xích Dương đế quốc bờ biển.

Trước đó ở trên phi thuyền đi đường, không có lưu ý khoảng cách xa như vậy, bây giờ nhìn thấy những này cũng làm cho Hứa Chiến có chút giật mình.

"Đầu này Thương Lan Hà là trực tiếp ngăn cách toàn bộ Thần Linh đại lục?" Hứa Chiến hỏi.

Mặc Lan nhẹ gật đầu.

"Lớn như vậy. . . Dòng sông, vậy cái này Xích Dương đế quốc hẳn là được xưng tụng một hòn đảo lớn. . ." Hứa Chiến tò mò.

Mặc Lan nhịn cười không được cười, tất cả mọi người lần thứ nhất đụng phải cái này Thương Lan Hà, đều sẽ phát ra nghi vấn như vậy, Mặc Lan mở miệng giải thích: "Theo cổ lão lịch sử ghi chép, Xích Dương đế quốc cương thổ hoàn toàn chính xác chỉ có Thương Lan Hà đi về phía nam. Nhưng bởi vì một nguyên nhân, Xích Dương đế quốc cương thổ mới khuếch trương đến Thương Lan Hà hướng bắc, trực tiếp cùng hiện tại Trường Vân Đế Quốc, Bạch Đình đế quốc giáp giới."

"Nguyên nhân gì?"

"Bởi vì kia Thương Lan Hà tại mỗi trong một năm, chỉ có nửa năm mới có thể gọi Thương Lan Hà cái tên này."

"Còn có cái này nói chuyện? Kia mặt khác nửa năm kêu cái gì?" Hứa Chiến cảm thấy mười phần thú vị.

"Mặt khác nửa năm, cái này Thương Lan Hà gọi. . . Thương lan hẻm núi." Mặc Lan chậm rãi mở miệng nói.

"Thương lan hẻm núi. . ." Hứa Chiến ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên biến thành chấn kinh: "Chẳng lẽ. . . Như thế lớn dòng sông, sẽ còn khô cạn hay sao?"

"Đúng là như thế, không phải cũng sẽ không có hải thần cánh tay dạng này truyền thuyết lưu truyền tới nay." Mặc Lan nói.

Nghe đến nơi này, Hứa Chiến đã có chút không thể chờ đợi, nhưng tiếp xuống nghe được, lại như một chậu nước lạnh trực tiếp rót hắn lạnh thấu tim.

"Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc quan hệ vô cùng mật thiết, hơn phân nửa nguyên nhân là cái này Thương Lan Hà. Mỗi qua nửa năm, đại lượng Hải tộc nhân sẽ theo gió vượt sóng, cùng đợt thứ nhất hải lưu cùng nhau lại tới đây. Trong đó không ít Hải tộc đều sẽ mượn cơ hội đi vào càng sâu đất liền bên trong. Hải tộc nhân bên trong trừ cường giả đỉnh cao bên ngoài, cũng không thể thời gian dài rời đi hải dương, nhưng bởi vì Thương Lan Hà tính đặc thù, nhưng lại làm cho bọn họ có thể trực tiếp xâm nhập đại lục."

"Đại lượng Hải tộc nhân. . ." Hứa Chiến mặt cứng ngắc kéo ra, cái này chỉ sợ không phải một tin tức tốt.

Không có phát giác được Hứa Chiến dị thường, Mặc Lan tiếp tục nói: "Xem hải thành ở vào toàn bộ Thương Lan Hà ở giữa đoạn, lại là khoảng cách hải dương xa nhất đất liền thành trì, tự nhiên sẽ có càng nhiều Hải tộc nhân ra hiện ra tại đó. Xem hải thành thành chủ cũng thường xuyên sẽ cùng Hải tộc cùng một chỗ tổ chức khánh điển loại hình, mà lần này, sẽ có một ít Hải tộc thiên tài ở đây cử hành trưởng thành lễ, về sau sẽ cùng chúng ta ba đại học viện đại biểu cùng nhau cử hành giao lưu hội. Hải tộc mặc dù tương đối ngạo mạn, nhưng bọn hắn thực lực vẫn là không thể nghi ngờ, mỗi một cái Hải tộc nhân đều là trời sinh nguyên tố Thủy hệ thiên tài. Đây đối với chúng ta Nhân tộc nguyên tố Thủy hệ tu sĩ đến nói, là một lần hiếm có học tập cơ hội tốt."

"Ừm, đúng là như thế." Hứa Chiến tương đối đồng ý, trước đó tại yêu thú bãi săn gặp được dân tộc Thuỷ, bọn hắn mặc dù tướng mạo xấu xí có chút buồn nôn bên ngoài, Thủy hệ Hồn Thuật sử dụng cũng rất không tệ. Nếu không phải lúc trước gặp phải những cái kia Hải tộc tu vi khá thấp, lại thoát ly đầm nước đi vào hang động, Hứa Chiến dù là có siêu năng chiến giáp cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

"Ngươi tựa hồ gặp qua Hải tộc?" Mặc Lan tò mò hỏi. Đồng thời cũng có chút kỳ quái, mặc kệ là Bạch Đình đế quốc cũng tốt, Trường Vân Đế Quốc cũng được, nơi đó căn bản cũng không khả năng xuất hiện Hải tộc mới đúng.

"Đương nhiên gặp qua, còn không nhỏ giao tình." Hứa Chiến khô cằn cười cười.

"Vậy ngươi nhìn thấy Hải tộc là dạng gì? Có phải là cường giả đỉnh cao?" Mặc Lan tiếp tục truy vấn. Mặc dù Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc quan hệ mật thiết, nhưng bọn hắn cũng rất ít gặp qua Hải tộc xuất thủ, đối Hải tộc hiểu rõ cũng không có thường nhân tưởng tượng nhiều như vậy. Bởi vì người ta Hải tộc căn bản cũng không phản ứng ngươi. . .

Khoảng cách xem hải thành đã rất gần, không cần nhìn xa công năng cũng có thể thấy rõ ràng cái kia khổng lồ hình dáng. Người đi trên đường cũng dần dần nhiều hơn, thậm chí nơi xa còn có tốp năm tốp ba người tập hợp một chỗ tản bộ, tựa hồ dạo chơi ngoại thành.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, hồi đáp: "Ta đụng phải Hải tộc. . . Nói như thế nào đây. . ."

Cuối cùng, Hứa Chiến vẫn là đem mình nhìn thấy Hải tộc hơi miêu tả một phen, chỉ bất quá không có nói quá cẩn thận gây nên. Nhưng dù vậy, cũng làm cho Mặc Lan hai tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, cho là mình nghe lầm.

"Hải tộc rất xấu xí?" Mặc Nam thanh âm rõ ràng kéo cao, "Ngươi đang nói đùa sao?" Nói, đưa tay chỉ hướng xa xa hai cái thân ảnh, mở miệng nói: "Bọn hắn chính là Hải tộc, ngươi xem bọn hắn chỗ nào xấu xí?"

Hứa Chiến tinh thần xiết chặt, tranh thủ thời gian nhìn sang, phát hiện là hai đạo linh lung tinh tế bóng lưng, lúc này hai người kia đình chỉ trò chuyện, mặc dù không có xoay người, nhưng tựa hồ tại lưu ý lấy Hứa Chiến bọn hắn. Nên là nghe được Hứa Chiến mấy người đối thoại.

"Nhìn bóng lưng mê chết thiên quân vạn mã, nói không chừng vừa quay đầu lại liền có thể dọa nước tiểu trăm vạn hùng binh." Hứa Chiến thần niệm quét qua, hai người kia bất quá Tố Linh Cảnh lục thất trọng cảnh giới, còn chưa đủ lấy uy hiếp được mình, lời nói ở giữa cũng không cần tận lực tị huý.

"Phốc!" Mặc Lan tỷ đệ trực tiếp nhịn cười không được, liền ngay cả một mực cảnh giác đề phòng Minh Điệp cũng nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh kia mục nhưng xoay người lại, hai người đều là hoa quý thiếu nữ, mặt mày nhẹ nhàng, sóng mắt lưu chuyển, chỉ là nét mặt của các nàng  lại phi thường phẫn nộ. Nhưng cho dù phẫn nộ, cũng y nguyên không che giấu được thiên tư quốc sắc.

"Cái này. . . Là Hải tộc?" Hứa Chiến trợn mắt líu lưỡi. Tại nhìn kỹ, cái này hai thiếu nữ một bộ, bên hông treo năm màu vỏ sò, trên thân cái khác trang trí cũng đều xuất từ biển cả, tản ra một cỗ dị tộc khí tức.

Còn không có kịp phản ứng, kia hai tên Hải tộc thiếu nữ đã đằng đằng sát khí đi tới. Cách tiến, mọi người mới phát hiện, hai người này dung nhan cực kì giống nhau, vừa nhìn liền biết là song bào thai.

Hứa Chiến nhíu mi, nhìn một chút Minh Điệp, cái này hai tên Hải tộc để hắn nhớ tới Minh Điệp cùng Huyết Điệp. . . Suy nghĩ có chút lay động.

Minh Điệp hiểu lầm Hứa Chiến ý tứ, "Âm vang" một tiếng rút ra trường kiếm, màu đen nhánh tản ra lạnh buốt khí tức trường kiếm nắm trong tay, Minh Điệp đã bày ra tư thế chiến đấu.

Một bên Mặc Lan tỷ đệ lập tức ám đạo hỏng bét, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới Hứa Chiến cùng Minh Điệp sẽ có như thế phản ứng quá kích động. Vốn chính là Hứa Chiến trước nói người ta Hải tộc nói xấu, người ta còn không có như thế nào đây, liền một bộ muốn đánh muốn giết dáng vẻ, cái này nếu là vạn vừa đánh nhau. . . Hậu quả nhưng thiết tưởng không chịu nổi!

Nhất là vào giờ phút như thế này, có thể xuất hiện ở đây Hải tộc làm sao có thể bình thường? Vô cùng có khả năng chính là tới tham gia lễ thành nhân Hải tộc! Dạng này Hải tộc, thân phận cũng không thấp! Nhất là chung quanh nơi này nhất định sẽ có Hải tộc cường giả ngầm bên trong bảo hộ!

Mặc Lan trực tiếp ngăn ở Minh Điệp trước người, ngăn cản Minh Điệp xúc động. Mặc Nam thì là kéo lại Hứa Chiến, có thể tại phương diện tốc độ cùng mình phân cao thấp, vạn nhất nếu là động khí tay đến, chỉ sợ mình căn bản cản đều không có cơ hội.

Lúc này Mặc Lan hai tỷ đệ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bất luận như thế nào, ngàn vạn không thể động thủ!

Hai tên Hải tộc thiếu nữ dần dần đi đến trước người, một người trong đó một mặt lạnh lùng nói: "Dọa nước tiểu trăm vạn hùng binh?" Nói xong phủi một chút tùy thời chuẩn bị động thủ Minh Điệp, lạnh hừ một tiếng: "Ta nhìn trăm vạn hùng binh không có dọa nước tiểu, các ngươi ngược lại là nhanh sợ tè ra quần a?"