"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người cảm giác phi thường bất lực.

Bọn hắn lúc này thật giống như chỗ sâu một cái "Cự nhân" thế giới, chưa từng có giờ phút này cảm giác được mình nhỏ bé.

Mặc kệ là Băng Tuyết Giao Long cũng tốt, cự quy cự bạch tuộc cũng được, đến cái này Côn Bằng, đây đều là trục xuất chi địa cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện cường đại tồn tại, nhưng cái này Thương Lan Bí Cảnh. . . Lại như thế tập mãi thành thói quen.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng vô kế khả thi.

Vũ Yêu Nhiêu có thể phát động chủng tộc thiên phú tại cự quy xé rách bên trong tránh thoát, đó là bởi vì huyết mạch áp chế. Lúc này cái này Côn Bằng huyết mạch so với nàng Cửu Vĩ Thiên Hồ còn cao hơn nữa nửa phần, tại lập tức căn bản vô dụng.

Không có Vũ Yêu Nhiêu hỗ trợ, lão Vương càng là không cách nào phá mở không gian này. Mặc dù thực lực của hắn cùng Hứa Chiến móc nối, tại Hứa Chiến tu luyện tới Thuế Linh Cảnh thất trọng thời điểm hắn cũng đạt tới Thuế Linh Cảnh thất trọng, nhưng cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong yêu thú, tựa hồ không thể dùng phổ thông cảnh giới phân chia đến đối đãi.

Đổi lại cái khác Thuế Linh Cảnh đỉnh phong yêu thú cũng tốt, người cũng được, lão Vương đều có thể không cần tốn nhiều sức đào thoát, nhưng hôm nay. . . Hắn thật sự là không có biện pháp.

Hứa Chiến cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào màn hình, nhìn xem kia miệng lớn càng ngày càng gần, xuyên qua hạm động cơ đã phát ra siêu phụ tải vù vù tiếng, Hứa Chiến trong lòng quét ngang, cắn răng nói: "Đã nghĩ như vậy nuốt, vậy ta liền để ngươi nuốt!"

"Đừng a, Hứa Chiến, ngươi đừng xúc động!" Mặc Lan trực tiếp giữ chặt Hứa Chiến, sợ Hứa Chiến làm ra cái gì cử động điên cuồng, làm cho cả xuyên qua hạm từ bỏ chống lại trực tiếp tiến vào Côn Bằng trong bụng.

Vũ Yêu Nhiêu cũng tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Đối với có thể phong tỏa không gian yêu thú, ngươi như tiến vào bụng của nó bên trong, sợ rằng sẽ nháy mắt bị luyện hóa. . ."

Hứa Chiến có chút dở khóc dở cười, nói: "Các ngươi đều đang nói cái gì? Ta có ngu như vậy sao?"

Nói xong, Hứa Chiến vung tay lên một cái, trực tiếp tại xuyên qua hạm bên ngoài triệu hoán ra một rương sắt lớn, bên trong đựng tràn đầy đều là còn chưa gia công Bác Đoạt Chi Thạch.

Trước đó tại yêu thú bãi săn Cổ Yêu lồng giam bên trong, Hứa Chiến thế nhưng là liên tiếp lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, đào sâu ba thước, đào đủ phân lượng. Nhưng về sau mình muốn đem Bác Đoạt Chi Thạch cùng trọng lực trận chế tạo cùng một chỗ, Hứa Chiến ném ra một rương này đến, vẫn là có rất lớn không bỏ.

Hòm sắt trực tiếp bị hút vào Côn Bằng miệng bên trong, mấy hơi về sau, xuyên qua bên trong hạm tất cả mọi người lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ xé rách lực, đem bọn hắn kéo hướng phía sau.

Hứa Chiến nhưng trong lòng bỗng nhiên vui mừng, đây là không gian phong tỏa trực tiếp hủy bỏ!

"Ô ô. . ."

To lớn mà kiềm chế kêu to vang lên lần nữa, nhưng kia Côn Bằng cũng rốt cuộc không có uy hiếp Hứa Chiến lực lượng. Toàn bộ thân thể cao lớn trực tiếp bay lên, tốc độ tuy chậm, nhưng nó lại đã mất đi cân bằng.

Không, không phải nó bay lên, mà là nó muốn rơi xuống hướng mặt biển!

Trời đất quay cuồng cũng đều khôi phục lại, "Thiên Hải" vẫn như cũ là trời, trước đó Hứa Chiến từ đáy biển Long cung thoát đi ra kia phiến biển, vẫn như cũ là biển.

Hết thảy đều khôi phục lại.

"Dạng này nó sẽ không ngã chết a?" Kim Vạn Sơn tò mò.

"Làm sao? Ngươi còn muốn cùng đi qua nhìn một chút?" Hứa Chiến tức giận nói. Nhìn tốc độ kia. . . Hẳn là sẽ không ngã chết. Coi như lấy bình thường tốc độ hạ xuống, lấy Côn Bằng lực lượng, cũng sẽ không ngã chết.

"Nơi này làm sao lại có Côn Bằng?" Hứa Chiến nhịn không được hỏi.

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu vô lực liếc mắt, "Ngươi hỏi lão nương, lão nương hỏi ai?" Hiển nhiên, nàng đối xuất hiện có huyết mạch còn mạnh hơn nàng tồn tại rất không thoải mái. Nhất là mượn Dung Linh đại trận thôn phệ Băng Tuyết Giao Long nhục thân lực lượng, Vũ Yêu Nhiêu ngưng tụ bản thể bây giờ huyết mạch độ tinh khiết còn không bằng trước đó nàng nguyên bản thân thể.

Vũ Yêu Nhiêu ánh mắt bất thiện nhìn về phía một bên buồn bực không ra tiếng lão Vương, hiển nhiên muốn đem tất cả cơn giận trút lên lão Vương trên thân.

Hứa Chiến thật dài thở phào một cái, rađa lần nữa thăm dò, đỉnh đầu Thiên Hải lại không trở ngại, thậm chí. . .

"Hạ. . . Trời mưa?" Hứa Chiến không dám tin vào hai mắt của mình.

Thiên Hải phía trên, vô số giọt nước chậm rãi đi ra ngoài, sa sút hướng xa xôi mặt biển. Xa xa giọt nước càng lớn, thậm chí có địa phương, chính là một mực tại tích thủy cầu.

Phim chính Thiên Hải phía trên, tựa hồ có một tầng nhìn không thấy màng mỏng đang từ từ xuất hiện lỗ thủng, thật giống như đáy biển Long cung phía trên lồng ánh sáng đồng dạng. . .

"Chẳng lẽ là bởi vì đầu kia Côn Bằng. . ." Hứa Chiến có chút không dám suy nghĩ.

"Nếu thật là dạng này. . . Vậy cái này chẳng phải là. . . Trời muốn sập rồi?" Mặc Lan màu lam trắng bệch. Những người khác trong lòng cũng không chịu nổi.

Một lần lại một lần mạo hiểm về sau, vậy mà đứng trước loại này tuyệt cảnh? Trong lòng của mỗi người lúc này ngược lại không có khủng hoảng, ngược lại là có chút dở khóc dở cười.

Kinh lịch nhiều như vậy, cho dù chết. . . Cũng không oan uổng! Tất cả mọi người trong lòng vậy mà hiện ra cảm giác như vậy.

Hứa Chiến nhíu mày lại, loại tình huống này hắn không thể nào hiểu được, mặc dù lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu rõ ràng cùng "Bách khoa toàn thư lão cổ đổng" hào không dính dáng, nhưng lúc này cũng chỉ có thể thỉnh giáo cái này hai cái lão gia hỏa.

Lão Vương hai tay ôm ở trước ngực, nhẹ nhàng lắc đầu.

Vũ Yêu Nhiêu đem đầu cong lên, rất rõ ràng dùng động tác nói cho Hứa Chiến: Nàng không biết!

"Ô ô!"

Vang lên lần nữa kêu to để Hứa Chiến bọn người toàn thân giật mình, Hứa Chiến bản năng nghĩ phải lập tức khống chế xuyên qua hạm mau chóng rời đi, xuyên qua hạm bên trong lại vang lên một cái hùng hậu mà tràn ngập thiện ý thanh âm.

"Gánh vác Hải tộc nguyền rủa hài tử, cám ơn ngươi. . . Cám ơn ngươi dùng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng giải trừ phong ấn của ta. . ."

"Các ngươi mau mau rời đi phương này bí cảnh đi, bởi vì ta tồn tại, Thiên Hải mới có thể một mực vĩnh tồn, bây giờ cái này Thương Lan Bí Cảnh liền muốn mở ra, ta muốn rời khỏi cái này thương tâm địa phương. . ."

"Khi sau khi ta rời đi, Thiên Hải đem mất đi khống chế, toàn bộ bí cảnh cũng lại bởi vậy sụp đổ. . ."

"Hết thảy nhân quả, đến đây kết thúc đi. . ."

"Chờ một chút, ngươi có thể mang bọn ta cùng rời đi sao?" Hứa Chiến bắt hỏi gấp.

Nhưng kia Côn Bằng tựa hồ không nghe thấy, nói: "Bác Đoạt Chi Thạch ta nhận, ta còn cần đi giải cứu ta cái khác lão bằng hữu, đến lúc đó để kia già bạch tuộc giúp ta từ trong bụng đem Bác Đoạt Chi Thạch lấy ra, nếu có thể gặp lại, tại trả lại cho ngươi. . ."

Hứa Chiến còn muốn tiếp tục thuyết phục, đã mình giúp đối phương, làm cho đối phương giúp mình một vấn đề nhỏ thì sao? Thế nhưng là vừa nghe đến "Già bạch tuộc" chữ này, lập tức hành quân lặng lẽ.

Kia già bạch tuộc thế nhưng là không tiếc vạn dặm khiêng to lớn thượng cổ thuyền đắm đuổi tới đáy biển Long cung. . .

"Khụ khụ. . . Vẫn là đừng có lại gặp, những cái kia Bác Đoạt Chi Thạch ta từ bỏ." Hứa Chiến mở miệng, trực tiếp khống chế lấy xuyên qua hạm mau chóng rời đi nơi này.

Xuyên qua hạm bên trong, một mảnh tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Làm sao bây giờ. . ."

Tất cả mọi người buồn bực nhanh muốn khóc.

Hứa Chiến cũng là ngơ ngác ngồi tại xuyên qua hạm bên trong, ngẩn người không nói. Minh bộ đội người sẽ giữ vững lối ra, bọn hắn vốn chính là ôm quyết tâm quyết tử lại tới đây. Chỉ cần bọn hắn chết ở chỗ này, coi như Hứa Chiến bọn người sẽ sống lấy ra ngoài, cũng sẽ không có người tin tưởng Minh bộ đội người sẽ tiến đến ám sát Hứa Chiến!

"Việc cấp bách. . ." Hứa Chiến muốn đi trước Huyền Không Đảo, trước cùng kia trên đảo Minh bộ đội người khô bên trên một khung, nhưng não hải một tia chớp, một bóng người ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Minh Điệp. . . Bí cảnh muốn sụp đổ, Minh Điệp làm sao bây giờ?" Hứa Chiến giờ khắc này thật sự có chút luống cuống, Thương Lan Bí Cảnh như thế lớn, hắn nên đi nơi nào tìm kiếm Minh Điệp!

Những người khác cũng đều nhìn nhau im lặng, hiện tại thời gian đối với bọn hắn đến nói vậy mà là như thế gấp gáp!

"Mặc kệ, đi trước tìm Minh Điệp!" Hứa Chiến tâm ý đã quyết, mở miệng nói với mọi người nói: "Các ngươi có thể lựa chọn. . ."

"Không cần nói, chúng ta cùng đi chứ." Kim Vạn Sơn kiên định nói.

Hứa Chiến gật gật đầu, dạng này cũng tốt. Kim Vạn Sơn bọn người nếu là cùng hắn tách ra, vạn nhất đụng phải Minh bộ đội người. . . Có thể chiến thắng liền không nói, vạn nhất chiến bại chỉ sợ chỉ có một đường chết. Coi như có thể chiến bại Minh bộ đội một người, nhưng cái này bí cảnh bên trong, thế nhưng là có mười tên Minh bộ đội người tại! Coi như trước đó kia cự bạch tuộc giết một cái chủ động tìm tới cửa, còn thừa lại chín cái!

Xuyên qua hạm lần nữa xuyên qua vạn dặm không trung trở về mặt biển, mặc kệ gặp được cái gì, Hứa Chiến đã không quản được.

Rađa thăm dò mở ra đến phạm vi lớn nhất, Hứa Chiến trên mặt biển phi tốc tiến lên, một bên một lần nữa buông xuống các loại thiết bị giám sát. Trước kia cất đặt một chút không biết phiêu tới nơi nào, nhưng coi như có thể đem toàn bộ Thương Lan Bí Cảnh đều dùng thiết bị giám sát giám sát, Hứa Chiến cũng vô pháp tiếp thu được nhiều như vậy tín hiệu.

Tinh tế Tiểu Vũ làm cho cả Thương Lan Bí Cảnh trở nên sương mù mông lung, mưa càng rơi xuống càng lớn, rất nhanh liền biến thành mưa lớn mưa to.

Hứa Chiến thật sâu thở dài, nhìn hướng lên bầu trời, thời gian của hắn. . . Không nhiều lắm.

"Minh Điệp a Minh Điệp, ngươi ngốc hay không ngốc. . ." Hứa Chiến lại thở dài.

"Cảnh báo!"

Xuyên qua hạm bên trong, lần nữa truyền đến màu đỏ cảnh báo nhan sắc, Hứa Chiến chau mày, tăng nhanh tốc độ. Tại cực hạn tốc độ xuống, Minh bộ đội người mặc dù mạnh, cũng vô dụng. Trừ phi Hứa Chiến vận khí không tốt, trực tiếp tiến đụng vào đối phương thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh bên trong.

"Mới vừa rồi là Minh bộ đội người sao?" Kim Vạn Sơn hiếu kỳ nói.

"Không biết." Hứa Chiến lắc đầu, chủ bình phong bên trên cho thấy vừa rồi trải qua hình tượng, phát hiện mặt biển phi thường bình tĩnh, lại có một khối lớn sông băng nổi lơ lửng.

Hứa Chiến mãnh đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hình tượng, kia sông băng phía trên, hai cái thân ảnh tại lẫn nhau đối nghịch. Một phe là Minh bộ đội người, mà một cái khác. . . Là Minh Điệp!

"Quay đầu trở về!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể tính tìm tới Minh Điệp.

Khi xuyên qua hạm lần nữa trở về thời điểm, ban đầu vị trí lại rỗng tuếch, chỉ có dần dần hòa tan mất sông băng.

"Chẳng lẽ là chiến đấu đến chỗ khác? Thời gian ngắn như vậy, bọn hắn đi đâu?" Mặc Lan mở miệng nói.

Hứa Chiến cũng mở ra lấy rađa không ngừng thăm dò, phát hiện nơi xa có chút dị thường, hình tượng truy tung quá khứ, phát hiện Minh Điệp vậy mà hôn mê bị Minh bộ đội người vác ở trên vai!

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, trải qua khoảng thời gian này, Minh Điệp thôn phệ Thần Cách về sau lực lượng nắm giữ hẳn là càng thêm đơn thuần, mà lại thực lực tăng lên cũng không thể so với Hứa Chiến bọn hắn chậm, chỉ là cái này quay người lại công phu, liền đã lạc bại? Minh bộ đội người rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hứa Chiến bất chấp những thứ khác, trực tiếp hướng người kia truy tung quá khứ. Đã tìm được Minh Điệp, lại đụng phải Minh bộ đội người, như vậy hai chuyện có thể đồng thời xử lý, giải cứu Minh Điệp, giết Minh bộ đội người này!

Người áo đen trên vai khiêng Minh Điệp hướng bí cảnh phương hướng lối ra tiến lên, đột nhiên cảm giác phía sau có đồ vật gì, hắn bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện sau lưng cái gì cũng không có. Nheo mắt, Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm đã ra hiện ở phía sau hắn.

"Tốc độ thật nhanh!" Người áo đen trong lòng trầm xuống, có thể có tốc độ như thế, không lạ lâu như vậy cũng không tiếp tục bắt được người.

Thần niệm quét qua, phát giác đạo cái này đen như mực đại gia hỏa bên trong có không ít người, rõ ràng là may mắn còn sống sót học viện học sinh, Hứa Chiến tự nhiên cũng ở trong đó.

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa. Chúng ta tìm thật vất vả, ngươi vậy mà mình đưa tới cửa tới." Người áo đen âm trầm nở nụ cười, hắn vốn định đem Minh Điệp tù binh dùng cái này khi làm mồi dụ, không nghĩ tới Hứa Chiến lập tức liền đi tới trước mặt.