"Cái này. . ."

Vượt qua mê vụ Hứa Chiến cùng Lê Bạch hai mặt nhìn nhau, trước mắt nhìn thấy tràng cảnh để bọn hắn lập tức sững sờ.

Nơi này phảng phất là một cái thế giới mới, quỷ dị chỗ ở chỗ, bọn hắn chỗ đứng ở địa phương có một đạo trong suốt vách tường, kéo dài tới chân trời. Vách tường bên trái, là mênh mông vô bờ rừng rậm, Hứa Chiến thậm chí coi là đây cũng là vô tận rừng rậm một bộ phận. Mà trong suốt vách tường một bên khác, thì là hoang vu sa mạc, thậm chí có điểm giống Hứa Chiến trước đó tại Hồng Lăng Trại đi qua cao cấp bí cảnh.

"Phốc!" Lê Bạch đột nhiên cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, để khí tức của hắn bắt đầu hỗn loạn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dọa Hứa Chiến vẩy một cái.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian chống ra lĩnh vực, đem Lê Bạch bao khỏa đi vào, này mới khiến Lê Bạch dễ chịu một chút.

"Nơi này. . . Thiên địa quy tắc quá mức hỗn loạn, ta thích ứng không tới. . ." Lê Bạch có chút hư nhược nói.

"Đây chẳng lẽ là một chỗ cao cấp bí cảnh sao? Tại sao không có bí cảnh chi môn? Chẳng lẽ kia mê vụ chính là bí cảnh chi môn?" Hứa Chiến dấu hỏi đầy đầu.

Mặc dù hắn có thể nhìn thấy bức tường kia trong suốt vách tường, nhưng lại rõ ràng cảm giác cái này lấp kín tường chia cắt hai thế giới. Hắn cùng Lê Bạch liền đứng tại rừng rậm thế giới một phương này, nhìn xem chỉ có mấy bước xa hoang mạc, trong lòng cảm thấy phá lệ quỷ dị.

Đúng lúc này, trong suốt vách tường một bên khác, một đạo to lớn thân ảnh đột nhiên từ trong sương mù vọt ra, chính là Thị Huyết yêu vương!

Thị Huyết yêu vương hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nó đang muốn khởi xướng tiến công, trực tiếp đem Hứa Chiến diệt sát tại cái này, thế nhưng là nhìn thấy không khéo vừa lúc bị kia trong suốt vách tường ngăn trở, đúng là ngừng tay, không có công kích ý tứ.

Hứa Chiến híp mắt đánh giá đối phương, vừa mới một khắc này, hắn thậm chí nghĩ phải lập tức thuấn di rời đi, có thể phát hiện Thị Huyết yêu vương kỳ quái dừng tay về sau, chuyển mắt suy tư.

Hai người cách trong suốt vách tường nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa khoảng cách không đủ ba trượng!

Thị Huyết yêu vương không có xuất thủ, nhưng cũng không đại biểu Hứa Chiến sẽ không thất thần!

Hứa Chiến giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp tới một phát Vẫn Tinh Pháo. Nhìn như nhỏ bé yếu ớt cột sáng trực tiếp đánh vào trong suốt trên vách tường, cũng không có Hứa Chiến trong tưởng tượng xuyên thấu, hoặc là trực tiếp bạo tạc, ngược lại kia Vẫn Tinh Pháo trực tiếp biến mất!

"Hừ! Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may! Vậy mà cùng ta không tại cùng một cái bên trong chiến trường. Chiến trường này hàng rào lẫn nhau không được ngươi bao lâu! Trừ phi ngươi lập tức đào tẩu, có lẽ có thể tranh thủ một chút sống sót thời gian."

Thị Huyết yêu vương lạnh lùng mở miệng, tiếp tục nói: "Mau trốn đi, chờ ta nhất thống vô tận rừng rậm, ta sẽ tìm ngươi! Đến lúc đó, đại lục công ước cũng tốt, các phương cường giả cũng được, không có cái gì có thể để ngươi từ trong tay của ta mạng sống!"

Nói xong, Thị Huyết yêu vương bay thẳng đi, thân ảnh nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lê Bạch nhìn đối phương trước khi đi con ngươi băng lãnh, cùng kia trong con ngươi tha có thâm ý cảm xúc, lập tức cảm thấy không lành, nói: "Nếu không. . . Chúng ta vẫn là đi đi? Nơi này quá quỷ dị, ta thậm chí không thể tin được đây chính là cái kia có rất ít người nhấc lên yêu tộc thánh địa, Vạn Yêu Sơn."

Đúng lúc này, Hứa Chiến, Lê Bạch sau lưng, Thanh Yêu Vương cũng xuất hiện ở đây, hắn nhìn chung quanh một chút, lại nhìn về phía gần trong gang tấc "Chiến trường hàng rào", cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà như thế gặp may mắn. Vừa vặn giẫm tại cái này không gian bích lũy biên giới."

Hứa Chiến nghi ngờ nói: "Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu đâu? Bọn hắn làm sao còn không có theo tới?"

Thanh Yêu Vương quay đầu nhìn một chút, nói: "Ta để Tam Mục Thanh Yêu đi viện binh, kia Vũ Yêu Nhiêu sợ là không tin được ta, cũng đi viện binh."

Lê Bạch sắc mặt dễ nhìn chút, nhưng Hứa Chiến lại nhăn mi: "Viện binh? Tại sao phải viện binh?"

Lê Bạch tức giận phủi Hứa Chiến một chút, nói: "Ngươi cứ nói đi? Chúng ta bị Thị Huyết yêu vương để mắt tới, không viện binh chúng ta chết chắc!"

Hứa Chiến không để ý Lê Bạch, mà là tiếp tục hỏi: "Nơi này là địa phương nào? Còn có chiến trường kia hàng rào là cái gì? Chẳng lẽ chiến trường hàng rào chính là cái này chắn trong suốt vách tường?"

Thanh Yêu Vương khẽ di một tiếng, nói: "Ngươi có thể nhìn thấy bức tường này?"

Lê Bạch cười ha ha, nói: "Ngươi sẽ không phải là đoán a? Ta thế nào không thấy được vách tường đâu? Là không phải là bởi vì cái này hai mảnh địa vực có phân biệt rõ ràng giới hạn, ngươi mới nói là vách tường?"

Hứa Chiến lắc đầu, cũng không có giải thích, hắn hai mắt nhìn thấy thế giới, tại hắn vừa tiến vào nơi này thời điểm liền đã biến hóa, lúc này trong mắt hắn, hết thảy tất cả đô sự vật, bao quát cát đất cây cối, đều có rõ ràng hình dáng tiêu ký, đây là năng lực của hắn mang đến phụ trợ tiêu ký. Trong đó, nằm ngang ở hai thế giới ở giữa, đem hai thế giới cách biệt cái này chắn trong suốt vách tường, cũng là bị tiêu ký ra.

Không chỉ như vậy, Hứa Chiến bởi vì lúc trước lực lượng biến hóa, có thể đem "Nhìn thấy" thiên địa quy tắc lấy dấu hiệu hình thức biểu hiện ra ngoài, trải qua phân tích so với về sau cho ra kết quả là, đây cũng không phải là thế giới bên ngoài! Nói cách khác, nơi này đã không phải là trục xuất chi địa!

Thanh Yêu Vương cũng coi là Hứa Chiến là đoán, lập tức cảnh cáo nói: "Ngươi đoán đúng, kia hoàn toàn chính xác chính là lấp kín tường, lấp kín nhìn không thấy vô hình vách tường. Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận một chút, nếu như không cẩn thận đụng vào, nó sẽ giống vết nứt không gian đưa ngươi xé rách đi vào, rơi vào vô tận hư không!"

Lê Bạch nhịn không được run rẩy một chút, nhanh lên đem gần sát nguy hiểm Hứa Chiến túm đi qua.

Thanh Yêu Vương giải thích nói: "Nơi này là chúng ta yêu tộc thánh địa, nhưng là cũng không có cái gì bảo tàng, cho nên nó cũng không nổi danh. Căn cứ ghi chép, nơi này nên gọi là vô tận chiến trường. Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta có thể rất xác định nói cho các ngươi biết, nơi này cũng không phải là bí cảnh, nhưng lại cùng bí cảnh giống nhau là một không gian riêng biệt. Chỉ bất quá mảnh không gian này cùng trục xuất chi địa hoàn mỹ dung hợp, chỉ là vượt qua mê vụ, lại là giống như đạt tới thế giới mới. Cho nên, nó cũng không thể nào là Thần Linh bí cảnh, càng sẽ không là nhân tộc Thần Linh bí cảnh, tự nhiên cũng không có Thần Linh tinh thạch."

Thanh Yêu Vương tựa hồ đang cố ý nhắc nhở Hứa Chiến, không nên động khác đầu óc đến chế ước Thị Huyết yêu vương. Nhưng là Thanh Yêu Vương nhưng lại không biết, lúc này Hứa Chiến căn bản cũng không cần dùng tước đoạt Thần Linh tinh thạch thủ đoạn hủy diệt bí cảnh đến tiến hành uy hiếp, hắn chỉ cần thoáng phí sức liền có thể tạo thành bằng nhau hiệu quả.

"Mời tiếp tục." Hứa Chiến mở miệng nói.

Thanh Yêu Vương nhíu mi, hắn từ Hứa Chiến trên mặt nhìn không ra một tia đều ý, chẳng lẽ Hứa Chiến thật không có ý định nghĩ biện pháp thoát đi? Thở dài về sau, Thanh Yêu Vương tiếp tục nói: "Ghi chép bên trong, cái này vô tận chiến trường cũng là Đoạn Kiếm Cốc, là một mảnh giải quyết ân oán địa phương. Nhưng là có một chút kỳ quái là. . ."

"Chỗ nào kỳ quái?" Hứa Chiến hỏi.

"Kỳ quái là, ghi chép bên trong nói nơi này là Thần Linh Cảnh cường giả chinh phạt chi địa. . . Nhưng nơi này là trục xuất chi địa, ở đâu ra cái gì Thần Linh Cảnh cường giả?" Thanh Yêu Vương nở nụ cười, yêu tộc ghi chép, hiển nhiên chính hắn cũng không tin.

"Nếu như cái này trục xuất chi địa bản thân cũng không phải là trục xuất chi địa đâu?"

Một đạo thanh tịnh thanh âm đột nhiên vang lên, một cái tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện tại chiến trường hàng rào một bên khác.

"Sở Thiên Minh lão sư?" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn.

Sở Thiên Minh phất tay lên tiếng chào, nhìn xem Thanh Yêu Vương, nói: "Đã lâu không gặp, lão già!"

Ngữ khí bất thiện, nhưng cũng không có rõ ràng địch ý.

Thanh Yêu Vương trên mặt giận dữ, hiển nhiên cùng Sở Thiên Minh từng có không vui lo lắng, lập tức quát khẽ nói: "Ngươi tiểu tử này, lại tới ta yêu tộc thánh địa làm gì? Còn dám nhớ thương ta yêu tộc chí cao truyền thừa?"

Lê Bạch nhỏ giọng nói lầm bầm: "Không phải nói không có bất kỳ cái gì bảo tàng sao?"

Sở Thiên Minh cười lên ha hả, nói: "Nơi này xác thực không có bất kỳ cái gì bảo tàng, nhưng là nơi này lại có vô tận Thần Linh thi cốt! Tại vô số năm trước, nơi này nên là một chỗ cung cấp Thần Linh vui đùa bãi săn. . ."

"Ngậm miệng!" Thanh Yêu Vương tức đến run rẩy cả người, muốn ngăn cản Sở Thiên Minh nói chuyện.

Nhưng là Sở Thiên Minh căn bản cũng không chim hắn, mà là nhìn về phía Hứa Chiến, hỏi: "Có nắm chắc tự vệ sao?"

Hứa Chiến khẽ gật đầu.

Sở Thiên Minh tiếp tục nói: "Vậy liền tốt, tốt tốt đi dạo nơi này, ngươi sẽ phát hiện một chút so Thần Linh Thiên Thư càng vật có ý tứ." Nói xong, Sở Thiên Minh trực tiếp lách mình rời đi, trước đó lời muốn nói cũng không có nói ra đến, cũng coi là cho Thanh Yêu Vương một phần mặt mũi.

"Thần Linh vui đùa bãi săn?" Hứa Chiến trong lòng suy tư, như thế để hắn nhớ tới Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn. . . Chẳng lẽ ở trong đó còn có cùng loại địa phương?

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng! Sở Thiên Minh như thế, ngươi cũng như thế!" Thanh Yêu Vương chắp tay tại sau lưng, nhìn chằm chằm Hứa Chiến, chậm rãi nói: "Sở Thiên Minh nói không sai, nhưng lối nói của hắn cũng không có rễ theo, chỉ là suy đoán. Chỉ bất quá cái suy đoán này rất gần sát sự thật. Nếu như các ngươi không sợ chết, vậy liền tiếp tục tiến lên, nếu như các ngươi thấy được. . ."

"Thấy cái gì?" Lê Bạch tò mò hỏi.

Thanh Yêu Vương nhìn xem sắc mặt cũng không tốt Lê Bạch, trong tươi cười vậy mà nhiều một tia âm trầm: "Nếu như các ngươi thấy được xa Cổ Cường người thi hài, còn vẫn như cũ tâm không sợ gì sợ, như vậy ta sẽ tại Thần Linh quảng trường chờ đối đãi các ngươi."

"Thần Linh quảng trường? Nơi này cũng có Thần Linh quảng trường? Chẳng lẽ nói nơi này cũng có một tôn Thần Linh Thạch Tượng?" Hứa Chiến ngay cả liền hỏi. Kinh lịch Hồng Lăng Trại cái kia cao cấp bí cảnh, Hứa Chiến biết, cái này Thần Linh Thạch Tượng cũng là quỷ dị đồ vật.

"Một tôn?" Thanh Yêu Vương nở nụ cười, thân ảnh biến mất trước một khắc, một câu nhẹ nhàng truyền vào Hứa Chiến cùng Lê Bạch trong tai, "Không ngừng, nơi này thân lĩnh trên quảng trường, có mười bảy tôn Thần Linh Thạch Tượng!"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch nhìn nhau, tiếp cảm thấy không giống bình thường.

"Kỳ quái như thế địa phương, các ngươi Huyết Võng không có một chút tin tức?" Hứa Chiến hỏi.

Lê Bạch im lặng lắc đầu, nói: "Ta thật không biết. . ."

"Kia Thị Huyết yêu vương mở vạn yêu đại hội là làm cái gì? Nơi này là vô tận chiến trường, Thị Huyết yêu vương muốn đại biểu hung thú nhất mạch cùng yêu tộc nhất mạch giải quyết phân tranh, nhất thống yêu thú trận doanh, như thế rất hợp lý. Thế nhưng là. . . Thanh Yêu Vương duỗi ra thế yếu, lại cũng không e ngại, đây là vì cái gì? Còn có những cái kia xa Cổ Cường người thi hài, chẳng lẽ nơi này là một chỗ Thần Linh chi mộ?" Hứa Chiến tự nhủ.

"Không đúng!" Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Hung thú cùng yêu tộc hoàn toàn chính xác có một trận phân tranh, nhưng là bọn hắn nhưng lại không có là chúng ta tưởng tượng như thế, muốn tới một trận sống mái với nhau tử đấu, càng giống như là muốn hiệp thương, như thế ấn thực vạn yêu lớn sẽ. . ."

Hứa Chiến dừng một chút, lại một vấn đề mới bật đi ra, "Sở Thiên Minh sao lại tới đây? Mà lại trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cùng Thanh Yêu Vương tựa hồ là quen biết đã lâu. . . Hắn tới đây làm gì?"

Lúc này, Lê Bạch như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Ta tốt muốn biết ta vừa mới vì sao lại thổ huyết, kia cũng không phải là đến từ này vô tận áp lực của chiến trường. . ."

Hứa Chiến nhìn về phía Lê Bạch, phát hiện Lê Bạch trên mặt vậy mà nhiều một chút sợ hãi. Cái này chút sợ hãi giống là đến từ Lê Bạch đáy lòng, phảng phất Lê Bạch phát hiện cái gì muốn mạng sự tình.

"Nhanh, ngươi thu hồi lĩnh vực, ta lại muốn cảm thụ một chút!" Lê Bạch thanh âm có chút hơi run rẩy.

Hứa Chiến làm theo về sau, Lê Bạch từ Hứa Chiến trong lĩnh vực đi ra ngoài. Không có lĩnh vực bảo hộ, lần này Lê Bạch cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Cũng không lâu lắm, Lê Bạch một bộ cứu trợ dáng vẻ nhìn về phía Hứa Chiến, còn đưa tay ra, giống như muốn Hứa Chiến cứu mạng đồng dạng. Nhưng trong miệng hắn lời nói cũng đích thật là đang cầu cứu, "Ta biết ngươi rất cường đại, mà lại mạnh rất lớn tà môn, ngươi. . . Cứu ta. . ."

Nhìn xem Lê Bạch nhanh khóc dáng vẻ, Hứa Chiến rung động không thôi, dù sao cũng là Huyết Võng Ngụy Thần Cảnh nhi tử, cái gì việc đời chưa thấy qua, đến cùng là cái gì đem hắn dọa thành cái dạng này?

"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta vẫn còn, ngươi sẽ không phải chết!" Hứa Chiến cam kết. Trải qua mấy ngày nay, hắn xác thực công nhận Lê Bạch người này. Mặc dù cái này Lê Bạch xuất thân. . . Nhưng là Lê Bạch người này cũng rất không tệ, tâm địa thiện lương. Năng lực tà ác đến cực hạn, nhưng tâm linh lại hoàn toàn tương phản.

"Không, ngươi không hiểu. . ." Lê Bạch bỗng nhiên lắc đầu, mà lại hoảng sợ nhìn dưới mặt đất.

Hứa Chiến trong lòng cũng đi theo xiết chặt, vội vàng nói: "Cái này dưới đất có cái gì? Là vật kia để ngươi cảm thấy sợ hãi?"

"Không, là nội tâm của ta!" Lê Bạch có chút nói năng lộn xộn nói: "Ta bạch cốt Đại tướng thôn phệ Huyết Thần thi cốt. . ."

"Ta biết."

"Nó cảm nhận được trong lòng đất có một bộ xa Cổ Cường người di hài. . ."

"Thần kỳ như vậy?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ, bạch cốt Đại tướng không phải một bộ tử vật sao? Chỉ là Lê Bạch khống chế khôi lỗi, làm sao thôn phệ Huyết Thần thi cốt về sau, còn có cảm giác của mình? Hứa Chiến dần dần đã nhận ra sự tình không đúng.

"Lúc này nội tâm của ta có một thanh âm. . . Không, là một cái ý chí nghĩ muốn mệnh lệnh ta, để ta thôn phệ câu kia xa Cổ Cường người di hài, là cái ý chí này để ta cảm thấy áp lực cực lớn, trước đó thổ huyết cũng là bởi vì ta áp chế xuống tới. . . Ta lúc trước tưởng rằng cái này vô tận chiến trường cho ta áp lực, để ta phản phệ. . ."

Hứa Chiến chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh sưu sưu, "Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta. . . Kia Huyết Thần muốn phục sinh?"