Vũ Yêu Nhiêu bất động thanh sắc nhìn về phía Hứa Chiến, trước đó nàng từ lão Vương nơi đó giải qua, Hứa Chiến đích thật là cầm Thần Linh tinh thạch uy hiếp thú nhân, mà hủy diệt Thần Linh bí cảnh phương pháp, chính là đem Thần Linh tinh thạch từ bí cảnh bên trong xuất ra.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Huyết Điệp căn bản là không cách nào hủy diệt phương này Thần Linh bí cảnh. Bởi vì lúc ấy hắn đã sớm đem Thần Linh tinh thạch tiện tay ném đi, đừng nói người bên ngoài, liền ngay cả chính hắn, thậm chí ngay cả lão Vương đều chưa hẳn có thể tìm được đến cái này Thần Linh tinh thạch.

Vũ Yêu Nhiêu Uyển nhi cười một tiếng, nói: "Ngươi cái chuyện cười này, cũng không tốt cười. Có năng lực, ngươi hủy đi cái này bí cảnh ta xem một chút? Cùng lắm thì ta tan vào cái này Thần Linh huyễn cảnh, bằng cái này đã thối lui đến cấp thấp bí cảnh, còn có thể hủy đi Thần Linh huyễn cảnh dạng này cao thâm pháp trận hay sao?"

"Thần Linh huyễn cảnh?" Huyết Điệp toàn thân chấn động, ngay sau đó trong mắt vui mừng, đánh giá chung quanh mặt đất.

Trên mặt đất hoàn toàn chính xác có quang mang nhàn nhạt truyền ra, mới đầu Minh Điệp coi là đây bất quá là đã mất đi hiệu lực phổ thông pháp trận, không nghĩ tới đúng là kia sớm đã thất truyền Thần cấp pháp trận! Thậm chí ngay cả Tử Kinh Hoa học viện chế tạo ra chiến trường mô phỏng pháp trận, cũng bất quá là được cái này pháp trận một chút bản thiếu mới có thể thành công, nhưng kia chiến trường mô phỏng pháp trận, cũng đủ để oanh động đại lục!

Huyết Điệp tin tức linh thông, tại lúc ấy biết được chiến trường mô phỏng pháp trận thời điểm, liền nghe nói qua cái này Thần Linh huyễn cảnh, không nghĩ tới vậy mà chính là ở đây!

Mang đi, khống chế Cổ Yêu nhiệm vụ, cùng cái này Thần Linh huyễn cảnh so sánh, thậm chí còn càng nhẹ chút, dù sao muốn chân chính khống chế Cổ Yêu là muốn bốc lên to lớn nguy hiểm! Mà cái này Thần Linh huyễn cảnh. . .

Huyết Điệp thần sắc chậm lại, đúng là cũng không còn cưỡng ép Hứa Chiến, đem kiếm thu hồi lại.

Nhìn thấy phản ứng của nàng, Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, nghĩ mãi mà không rõ. Liền bỏ qua như vậy? Hẳn là sẽ không a. . .

Huyết Điệp nói: "Thật sự là tự nhiên chui tới cửa, nguyên bản ta đến tìm Cổ Yêu, vốn là ôm may mắn tâm lý. Không nghĩ tới giúp tổ chức đạt được Cổ Yêu, còn thu hoạch cái này Thần Linh huyễn cảnh, thật sự là nhất cử lưỡng tiện!"

Nâng lên tổ chức hai chữ, Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng thời trầm mặc xuống. Cái này Huyết Võng. . . Bọn hắn hiện tại nhưng không thể trêu vào.

Vũ Yêu Nhiêu thần sắc lạnh lẽo, híp mắt đối Hứa Chiến nói: "Chơi cũng chơi chán, ta cho rằng giết nàng sẽ tương đối ổn thỏa."

Hứa Chiến gật đầu nói: "Không sai, ta cũng cho rằng như vậy. Thế nhưng là. . ." Hứa Chiến trong lòng lại có chút do dự, dù sao cái này Huyết Điệp cùng Minh Điệp quá giống nhau! Mà lại danh tự bên trong cũng đều có một cái bướm chữ, cái này chẳng lẽ thật là trùng hợp sao? Hứa Chiến không muốn cược ván này.

Huyết Điệp lại hiểu lầm Hứa Chiến ý tứ, nở nụ cười: "Giết ta? Thế nhưng là ngươi giết sao?" Nói xong lại nhìn về phía Vũ Yêu Nhiêu, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi quả thật không thể còn lại bao nhiêu lực lượng, không phải lấy ngươi đường đường Cổ Yêu thân phận, lại còn cần phải mượn một cái nhân tộc tiểu tử tới giết ta? Nghĩ tới lúc trước ngươi không có cùng Hứa Chiến rời đi, là không muốn thần phục, triệt để biến thành nhân loại đồ chơi, công cụ. Đồng thời ngươi cũng không thể để Hứa Chiến lưu lại, là bởi vì ngươi căn bản cũng không có loại năng lực kia, đúng hay không?"

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt phi thường khó coi, lạnh giọng nói: "Tiểu nha đầu, ngươi đừng quá tự cho là thông minh!"

"Làm sao? Bị ta nói trúng rồi?" Huyết Điệp bây giờ lực lượng mười phần, nói: "Trước đó ta tân tân khổ khổ bốc lên cự đại phong hiểm bắt đến Thượng Quan Tử Huyên, nguyên bản là nghĩ lợi dụ ngươi cùng nàng ký kết khế ước, mang ngươi rời đi. Khống chế lại Thượng Quan Tử Huyên cũng liền khống chế được ngươi . Bất quá, xem ra hiện tại không cần, chờ phương này bí cảnh hủy đi, ngươi vì tự vệ tự nhiên sẽ trốn vào Thần Linh huyễn cảnh, cùng huyễn cảnh dung hợp. Ngươi nói không sai, cấp thấp bí cảnh hủy diệt, hủy không được cái này Thần cấp pháp trận. Ta rất chờ mong cùng trở thành huyễn cảnh chi linh ngươi gặp nhau."

Vũ Yêu Nhiêu trong lòng trầm xuống, có chút hối hận phối hợp Hứa Chiến ra. Tiểu nha đầu này hiểu được còn thật không ít, lại như thế nhanh mồm nhanh miệng. Đồng thời trong lòng cũng có nhàn nhạt thương cảm, từng có lúc, tiếu ngạo bát phương. Bây giờ nàng lại luân lạc tới bị một tiểu nha đầu uy hiếp.

Huyết Điệp nhìn xem Vũ Yêu Nhiêu biểu lộ, biết đối phương trúng kế, lần nữa mở miệng nói: "Trở thành Bí Cảnh Chi Linh rơi vào trong tay người khác, cùng cùng Triệu Hoán Hệ tu sĩ ký kết khế ước rơi vào trong tay người khác, cái nào là lựa chọn tốt hơn, chỉ sợ không cần ta nhắc nhở ngươi đi?"

Vũ Yêu Nhiêu nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu ta trở thành Bí Cảnh Chi Linh, nhưng không nhất định sẽ rơi vào Huyết Võng trên tay."

Huyết Điệp khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, nói: "Ngươi cảm thấy Trường Vân Học Viện thủ được cái này Thần Linh huyễn cảnh? Vẫn là cho rằng Huyết Võng đoạt không đi cái này Thần Linh huyễn cảnh pháp trận? Lại nói, rơi vào trong tay chúng ta, cùng rơi vào Trường Vân Học Viện trong tay, đối với ngươi mà nói có khác nhau sao?"

Huyết Điệp đã triệt để nắm giữ quyền chủ động, trực tiếp đem Thượng Quan Tử Huyên lôi kéo qua đến, uy hiếp nói: "Hiện tại cùng nàng ký kết hòa bình khế ước là ngươi lựa chọn tốt nhất! Hòa bình khế ước sẽ không trói buộc ngươi cái gì, chỉ có Thượng Quan Tử Huyên chết rồi, ngươi cũng sẽ chết như thế một đầu hạn chế. Làm thế nào, trong lòng ngươi kỳ thật có đánh được rồi, đúng không?"

Vũ Yêu Nhiêu lạnh hừ một tiếng, Thượng Quan Tử Huyên nếu là bị Huyết Võng khống chế được, cái kia còn có cái gì hạn chế không hạn chế? Nàng chỉ cần muốn sống sót, liền phải tùy ý người khác bài bố!

"Xem ra ngươi thật là coi thường ta!" Vũ Yêu Nhiêu trên người áo choàng không gió mà bay, yêu dị hồng quang càng thêm sền sệt, tựa hồ như chân thực huyết dịch. Sau lưng của nàng, cặp kia to lớn tinh hồng chi mắt phảng phất muốn nhỏ ra huyết, Vũ Yêu Nhiêu thật nổi giận!

Huyết Điệp không ngờ đến, cái này Vũ Yêu Nhiêu vậy mà thực có can đảm vì tự do không tiếc liều mạng?

Lão Vương lúc này thở dài, nở nụ cười khổ. Năm đó Vũ Yêu Nhiêu cỡ nào uy phong, cỡ nào anh tư, chưa từng khuất phục qua? Dù là bị cầm tù tại cái này vạn năm Tuế Nguyệt, cũng từ không chịu thua. Gửi thân tại Hứa Chiến trên thân, là bởi vì cái này có thể thu được tương ứng tự do, đợi đến Hứa Chiến tu vi đề cao, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tu vi cũng tự nhiên sẽ đề cao, đến lúc đó rời đi Hứa Chiến, tùy thời có thể.

Bây giờ Huyết Điệp đối Vũ Yêu Nhiêu từng bước ép sát, Vũ Yêu Nhiêu chưa từng sợ qua? Nàng kỳ thật cũng không sợ chết, chỉ là không muốn chết tại cái này chuyên môn vì nàng chế tạo Cổ Yêu lồng giam bên trong mà thôi.

Không gian thật lớn bên trong, cuồng phong gào thét, Huyết Điệp mặt sắc mặt ngưng trọng, Thượng Quan Tử Huyên thì bị dọa sắc mặt trắng bệch.

Thượng Quan Tử Huyên lúc trước hờn dỗi, nhưng bây giờ nàng đã không lo được, muốn trốn ở Hứa Chiến sau lưng, nhưng xoay người nhìn lại, Hứa Chiến sớm đã không thấy tăm hơi!

Ủy khuất, khổ sở, cái mũi mỏi nhừ, Thượng Quan Tử Huyên trong mắt hiển hiện sương mù, chẳng lẽ Hứa Chiến thấy tình thế không ổn, đã chạy trốn hay sao?

Mà lúc này, lão Vương cũng kịp phản ứng, hắn một mực tiềm ẩn Hồn Linh không gian bên trong, bởi vì toàn bộ tinh thần chú ý Vũ Yêu Nhiêu, lại không phát hiện Hứa Chiến sớm liền đi tới dọc theo quảng trường chỗ, lúc này Hứa Chiến chính khom người không biết tại chơi đùa cái gì.

"Ngươi đang làm gì?" Lão Vương nhịn không được hỏi.

Hứa Chiến đương nhiên phát hiện Vũ Yêu Nhiêu nơi đó dị động, không kịp giải thích, trong tay cầm một bàn tuyến , vừa thả vừa lui đi tới Vũ Yêu Nhiêu bên người.

"Yên tĩnh một điểm, đây không phải còn có ta sao?" Hứa Chiến liếc mắt, mở miệng nói.

Tràng diện đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó Vũ Yêu Nhiêu vậy mà thật thu liễm khí tức, khôi phục bình tĩnh.

Huyết Điệp vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu, cái này quan hệ của hai người nhưng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, chẳng lẽ. . . Vũ Yêu Nhiêu đã cùng Hứa Chiến ký kết khế ước?

Thượng Quan Tử Huyên thì là trong lòng càng thêm ủy khuất, chẳng lẽ Hứa Chiến tới đây cứu mình, chỉ là vì thăm hỏi Vũ Yêu Nhiêu thuận tiện mà thôi?

"Ngươi không nói, ta còn thực sự đem ngươi quên." Vũ Yêu Nhiêu tha có thâm ý nhìn xem Hứa Chiến, rất nhanh liền bị Hứa Chiến trong tay đồ vật hấp dẫn chú ý.

Một cái cổ quái rương nhỏ, phía trên có cái cán cây gỗ nắm tay, cái rương dưới đáy kết nối lấy một đầu dây dài, kéo dài đến nơi xa.

"Đây là cái gì?" Vũ Yêu Nhiêu hỏi.

"Không có gì, thuốc nổ mà thôi." Hứa Chiến thuận miệng nói: "Tất cả mọi người chủ ý ha!"

Ngẫu nhiên, bỗng nhiên nhấn một cái nắm tay.

Ngay sau đó, nơi xa "Oanh" một tiếng bạo hưởng, đất rung núi chuyển. Thạch mảnh vụn văng tứ phía, khói bụi tràn ngập.

Mấy người bị dọa cái không nhẹ, đợi khói bụi tán đi, Vũ Yêu Nhiêu ngây ngẩn cả người, lão Vương ngây ngẩn cả người, Huyết Điệp ngây ngẩn cả người, Thượng Quan Tử Huyên cũng ngây ngẩn cả người.

Sau một hồi lâu, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Hứa Chiến, lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong thì là chết lặng chờ lấy đáp án.

"Chuyện gì xảy ra?"