Trường Vân Học Viện, Thệ Ước quảng trường. Làm toàn bộ học viện khu vực trung tâm, nơi này không có lầu dạy học, không có diễn võ trường, không có tu luyện thất, chỉ là một cái quảng trường, chỉ có một pho tượng.

Một tôn phổ thông, cao ba trượng, hắc thạch pho tượng.

Trên quảng trường, tất cả giáo sư cùng lão sinh đều chỉnh tề liệt lấy phương đội, để nguyên bản bình thường không có gì lạ trên quảng trường nhiều một tia long trọng trang nghiêm ý vị.

Thưa thớt đến tân sinh, mới lạ nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt cuối cùng đều tụ tập đến tôn kia pho tượng trên thân. Trong lòng bọn họ tựa hồ nghĩ đến lưu truyền đã lâu truyền thuyết, lão bối người cũng thường xuyên nói chuyện say sưa, lập tức hai mắt bên trong giống như phun ra cực nóng hỏa diễm, thần tình kích động.

"A? Pho tượng kia tại sao không có mặt? Đây là cho ai lập pho tượng?" Hứa Chiến nhỏ giọng hỏi.

Hắn đã đi tới rộng giữa sân, lúc này ở nơi này tán loạn đứng đều là tân sinh. Làm tân sinh lớp tinh anh một viên, hắn tự nhiên đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất, nhất tới gần tôn kia pho tượng.

Lần này lớp tinh anh mười một người cũng đều ở nơi này, bọn hắn nghe được Hứa Chiến tra hỏi về sau, biểu hiện không giống nhau. Có kỳ quái, có châm chọc, có xem thường, còn có im lặng.

Lúc này Kim Vạn Sơn chính là cái kia nhất là im lặng tồn tại, hắn mặc dù cực lực duy trì một bộ cùng Hứa Chiến không có quan hệ biểu lộ, bước chân còn hướng một bên xê dịch, nhưng Hứa Chiến rõ ràng là nhìn xem hắn đưa ra vấn đề, tránh là không tránh khỏi.

"Ngươi không nghe người ta đề cập qua Thần Linh pho tượng?" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nói.

"Liền cái này?" Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy hoài nghi ngửa đầu đánh giá pho tượng này, ngay cả làm công đều thô ráp đến cực điểm, cũng có thể cùng Thần Linh trên xe quan hệ?

Kim Vạn Sơn đột nhiên khẩn trương lên, vội vàng nói: "Ngươi điên rồi sao! Đối Thần Linh pho tượng bất kính, lại nhận Trường Vân Học Viện nhất xử phạt nghiêm khắc!"

"Thật hay giả?" Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy hoài nghi mặt thấp đến, đối Kim Vạn Sơn.

"Đương nhiên là thật, ta nói cho ngươi, cái này Thần Linh pho tượng tại Thần Linh đại lục các nơi đều có, không ai có thể chứng minh nó là lúc nào tồn tại, khi mọi người luôn cho là mình ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn thời điểm, lại phát hiện sớm hơn ghi chép bên trong cũng có cái này Thần Linh pho tượng. . ."

"Cái này Thần Linh pho tượng bản thân liền là cái mê, nhìn như phổ thông tảng đá điêu chế mà thành, nhưng dù là mạnh hơn người cũng vô pháp phá hủy nó, thậm chí xê dịch nó mảy may!"

Hứa Chiến bĩu môi, căn bản không tin.

Kim Vạn Sơn tiếp tục nói: "Liên quan tới cái này Thần Linh pho tượng, còn có một cái truyền thuyết. Đó chính là nó tựa hồ tại chỉ dẫn lấy phương hướng! Nơi đó tồn tại có thể để người tu luyện tới Thần Linh cảnh bí mật!"

Nhìn xem Hứa Chiến trên mặt biểu lộ, Kim Vạn Sơn lại bổ sung một câu: "Thần Linh đại lục ở bên trên tất cả Thần Linh pho tượng, bọn chúng đối mặt. . . Đều là cùng một cái phương hướng!"

Hứa Chiến chỉ cảm thấy toàn thân một cái giật mình, nếu là như vậy, vậy coi như tà môn. . .

"Hứ, bị Thần Linh vứt bỏ thiếu niên, tự nhiên sẽ không biết cái này Thần Linh pho tượng." Chế giễu âm thanh âm vang lên, Tư Mã Hiên ở một bên âm dương quái khí mà nói.

"Tư Mã công tử, ngài lời nói này coi như không đúng." Hạ Liên Tuyết đứng bỏ ra đến, ấm giọng thì thầm, để Tư Mã Hiên chẳng những không có bất luận cái gì phản cảm, ngược lại nhiều hứng thú nói tiếp: "Cái kia không biết hạ nhà tiểu thư có gì cao kiến?"

Hạ Liên Tuyết nói: "Hứa Chiến sở dĩ có bị Thần Linh vứt bỏ thiếu niên cái tên hiệu này, đó là bởi vì hắn không thể ngưng tụ Hồn Linh. Nhưng hôm nay mọi người đều biết, Hứa Chiến đã sớm ngưng tụ Hồn Linh, mà lại tu là còn tại chúng ta tân sinh tất cả mọi người phía trên. . ."

"Thì tính sao? Bất quá là một cái loạn thất bát tao Hồn Linh mà thôi, nếu như hắn thật bị Thần Linh phù hộ, như thế nào lại ngưng tụ ra dạng này Hồn Linh?" Tư Mã Hiên không còn nói Hứa Chiến Hồn Linh là phế vật Hồn Linh, hiển nhiên tối hôm qua đối Hứa Chiến thăm dò, sáng sớm hôm nay tin tức đều truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

"Nói không sai." Mọi người không nghĩ tới chính là, lần này nói chuyện vậy mà là Hứa Chiến!

"Hứa Chiến, ngươi đừng kiếm chuyện, hôm nay không được!" Kim Vạn Sơn vội vàng thấp giọng khuyên can.

"Ai nói ta muốn kiếm chuyện? Nói hai câu cũng không được sao?" Hứa Chiến tức giận nói. Xoay người lại nhìn xem Tư Mã Hiên, tiếp tục nói: "Phế vật Hồn Linh cũng tốt, loạn thất bát tao cũng được, ta lại hỏi ngươi, ta đây có phải hay không là Hồn Linh?"

Tư Mã Hiên không biết Hứa Chiến muốn làm gì, suy tư lời nói bên trong giống như không có gì cạm bẫy, lúc này mới trả lời: "Là Hồn Linh thì sao?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Mọi người đều biết, Thần Linh đại lục ở bên trên tất cả mọi người thụ Thần Linh phù hộ, có thể ngưng tụ Hồn Linh. Ngươi lại nói ta là bị Thần Linh vứt bỏ người , ấn ngươi thuyết pháp, ta liền không nên ngưng tụ ra Hồn Linh mới đúng."

Hứa Chiến một mặt ngoạn vị nhìn xem Tư Mã Hiên nói: "Ngưng tụ Hồn Linh là Thần Linh ban ân, ta đã bị Thần Linh vứt bỏ, lại ngưng tụ ra Hồn Linh. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến dừng một chút, những người khác cũng đều hiếu kỳ Hứa Chiến sẽ nói gì tiếp.

Một chút cách gần đó giáo sư cùng đám lão sinh cũng đều chú ý tới nơi này, tiếp xuống Hứa Chiến lại như là sấm sét giữa trời quang, để bọn hắn tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Nói cách khác. . . Ngưng tụ Hồn Linh cùng Thần Linh không có nửa xu quan hệ. . ."

Còn chưa có nói xong, Thệ Ước quảng trường bên trên liền vọt lên mấy phát khí thế cường đại, toàn bộ khóa chặt tại Hứa Chiến trên thân.

"Lớn mật! Dám xem thường Thần Linh!"

"Hỗn trướng! Tiểu tử ngươi chẳng lẽ là dị đoan hay sao?"

"Không nghĩ tới, Thần Linh đại lục ở bên trên thật là có không tin thần linh người? Ngay cả thú nhân thậm chí là yêu thú, cũng không dám như ngươi như vậy!"

Hứa Chiến cảm giác thân thể của mình bị lực lượng vô hình đè ép, kịch liệt đau nhức khó nhịn, thần niệm càng giống là lâm vào uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể nghiêng không có. Hắn không nghĩ tới, mình nói chỉ là mấy câu, liền muốn tốt đốt lên một đống thuốc nổ.

"Những này không phải ta nói, đều là Tư Mã Hiên kia tiểu tử nói!" Hứa Chiến cái khó ló cái khôn, vội vàng nói: "Vừa rồi đối thoại các ngươi cũng đều nghe được, tự nhiên có thể phán đoán sáng suốt. Ta như thật không tin Thần Linh, lại há có thể ngưng tụ ra Hồn Linh?"

Lời vừa nói ra, áp lực chợt giảm.

Tư Mã Hiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, đờ đẫn biểu lộ như cùng chết cha đồng dạng, đối Hứa Chiến nhìn hằm hằm nói: "Ngươi là cố ý cho ta gài bẫy, ngươi hãm hại ta!"

Hứa Chiến nhún vai, "Tâm sự nha, làm gì kích động như vậy?" Hắn từ không nghi ngờ có người có thể cường đại đến loại kia cấp độ. Cái này Thần Linh pho tượng không phải chỉ vào tu luyện tới Thần Linh cảnh phương hướng sao?

Làm kẻ vô thần, hắn tự nhiên sẽ không sùng bái mù quáng Thần Linh. Chỉ cần có phương hướng, chỉ cần có thể đến, người người đều có thể thành thần!

Ánh mắt lại nhìn về phía Thần Linh pho tượng trên không bạch mặt, Hứa Chiến lông mày nhướn lên, phía sau lưng thẳng vọt gió lạnh.

Kia nguyên bản trống không mặt, dần dần có hình dáng!

"Đây là ta bộ dáng!" Hứa Chiến rung động trong lòng, kia hiện ra mặt người, đúng là cùng mình giống nhau như đúc!

"Ngươi thế nào?" Kim Vạn Sơn phát giác được Hứa Chiến có chút dị thường, mới vừa rồi bị chúng nhiều cường giả tạo áp lực thời điểm, Hứa Chiến cũng không có thất thố như vậy, đây là thấy cái gì?

Thuận Hứa Chiến ánh mắt nhìn, thấy được thạch tượng gương mặt, Kim Vạn Sơn toàn thân thịt mỡ mãnh rung động, lập tức mừng rỡ như điên, nghĩ còn lớn tiếng hơn hô lên thạch tượng bên trên nổi lên mặt mình, mình có được tu luyện tới Thần Linh Cảnh tiềm chất, nhưng cố cắn răng đình chỉ.

"Nhất định phải nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống! Vạn nhất truyền ra, thú nhân sợ rằng sẽ liều lĩnh ám sát ta, thậm chí ngay cả yêu thú đều sẽ bạo động, bất kể bất cứ giá nào công đánh tới. . ."

Kim Vạn Sơn gắt gao cầm nắm đấm, sự khác thường của hắn so Hứa Chiến càng sâu, hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

Nhất là những cái kia lớp tinh anh tân sinh, từng cái trong lòng hãi nhiên. Lo lắng bất an hướng tượng thần nhìn lại, có người lập tức trở nên cùng Kim Vạn Sơn đồng dạng, có người thì lòng như tro nguội.