Hồ Linh Nhi như cũ mặt không đổi sắc nói: "Đừng quên, các ngươi những bạn học này đều đến từ các đại gia tộc, thậm chí còn có một cái đế quốc công chúa, bọn hắn như đều chết ở chỗ này, ngươi coi như còn sống ra ngoài, coi như bảo vệ yêu thú này bãi săn, ngươi lại như thế nào đối mặt tất cả mọi người?"

"Trò cười!" Hứa Chiến đầy không thèm để ý nói: "Bọn hắn vì bảo hộ yêu thú bãi săn không bị thú nhân chiếm cứ, liều chết chiến đấu, oanh liệt hi sinh, ta may mắn trốn được một mạng, rốt cục đem âm mưu của các ngươi vỡ nát, vì bọn họ báo thù. Chờ sau khi ra ngoài, ta là anh hùng bọn hắn là liệt sĩ, ai sẽ cùng ta khó xử?"

"Ngươi không nên quá ngây thơ!" Hồ Linh Nhi phản bác: "Các ngươi nhân tộc nội tâm âm u vô cùng, bọn hắn sẽ không tin tưởng ngươi!"

"Làm sao lại không? Đến lúc đó ta chỉ cần thể hiện ra thực lực của ta là đủ. Ta Tố Linh Cảnh thất trọng cảnh giới liền có thể miểu sát Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên, nếu là ta tu luyện tới Tố Linh Cảnh cửu trọng lại đi ra đâu?" Hứa Chiến nói: "Toàn bộ yêu thú bãi săn bên trong không người là ta đối thủ, ai cũng không làm gì được ta. Huống chi, ta lúc trước rời đi một lần, lần này lại đi vào hoàn toàn là tự nguyện, ai sẽ đối ta hoài nghi? Đương nhiên, vốn nên nên có càng nhiều đồng học có thể sống, nhưng có đồng học bị Thú tộc mị hoặc mà ta không có phát hiện, tại hắn đánh lén phía dưới, tất cả mọi người bỏ mình, ngay cả ta đều bị trọng thương. . . Dạng này kịch bản, ngươi hài lòng không?"

Tất cả mọi người trong lòng rét run, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà tâm tư kín đáo đến kinh khủng như vậy! Nếu như Hứa Chiến thật nói như vậy, chỉ sợ bí cảnh bên ngoài không ai sẽ không tin hắn! Dù sao thú người cùng yêu thú liên thủ sự tình đã bị nhìn rõ, mà lại cấp cao học trưởng bị mị hoặc sự tình học viện cũng lấy biết được, có thể bảo trụ yêu thú bãi săn cũng đã là chuyện may mắn lớn nhất. Huống chi. . .

Hứa Chiến là Vạn Yêu Vương chi tử, ai có thể đem hắn thế nào?

"Ngươi coi là thật nguyện ý hi sinh những bạn học này cùng thủ vệ?" Hồ Linh Nhi hỏi lần nữa.

"Bọn hắn là liệt sĩ, đế quốc cùng học viện sẽ vĩnh viễn ghi nhớ bọn hắn. Ta sẽ đề nghị, cho bọn hắn lập xuống bia kỷ niệm, để bọn hắn đời đời bất hủ." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, nhìn về phía tất cả đồng học cùng thủ vệ, tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ta sẽ báo thù cho các ngươi, các ngươi cũng sẽ không bạch bạch chết đi."

Tất cả đồng học cùng thủ vệ đều trầm mặc xuống, Lý Đại Nhân trước tiên mở miệng nói: "Hứa Chiến, đa tạ! Như vậy khuất nhục còn sống, chẳng bằng thật chết đi, bất quá trước khi chết, ta cũng sẽ không khiến cái này thú đám nhóc con tốt qua, cho dù là chết, ta cũng muốn chiến tử!"

"Không sai, thà rằng chiến tử!"

"Thà rằng chiến tử!"

Tất cả thủ vệ cùng nhau hô, bọn hắn dùng sức giãy dụa lấy, dù là niệm khí bị cấm, dù là cánh tay đều mài ra máu tươi, cũng vẫn không từ bỏ.

Một màn này thật sâu rung động học sinh tâm linh, cũng làm cho những thú nhân kia cùng yêu thú nghe mà biến sắc. Bọn hắn căn bản cũng không lý giải, rõ ràng có biện pháp có thể còn sống rời đi, chỉ cần Hứa Chiến hơi lui một bước, nhưng vẫn là như vậy một lòng muốn chết.

"Yên tâm đi, đế quốc cùng học viện sẽ vĩnh viễn ghi nhớ các ngươi! Ta trước đưa một cái Hồ tộc công chúa cho các vị dũng sĩ mở đường!" Hứa Chiến nói xong, liền phải lập tức bóp cò.

"Dừng tay, ta đáp ứng ngươi!" Hồ Linh Nhi rốt cục khẳng định Hứa Chiến quyết tâm, trong điện quang hỏa thạch làm ra thỏa hiệp.

"Hồ Linh Nhi, ngươi dám!" Thị Huyết Trường Tí Viên rống giận, nó bên cạnh Ngưu đầu nhân trực tiếp đánh đòn phủ đầu, nháy mắt xuất thủ đánh lén.

Thị Huyết Trường Tí Viên nhất thời không sẵn sàng, kém chút một mệnh ô hô. May mắn trốn được một cùng Ngưu đầu nhân kịch liệt giao chiến, chung quanh thú nhân cùng nhau vây công mà lên, Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh không cam lòng chết thảm.

Trước khi chết hung hăng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, chết không nhắm mắt!

Cùng lúc đó, Cổ Thành bên trong tất cả thú nhân nhao nhao đối chung quanh yêu thú phát khởi tiến công, một trận "Nội chiến" nháy mắt bộc phát.

Yêu thú chủ yếu trú đóng ở Cổ Thành bên ngoài, trong thành yêu thú căn bản cũng không phải là thú nhân đối thủ, tại thú nhân đánh lén nổi lên phía dưới, rất nhanh bị từng cái diệt trừ, thậm chí ngay cả tin tức đều không thể truyền ra.

May mắn chính là trên trời cũng không phi hành yêu thú, nếu không lần này biến cố đem trực tiếp dẫn đến thú nhân cùng yêu thú quyết chiến.

Thừa dịp ngoài thành thú nhân còn không có cảm thấy, Hồ Linh Nhi mở miệng nói: "Thả những người này, để bọn hắn từ Cổ Thành rời đi!"

Đồng thời, Hồ Linh Nhi lại đối Hứa Chiến nói: "Thế nào? Hài lòng a? Nhanh mang chúng ta đi tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nếu như ngươi dám trêu chọc ta, coi như ngươi bóp nát Thần Linh tinh thạch, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hứa Chiến đương nhiên hài lòng, lập tức cười vui vẻ, nói: "Vẫn là câu nói kia, thả đi các ngươi, cho các ngươi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ là ta với các ngươi giao dịch thẻ đánh bạc, bất quá các ngươi cũng yên tâm, kia một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ ngay tại cách đó không xa, chỉ sợ bí cảnh bên trong những yêu thú khác còn không kịp phản ứng, các ngươi liền đã rời đi."

Nói xong, Hứa Chiến lúc này mới thu hồi thương, tự tay vì bạn học nhóm giải khai dây thừng.

Đi vào Lý Đại Nhân bên cạnh, Hứa Chiến nhíu mày nhìn xem Lý Đại Nhân đẫm máu Độc Tí, nói: "Chỉ còn lại đầu này cánh tay, còn liều mạng như vậy. Diễn kịch giao cho những người khác làm không phải tốt nha."

"Diễn. . . Diễn kịch?" Lý Đại Nhân há to miệng, tất cả đồng học cùng thủ vệ con mắt đều kinh rơi trên mặt đất.

Trước ngươi mỗi lần mỗi lần kia muốn cùng thú nhân vạch mặt, lần lượt muốn bóp nát Thần Linh tinh thạch, thậm chí họng súng đều chống đỡ tại Hồ Linh Nhi cái ót, đây đều là diễn kịch?

Hứa Chiến không e dè, chung quanh thú nhân tự nhiên cũng đều nghe thấy.

Hồ Linh Nhi buồn bực muốn thổ huyết, chỉ sợ mình kiên trì một chút nữa, liền sẽ không có hiện tại kết quả. Bây giờ cùng yêu thú trở mặt thành thù, tin tức này muốn truyền đi, rất có thể ảnh hưởng đại cục!

Hồ Linh Nhi hít sâu một hơi, hiện tại nàng cũng không quản được nhiều như vậy. Coi như tin tức truyền đi, cũng chỉ đành miễn cưỡng nói Nhân tộc cố ý hãm hại lấy trì hoãn.

Hung hăng nhìn về phía Hứa Chiến, Hồ Linh Nhi là thế nào nhìn thế nào cảm giác buồn nôn. Trên đời làm sao lại có như thế không muốn mặt lại tâm cơ âm trầm người? Không có chút nào theo sáo lộ ra bài, trước đó giao thủ chính là như thế, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Xem ra chờ rời đi nơi này, tương lai người này chính là Thú tộc đại địch số một!

"Đều quay xuống sao?" Lúc này Hứa Chiến lại tại cùng tiểu la lỵ thần niệm truyền âm.

"Quay xuống, bất quá muốn cho người khác nhìn, ít nhất phải là ngươi tu luyện tới Thuế Linh Cảnh mới được. Lúc kia không chỉ là ta có thể tại trước mặt người khác tại chỗ, trước mặt ngươi những này màn hình còn có quay xuống hình ảnh, cũng có thể làm cho người khác nhìn thấy." Tiểu la lỵ duỗi ra ngón tay điểm gương mặt suy tư nói: "Thế nhưng là quay xuống có ý nghĩa gì sao?"

"Đương nhiên là có!" Hứa Chiến dừng dừng bộ ngực, nói: "Đây chính là có thể ghi vào sử sách đàm phán! Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy ta quang huy một mặt!"

Tiểu la lỵ khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến, "Ngươi trước kia cũng không phải cái dạng này. . ."

"Kia lúc trước, hiện tại nhưng khác biệt." Hứa Chiến giải thích nói: "Phải biết, ta về sau nhưng là muốn làm Vạn Yêu Vương, kế thừa kia tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa đại nhân, ta phải làm cho các con dân của ta biết, lãnh tụ của bọn họ là vĩ đại bực nào, ta muốn cho bọn hắn dựng nên trụ cột tinh thần, dạng này mới có thể đem tất cả mọi người tâm tập hợp thành một luồng, trọng chấn Vạn Yêu Lĩnh!"

Nói cái này, Hứa Chiến hưng phấn nói: "Như là con dân của ta nhóm nhìn thấy bọn hắn lãnh chúa đại nhân còn trẻ như vậy liền có bản lãnh như thế, có thể hay không quá sùng bái mù quáng ta?"

Tiểu la lỵ một mặt ghét bỏ dáng vẻ, "Không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi còn trẻ? Phi phi phi, không sợ đau đầu lưỡi!"

Mà lão Vương cũng tại Hồn Linh không gian thấy được đây hết thảy, đang khiếp sợ Hứa Chiến ứng biến miệng lưỡi lợi hại bên ngoài, cũng bị Hứa Chiến mấy câu này cho chọc cười. Chỉ bất quá đối với tiểu la lỵ cùng Hứa Chiến ở giữa nói chuyện, hắn ngược lại là có chút làm không rõ ràng.

Hứa Chiến bất tài mười tám mười chín tuổi sao, làm sao không tính tuổi trẻ? Ngẫm lại mình đã từng chủ nhân tại mười tám mười chín tuổi là. . . Ngạch, khi đó mình còn giống như không có sinh ra linh trí. . .