Cũng không rộng lắm trên cổng thành, lúc này ngổn ngang lộn xộn nằm đầy binh sĩ, mỗi người trên thân cơ hồ đều mang tổn thương, vết thương bên ngoài lật, thậm chí có lộ ra bên trong trắng hếu xương cốt.

Một chút thương thế hơi nhẹ, lúc này cũng mệt mỏi nằm xuống, tranh đoạt từng giây nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh đón lúc nào cũng có thể tiếp tục chiến đấu phát sinh.

"Ngươi làm sao chạy tới?" Tên kia cho Hứa Chiến lính dẫn đường đuổi đi theo, nhìn thấy trước mắt một màn này cũng không có có ngoài ý muốn, mà là nói: "May mắn chiến đấu đình chỉ, không phải ngươi trực tiếp xông lên đến sẽ chỉ thêm phiền."

Lúc này, một đầy người vết máu cùng chất lỏng màu xanh sẫm trung niên đại hán đi tới, dò hỏi: "Hai người này là tân sinh sao? Ai đem bọn hắn mang tới?"

"Lý Đại Nhân, là ta dẫn bọn hắn tới." Binh sĩ mở miệng nói: "Tính đến lần này, tháng này đã có mười lần yêu thú công thành, ta. . ."

"Lý đại nhân?" Hứa Chiến nghi ngờ lặp lại một câu.

Trung niên hán tử cười cười, nói: "Không phải ngươi nghĩ Lý đại nhân, tên ta là Lý Đại Nhân, nhân nghĩa nhân, xem như cái này thành quản sự, tất cả mọi người gọi ta như vậy."

Nói xong, Lý Đại Nhân bắt đầu răn dạy tên lính kia, nói: "Ngươi làm sao hồ đồ như vậy! Trường Vân Học Viện tân sinh cái nào không phải thân phận tôn quý, có thể nào để bọn họ chạy tới hỗ trợ?"

Hứa Chiến vừa định nói giúp, thế nhưng là không có chen vào miệng.

Lý Đại Nhân tiếp tục nói: "Những học sinh mới này cho dù chết tại yêu thú này bí cảnh, cũng cùng chúng ta không quan hệ. Nếu là bọn họ bởi vì giúp chúng ta thủ thành mà thụ nửa điểm tổn thương, vậy chúng ta đều phải chịu không nổi!"

Hứa Chiến lập tức cả giận nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ta như thụ thương, cho dù là chết cũng cùng các ngươi không quan hệ, kia là chính ta học nghệ không tinh, ta chẳng lẽ sẽ trách tội đến ngươi trên người chúng sao? Ta tự nguyện đến đây giúp đỡ, chẳng lẽ còn đến nhầm hay sao? Ta đến yêu thú này bãi săn, ngươi cho rằng ta là đến du lịch?"

Binh sĩ thấy thế, vội vàng khuyên can nói: "Lý Đại Nhân không phải ý tứ kia. . ." Đồng thời lại đối Lý Đại Nhân nói: "Hai người bọn hắn đích thật là tự nguyện đến giúp đỡ, ta trước đó xin giúp đỡ những người kia bọn hắn cũng đều cự tuyệt. . ."

"Coi là thật như thế?" Lý Đại Nhân hỏi.

"Coi là thật."

Lý Đại Nhân lập tức nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói: "Các ngươi tuyệt đối đừng trách tội ta, thực sự là trước kia. . ."

"Trước đó thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

Lý Đại Nhân thở thật dài, nói: "Một tháng trước, có một đội học sinh áp giải một nhóm thú nhân tiến đến. Khi đó vừa vặn đụng phải yêu thú công thành, ta giống bọn hắn xin giúp đỡ, bọn hắn cũng đáp ứng. Thế nhưng là. . ."

Hứa Chiến nhíu mày, kia không phải là lần trước lớp tinh anh học sinh áp giải thú nhân đội ngũ sao? Lập tức vội vàng hỏi nói: "Nhưng mà cái gì? Đằng sau xảy ra chuyện gì?"

"Có đám kia học sinh trợ giúp, yêu thú vốn nên là rất nhanh liền bị đánh lui, nhưng là bị áp giải thú nhân lại nhân cơ hội này tránh thoát lồng giam, từ thành nội mở ra cửa thành. . . Chúng ta hai mặt thụ địch, lâm vào khổ chiến. Trong đó có một tên đệ tử bất hạnh. . . Bất hạnh chết thảm."

"Cái gì? Cái này sao có thể!" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, không thể tin được. Lần trước lớp tinh anh học sinh, thực lực từng cái đều tại Tố Linh Cảnh bát trọng trở lên, làm sao có thể liền dễ dàng chết như vậy?

Binh sĩ lúc này nói tiếp: "Những học sinh khác cũng có thụ thương, nhìn thấy người học sinh kia sau khi chết, bọn hắn phi thường kích động, tuyên bố chờ ra yêu thú bí cảnh, liền đem chúng ta toàn bộ đưa vào thiên lao, hoặc là liền sung quân đến biên quan làm lao động. . ."

"Cái này sao có thể trách tội đến ngươi trên người chúng?" Hứa Chiến nhíu mày, đồng thời hỏi: "Chết người là ai?"

"Không biết, nghe bọn hắn nói xong giống kêu cái gì. . . Tư Mã Viêm, là đương kim tứ đại gia tộc Tư Mã gia tộc Đại công tử!"

"Tư Mã Viêm!" Hứa Chiến cho là lỗ tai mình ra mao bệnh, Tư Mã Viêm thế nhưng là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ! Kia càng không khả năng chết ở chỗ này. Huống chi, nhiều người như vậy không chết, vì cái gì hết lần này tới lần khác chết hắn một người?

"Các ngươi có thể thấy hắn là chết như thế nào? Thi thể ở đâu?" Hứa Chiến hỏi.

Lý Đại Nhân lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không có nhìn thấy hắn thi thể, chỉ biết là hắn bị áp giải một Ngưu đầu nhân cho tập kích, sau đó thi thể bị mang đi."

"Người đầu trâu kia bên người có phải là có một cái Hồ tộc thiếu nữ?" Hứa Chiến vội vàng hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

Hứa Chiến biểu lộ ngưng trọng xuống tới, cái này Tư Mã Viêm bị mị hoặc một chuyện, chỉ sợ đều không cần điều tra. . . Lập tức mở miệng nói: "Yên tâm đi, các ngươi không có chuyện gì. Học viện không phải không rõ ràng lý địa phương, ai nếu là đi cáo hình, học viện chẳng những sẽ không trừng phạt đám các ngươi, ngược lại sẽ trọng phạt những cái kia cáo trạng học sinh."

"Thật sao?" Binh sĩ hỏi.

"Đương nhiên là thật." Hứa Chiến bảo đảm nói. Chỉ là hắn cũng không có nói cho hai người, kỳ thật Tư Mã Viêm khả năng không chết.

Hứa Chiến trong lòng nghĩ mãi mà không rõ, cái này Tư Mã Viêm tại sao phải làm như thế. Dưới tình huống bình thường, làm như vậy đơn giản là giả tá tử vong chi danh đến thoát thân. Nhưng nơi này là yêu thú bãi săn, hạn chế tiến vào tu sĩ tu vi, cũng đồng dạng hạn chế tu sĩ ở đây không thể tu luyện tới Thuế Linh Cảnh. Hắn chẳng lẽ muốn tại yêu thú này bãi săn ngốc cả một đời?

Nếu như không muốn đợi tại cả đời này, kia tất nhiên liền đạt được đi, chờ sau khi rời khỏi đây hắn lại giải thích thế nào, hắn bị Thú tộc tù binh về sau, còn có thể hoàn hảo còn sống trở về?

Thú nhân thế nhưng là sẽ ăn người, mà lại biên cảnh cùng đế quốc Thú Nhân chiến tranh, bị bắt làm tù binh chiến sĩ nhưng không ai sống sót qua!

Hứa Chiến không nghĩ ra, dứt khoát không nghĩ, dù sao chuyện này hắn muốn điều tra tới cùng.

Lúc này, nơi xa phụ trách cảnh giới một tên binh lính lớn tiếng nói: "Bối Thứ Tri Chu lại công đánh tới, toàn viên chuẩn bị chiến đấu!"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian chạy đến bên tường thành. Cái nhìn này xem tiếp đi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Trên tường thành khắp nơi đều là mạng nhện, trên mặt đất lít nha lít nhít tất cả đều là hình thể to lớn Tri Chu, nhỏ nhất cái đầu đều có cánh cửa lớn bao lớn, vẫn là song khai phiến cái chủng loại kia cửa. . .

Minh Điệp một tấc cũng không rời Hứa Chiến, cầm trong tay trường kiếm đề phòng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tri Chu theo trước kia lưu lại mạng nhện, nhanh chóng trèo lên tường thành. Chỉ có cao ba trượng tường thành, trong chớp mắt liền vượt qua đi lên.

Các binh sĩ kéo lấy mỏi mệt, thân thể trọng thương đang cắn răng chiến đấu, thường thường hai ba tên lính mới có thể ngăn cản được một đầu Bối Thứ Tri Chu.

"Các ngươi vì sao không đem những này mạng nhện thanh lý mất?" Hứa Chiến móc súng lục ra, thử nghiệm bắn một phát, đạn mặc dù quán xuyên một đầu Bối Thứ Tri Chu, nhưng lại cũng không có đánh trúng yếu hại, đầu kia Bối Thứ Tri Chu trực tiếp phóng tới Hứa Chiến, bị Minh Điệp một kiếm bổ ra đầu, ngã xuống tường thành.

"Không phải là không muốn thanh lý, mà là căn bản cũng không đáng giá. Tốn sức đem mạng nhện chặt đứt, không bằng bớt chút khí lực giết nhiều mấy đầu Tri Chu." Lý Đại Nhân ở một bên kinh diễm Minh Điệp thực lực, hồi đáp: "Công thành yêu thú mỗi một lần cũng khác nhau, chúng ta cũng không cách nào sớm chuẩn bị dầu hỏa. . ."

"Chẳng lẽ nơi này thủ thành không có Nguyên Tố Hệ tu sĩ sao?" Có Minh Điệp thiếp thân bảo hộ, Hứa Chiến căn bản cũng không cần lo lắng, tiếp tục hỏi.

Lý Đại Nhân nở nụ cười khổ, "Nếu như có thể ngưng tụ Nguyên Tố Hệ Hồn Linh, như vậy tư chất tất nhiên rất cao, chí ít sẽ không kẹt tại Tố Linh Cảnh tu luyện không đi lên. Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu tại nơi này, phàm là lưu tại nơi này, đều là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, mà lại tư chất cực kém cái chủng loại kia."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, gọi ra tập trung súng phun lửa. Nhìn xem tại dục huyết phấn chiến đám binh sĩ, Hứa Chiến trong lòng thở dài một tiếng, đáng tiếc mình trước đó căn bản không nghĩ tới thụ thương, trị liệu châm căn bản cũng không có chuẩn bị. Tại chỗ triệu hoán cũng căn bản không đủ. . . Xem ra chỉ có trước đánh lui những con nhện này.

"Rơi vào trong tay ta, coi như các ngươi những súc sinh này không may!"

Hứa Chiến bỗng nhiên hô to một tiếng, trực tiếp nhảy lên lỗ châu mai.

"Nguy hiểm, mau xuống đây!" Minh Điệp biến sắc, cắn răng cũng nhảy lên lỗ châu mai.

Lý Đại Nhân càng là giật nảy mình, cũng vội vàng chi viện tới, nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho trường thương trong tay của hắn đều suýt nữa không cầm nổi.

Ở giữa Hứa Chiến bưng tập trung súng phun lửa, bóp chốt mở, nháy mắt phun ra màu vỏ quýt hỏa trụ như như hỏa long cuồng vũ, theo Hứa Chiến nhắm chuẩn, trước mặt Tri Chu trực tiếp bị đốt rụi nửa người, kêu thảm đều không có phát ra liền rơi xuống tường thành.

Hứa Chiến khống chế hỏa long quét ngang toàn bộ tường thành, chừng ba trượng dài hỏa long một nháy mắt liền đem toàn bộ tường thành thanh quét sạch sẽ. Ngay sau đó, Hứa Chiến đem họng súng nhắm ngay dưới tường thành, tập trung súng phun lửa phun ra hỏa diễm chiều dài, vừa lúc cùng tường thành độ cao đồng dạng, không ngừng tại lỗ châu mai bên trên đi tới đi lui, tất cả mạng nhện cũng bị đốt cháy sạch sẽ!

Hứa Chiến lấy lực lượng một người giữ vững thành lâu, tất cả binh sĩ lập tức đều vô sự có thể làm, duy nhất có thể làm chính là há to miệng, nhìn xem kia tại lỗ châu mai bên trên nhảy tới nhảy lui, vừa đi vừa về bôn tẩu Hứa Chiến.