Một điểm sáng đang từ từ mở rộng, tại thuần túy Quang Minh bên trong như là tại trong bóng tối, cái gì cũng nhìn không thấy.

Thú nhân lão tù trưởng cho là mình mù, hoặc là bị trước mắt người này tộc dùng cái gì thủ đoạn, nhiễu loạn tầm mắt của mình cùng cảm giác, tràn đầy núi lửa dung nham thế giới bên trong, theo cái kia điểm sáng khuếch tán, hết thảy đều sụp đổ, không, hoặc là nói là mẫn diệt biến mất.

Thời gian tựa hồ vào lúc này ngừng lại, lại tựa như gia tốc đồng dạng, thú nhân lão giả suy nghĩ cũng tựa hồ đi theo dừng lại xuống dưới. Sau một hồi lâu, trước mắt dần dần có thể nhìn thấy đồ vật, kia là một cái tuổi trẻ thân ảnh, rõ ràng là trước đó nhìn người trẻ tuổi kia.

Hứa Chiến thả ra một phát Vẫn Tinh Pháo, thần hồn chi lực cũng không có tiêu hao, nhưng cũng đã khô kiệt. Cái này so lần thứ nhất thần hồn giao chiến lúc muốn tốt quá nhiều. Tối thiểu sau này mình gặp lại loại tình huống này, có có thể ứng đối năng lực. Thế nhưng là, chung quanh thế giới trở nên một mảnh trống rỗng, Hắc Ám như biển ngược lại cuốn tới, tinh quang lấp lóe tại khoảng cách vô tận bên ngoài, cái này đúng là một mảnh trong thái không.

"Chẳng lẽ chiến đấu còn không có kết thúc? Cái này tựa hồ là thần hồn của ta thế giới." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ, đột nhiên hắn bỗng nhiên quay đầu, phát hiện kia thú nhân lão giả liền đứng tại mình không xa!

Cao lớn ba đầu cự nhân thân biến mất không thấy gì nữa, còng xuống thân ảnh tựa hồ so trước kia càng thêm già nua, nhưng ánh mắt bên trong ánh mắt lại sáng rực hữu lực.

"Cái này. . . Không có khả năng, ngươi là như thế nào có thể đánh bại ta sao?" Lão tù trưởng trong miệng tự lẩm bẩm, hắn như thế nào lại phản ứng không kịp, thần hồn của mình thế giới đã bị trước mắt tiểu tử này một chiêu hủy diệt. Kia rốt cuộc là cái gì lực lượng? Lão tù trưởng vậy mà không thể nào hiểu được.

"Thú Thần chi hồn?" Hứa Chiến nheo mắt lại, lẳng lặng đánh giá trước mắt thân ảnh này. Cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, nhưng lại như thế thật sự rõ ràng tồn tại.

"Ai... Ai tại triệu hoán ta?" Lão tù trưởng ánh mắt đột nhiên trở nên mờ mịt, nhìn chung quanh.

Hứa Chiến nhìn chòng chọc vào đối phương, còn sót lại thần hồn chi lực khóa chặt tại trên thân, hắn đột nhiên phát hiện, cái này lão tù trưởng trên thân tựa hồ có một loại nào đó lực lượng thần bí tại liên lụy, phương hướng kia Hứa Chiến rõ ràng, nhưng khoảng cách... Lại tựa như vô tận xa.

"Là Thú Thần, là Thú Thần tại chỉ dẫn ta trở về ngực của hắn!"

Lão tù trưởng đột nhiên điên cuồng, cười ha ha, đầy mặt cuồng hỉ, nếu như tên điên. Hắn nhấc chân muốn đi kia dẫn dắt phương hướng tiến lên, lại chỉ là dậm chân tại chỗ. Hắn bắt đầu vội vàng, tuyệt vọng, "Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Vì cái gì, vì cái gì ta không động được? Đây là ở đâu bên trong? Ta đây là thế nào?"

Trong miệng hắn bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, Hứa Chiến ở một bên lặng lẽ nhìn nhau, trong lòng hừ lạnh, tại trong vũ trụ ngươi nghĩ cứ như vậy đi lại? Ngươi cho rằng vũ trụ dạo bước đâu? Bất quá... Cỗ này liên lụy là Thú Thần? Chẳng lẽ mảnh không gian này...

Hứa Chiến trong lòng giật mình, mảnh này vũ trụ Vũ Trụ, cũng không phải là thần hồn của mình thế giới! Nếu như là thần hồn thế giới, từng giờ từng phút một tơ một hào đều tại khống chế của mình bên trong, nhưng mình có thể khống chế, từ đầu đến cuối cũng chỉ có vũ trụ thành lũy!

"Không gian định vị bên trong... Cùng lần trước tiến vào nơi này địa phương khác biệt, nhưng là có thể tìm tới lần trước tiến vào địa phương." Hứa Chiến trong lòng đột nhiên vang lên tiểu la lỵ.

"Chẳng lẽ... Cái này thần hồn thế giới cũng không phải là sáng tạo ra một cái thế giới, mà là thần hồn chi lực rời rạc cùng thiên địa bên ngoài? Mỗi người thần hồn tại thiên địa bên ngoài mênh mông trong vũ trụ thành lập thế giới của mình?" Hứa Chiến chấn động, bất khả tư nghị nói.

Hứa Chiến càng nghĩ càng thấy được khả năng, hắn tựa hồ đụng chạm đến một loại nào đó chí cao vô thượng huyền ảo pháp tắc. Thuế Linh Cảnh có thể lĩnh ngộ được Thoát Phàm Cảnh lực lượng, thậm chí có Thuế Linh Cảnh tu sĩ còn có thể tu tập thành công kia Thần Linh Cảnh thần kỹ, nhưng là có một loại sức mạnh, chưa đạt Thần Linh Cảnh, cho dù là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cũng căn bản là không có cách biết được. Đó chính là,  Thần Linh Cảnh sáng tạo tiểu thế giới, tục xưng Thần Linh bí cảnh.

Hứa Chiến mặc dù biết loại lực lượng này, nhưng từ đầu đến cuối đều không thể nào hiểu được, là người nào có thể từ không sinh có, trống rỗng sáng tạo ra một cái thế giới? Bây giờ xem ra, tựa hồ có một loại nào đó giải thích khả năng. Nếu thật là dạng này, vì cái gì trục xuất chi địa không có Thần Linh Cảnh cường giả, dù là Thần Linh Cảnh cường giả tiến vào nơi này, lực lượng cũng sẽ dần dần biến mất, tốt nhất hạ tràng cũng là biến thành Ngụy Thần Cảnh, đây hết thảy đều có thể nói thông.

Bởi vì... Trục xuất chi mà đem người thần hồn chi lực giam cầm ở đây, không cách nào liên hệ thiên địa Vũ Trụ, đã mất đi thần hồn thế giới, lực lượng tự nhiên sẽ có chỗ giảm xuống. Cho dù là lợi dụng bí pháp cưỡng ép tăng lên tới Thần Linh Cảnh, mình tiểu thế giới lại vĩnh viễn cũng vô pháp mở ra!

Hứa Chiến suy nghĩ phân loạn, một bên lão tù trưởng lại nhìn lại, đau khổ cầu khẩn nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, bây giờ ta đã bị ngươi giết chết, van cầu ngươi để ta rời đi nơi này, để ta hưởng ứng Thú Thần triệu hoán, để ta trở về đi!"

Hứa Chiến suy nghĩ bị đánh gãy, hơi không kiên nhẫn, thế nhưng là lập tức hắn lại gặp phải một vấn đề, đã trục xuất chi địa đem tất cả mọi người thần hồn chi lực đều cầm giữ, kia lúc này mình lập thân Vũ Trụ, đến cùng là chân thật vẫn là giả lập?

Hứa Chiến không có trả lời, lão tù trưởng càng thêm cấp bách, mở miệng nói: "Ngươi như đưa ta đoạn đường, ta nguyện lấy Thần Linh Cảnh bí mật cùng ngươi trao đổi!"

"Ồ? Nói nghe một chút? Nếu như ta hài lòng, có lẽ ta thật sẽ suy nghĩ một chút." Hứa Chiến nhãn tình sáng lên.

Lão tù trưởng không có lựa chọn, phản chính mình đã bỏ mình, chỗ nào còn quản nhiều như vậy, nếu như trước mắt tiểu tử này không giúp mình, vậy mình liền triệt để xong! Lập tức suy tư một phen, mở miệng nói: "Trục xuất chi địa đem tất cả cường giả thần hồn chi lực giam cầm, nhưng lại không cách nào triệt để giam cầm. Cường giả vẫn như cũ có thể ngay cả thông thiên địa, sáng tạo ra thế giới của mình. Các ngươi Nhân tộc ở phương diện này được trời ưu ái, lĩnh ngộ vượt qua cái khác tất cả chủng tộc. Đây chính là các ngươi nhân tộc chỗ cường đại, nhưng là, các ngươi cho dù có thể phóng thích lĩnh vực, cái này lĩnh vực cũng chỉ là một nửa mà thôi."

"Không giống với chúng ta thú nhân, tại trục xuất chi địa bên trên, Thoát Phàm Cảnh cường giả tối đỉnh, cũng chỉ là để tự thân trở nên càng thêm cường đại, liền như là Hải tộc, yêu thú đồng dạng. Nhưng duy chỉ có nhân loại các ngươi có thể cải biến hoàn cảnh, để lĩnh vực giáng lâm..."

"Chờ một chút, ngừng một chút!" Hứa Chiến phất tay đánh gãy, hỏi: "Cái gì gọi là lĩnh vực chỉ là một nửa?"

Già thú nhân giải thích nói: "Lĩnh vực chỉ là tiểu thế giới hình chiếu, các ngươi Nhân tộc có thể tại trục xuất chi địa giam cầm phía dưới, vẫn như cũ có thể lĩnh hội thiên địa, nhưng cái này giam cầm chi lực cũng không phải đối các ngươi Nhân tộc vô hiệu. Cho nên, các ngươi Nhân tộc liền xem như mượn dùng những người khác tộc hoàn chỉnh Thần Linh chi tâm làm cầu nối, cũng vẫn như cũ không cách nào xông phá giam cầm, tấn thăng Thần Linh Cảnh. Đây đối với chúng ta trục xuất chi địa tất cả chủng tộc đến nói, ngược lại là công bằng."

Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe, Nhân tộc hoàn chỉnh Thần Linh chi tâm làm cầu nối... Hứa Chiến tựa hồ minh bạch, Nhân tộc tấn thăng Thần Linh Cảnh vì sao muốn... Đây là lão Vương một mực tại đau khổ theo đuổi đáp án!

Hứa Chiến đã triệt để minh bạch, đồng thời trong lòng còn có một cái hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều suy đoán.

Già thú nhân sở cảm ứng đến, tất nhiên là Thú Thần không thể nghi ngờ, mà kia Thú Thần chỗ... Tất nhiên là trong vũ trụ bên trong một chỗ, đó chính là... Thần Linh đại lục!

Hứa Chiến toàn thân lên đầy nổi da gà, mình nếu là đi theo cái này già thú nhân Thú Thần chi hồn, đưa trở về Thú Thần ôm ấp, đây chẳng phải là mình liền có thể tìm tới Thần Linh đại lục chỗ? Nếu là tìm tới Thần Linh đại lục, tìm được trục xuất chi địa bên trên mình bản thể... Cảnh giới trong truyền thuyết, Thần Linh Cảnh, ngưỡng cửa này đối với mình đến nói, đã lại không trở ngại!

Hứa Chiến bản thể thực lực tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, tùy thời có thể tiến vào Thoát Phàm Cảnh, nếu là dùng này phương pháp, hắn sẽ thành trục xuất chi địa bên trong duy nhất một Thần Linh Cảnh cường giả!

Ý nghĩ như thế, nhưng Hứa Chiến biết, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.. . Bất quá, bây giờ đưa cái này già thú nhân đoạn đường, nhìn như trợ giúp tên thú nhân này, nhưng thật ra là để cái này thú nhân thành vì mình ngọn đèn chỉ đường!

Cái khác rất nhiều vấn đề thâm ảo, Hứa Chiến bây giờ căn bản liền nghĩ không ra, nhưng tốt xấu còn là có thể phân rõ, cử động lần này đối mình tuyệt đối có trợ giúp lớn lao!

Nhưng khi hắn lần hai nhìn về phía kia già thú nhân tù trưởng lúc, lại phát hiện đối phương hoảng sợ há to mồm giương nanh múa vuốt, hai tay loạn vũ, hai chân cũng tại không nghe bay nhảy, liền như là ngâm nước tuyệt vọng người, không ngừng hướng Hứa Chiến gào thét cái gì, nhưng là Hứa Chiến nhưng căn bản nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

"Thần ngữ giải thích..." Hứa Chiến giật mình, ngay sau đó trong tai có thể nghe được mô phỏng thanh âm.

"Cứu ta... Cứu ta... Ngươi đã nói muốn tiễn ta về nhà về thú nhân ôm ấp, ngươi không thể nói không giữ lời... Ta sắp bị thiên địa quy tắc thôn phệ, cứu ta..."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nơi này mênh mông Vũ Trụ cũng đồng dạng nguy hiểm! Nhưng khi hắn muốn nếm thử đem đối phương kéo vào mình vũ trụ thành lũy bên trong lúc, thân ảnh của đối phương lại trở nên trong suốt, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc..." Hứa Chiến thở dài, sau một lát đột nhiên kịp phản ứng, "Không đúng, ta muốn hỏi nhất là như thế nào trở về!"

"Mả mẹ nó!"

Hứa Chiến nhịn không được bạo nói tục, lần này nhưng xong, mình bản thể còn tại trục xuất chi trong đất, chung quanh thú nhân bộ lạc đã có người tụ tập tới, nếu để cho bọn hắn phát phát hiện mình diệt một cái thú nhân bộ lạc, lại nhìn thấy mình, vậy chẳng phải là muốn đem mình cho chém thành muôn mảnh rồi?

Hứa Chiến nuốt nước bọt, ừng ực âm thanh rõ ràng có thể nghe. Nhưng không có để hắn quá nhiều lo lắng, cơ hồ tâm niệm vừa động, hắn trực giác cảm giác trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt, lại phát hiện trước mặt té ngã lấy một Cẩu tộc lão giả, rõ ràng là trước đó tên kia lão tù trưởng thi thể.

Hứa Chiến bình phục một chút tâm thần của mình, từ hạo nhiên trong vũ trụ thoát ly trở về, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn. Mình thử nghiệm nghĩ muốn liên lạc với, nhưng căn bản không liên lạc được.

"Chẳng lẽ là cần hai tên cường giả dùng thần hồn chi lực đụng nhau, mới có thể tiến nhập thần hồn thế giới?" Hứa Chiến trong lòng suy đoán, trục xuất chi địa có giam cầm, chỉ bằng vào một người có lẽ thật không cách nào làm được.

Không kịp nghĩ nhiều, những này về sau sự tình chỉ có thể tạm thời gác lại. Đã thú nhân còn có Thú Thần triệu hoán chuyện này, về sau chỉ cần giết nhiều chút thú nhân cường giả, tự nhiên cũng liền có thể hiểu rõ hơn một chút.

Lập tức, Hứa Chiến triệu hồi ra Xuyên Toa Hạm tiến vào bên trong, Xuyên Toa Hạm quanh thân sóng ánh sáng lưu chuyển, trực tiếp ngụy trang, biến thành trong suốt. Cùng lúc đó, Hứa Chiến điều khiển Xuyên Toa Hạm trực tiếp thẳng đứng lên không, nơi xa bốn phương tám hướng xúm lại tới điều tra thú nhân cũng không có phát hiện.

"Còn tốt hết thảy đều tới kịp..." Hứa Chiến tại trong cao không nhìn xem trong màn ảnh hình tượng, thầm nghĩ trong lòng.

"Miêu Phi Nhi, Hồ Linh Nhi, ta chờ các ngươi!" Lửa giận cùng sát ý tại trong lồng ngực dây dưa, Hứa Chiến hít sâu một hơi, trở về địa điểm xuất phát trở về.