Ở trong học viện, thời gian tựa hồ trôi qua nhanh hơn rất nhiều, nửa năm thoáng một cái đã qua.

Trong nửa năm này, Hứa Chiến tu vi lại có tăng lên, đã Thuế Linh Cảnh cửu trọng, cái này tốc độ tu luyện làm cho tất cả mọi người có chút líu lưỡi. Thậm chí ngay cả Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên cũng đều tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh cửu trọng, mà những người khác, như Âu Dương Phàm, Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết, cũng chỉ là tu luyện đến Thuế Linh Cảnh thất trọng.

Trong vòng nửa năm, Tử Kinh Hoa học viện cùng Trường Vân Học Viện nối lại tình xưa, không còn có vì thứ nhất học viện cái danh này mà tiếp tục tranh đấu. Lạc Vân Tuyết mấy người cũng thường thường mang hộ gửi thư tiên, cáo tri Hứa Chiến bọn người, bọn hắn cũng đều tu luyện đến Thuế Linh Cảnh cửu trọng. Nghĩ đến là bởi vì dược linh nước giếng nguyên nhân, để đám người không chỉ là tại lúc ấy tăng lên tu vi, còn gia tăng thật lớn tiềm lực.

Vạn Yêu Vương phủ trong sân, Hứa Chiến khoanh chân ngồi trên đồng cỏ, tại đỉnh đầu của hắn có một ngụm to lớn vạc nước, trong chum nước chứa đầy nước.

Nước này vạc cũng không phải là Hứa Chiến dùng thân thể lực lượng đỉnh lấy, mà là tại Hứa Chiến đỉnh đầu có một tầng nhìn không thấy kết giới, là kết giới này chống lên cái này nước bọt vạc.

"Nửa năm, tu vi của ta đột phá đến Thuế Linh Cảnh cửu trọng. . ."

Hứa Chiến trong lòng nghĩ đến nửa năm trước cùng Vạn Yêu Quân người tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong giao chiến, bọn hắn đều nắm giữ học tập thần kỹ, thậm chí có người còn thiêu đốt sinh mệnh phóng xuất ra lĩnh vực. Lúc này mới Hứa Chiến trong lòng trồng lên một cái hạt giống, để Hứa Chiến đối lĩnh vực năng lực này từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên.

Vũ trụ thành lũy là Hứa Chiến tương lai mạnh nhất năng lực, cùng tu sĩ tầm thường bí cảnh, tiểu thế giới tại một cái cấp độ. Nhưng lại cùng bí cảnh tiểu thế giới cũng không giống nhau. Cái này lĩnh vực tự nhiên cũng không giống.

"Ngươi còn không hề từ bỏ sao? Ngươi mặc dù đã sớm ngưng tụ Thần Linh chi tâm, nhưng là muốn ngưng tụ ra lĩnh vực, căn bản cũng không khả năng." Lão Vương hiện thân, hắn sắc mặt hồng nhuận, hiển nhiên nửa năm này qua phi thường thoải mái.

Cách đó không xa một đạo hỏa hồng sắc cái bóng tại nóc nhà bên trên qua lại nhảy vọt, đi vào bên này, rõ ràng là một con màu đỏ tiểu hồ ly, mi tâm có đẹp mắt Kim sắc hoa văn. Linh động mắt to tựa như có thể nói chuyện, nhếch miệng lên lên một cái đường cong. Sau đó, tiểu hồ ly này nhẹ nhàng quay người, đúng là hóa thành nhân hình, không phải Vũ Yêu Nhiêu còn có thể là ai!

Lão Vương ước ao ghen tị nhìn xem Vũ Yêu Nhiêu, đồng dạng đi theo Hứa Chiến bên người, hắn lại chỉ có thể lén lút. Mà Vũ Yêu Nhiêu lại ỷ vào mình có được bản thể, mà có thể hóa thành yêu thú bộ dáng xuất hiện tại Hứa Chiến bên người.

"Minh Điệp quanh thân băng quan đang từ từ hòa tan, sợ là chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

Hứa Chiến mở to mắt, con ngươi sáng như tinh thần, bờ môi khẽ nhúc nhích, phun ra một chữ đến: "Được."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ chi tình.

Nửa năm qua này, Hứa Chiến xâm nhập trốn tránh, mỗi ngày đi Trường Vân Học Viện cũng đều là thỉnh giáo Ngô Đại Đồng cùng viện trưởng liên quan tới tu luyện sự tình, trừ cái đó ra, cái gì đều không quan tâm, chỉ ở cái này Vạn Yêu Vương trong phủ lẳng lặng tu luyện.

Nếu không phải Hứa Chiến tu luyện tính đặc thù, chỉ sợ lúc này Hứa Chiến coi như tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều không cảm thấy kỳ quái. Bởi vì nửa năm qua này, Hứa Chiến cơ hồ mỗi ngày đều đang cố gắng tu luyện, mà lại không có thiên tài địa bảo thôn phệ, tốc độ tu luyện của hắn cơ hồ là cố định, không có bất kỳ biến hóa nào. Tất cả cố gắng, đều thả tại sở nghiên cứu vị lĩnh vực phía trên.

Lão Vương lắc đầu thở dài nói: "Ta biết ngươi khát vọng lực lượng, thế nhưng là lĩnh vực thật không phải là ngươi hiện tại có thể nắm giữ."

"Ồ? Vì cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão Vương sắc mặt vui mừng, Hứa Chiến rốt cục chịu nghe chính mình nói chuyện, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Ngưng tụ Thần Linh chi tâm, có thể chậm rãi hoàn toàn nắm giữ mình lực lượng, cảm ngộ thiên địa, để cho mình cùng thiên địa sinh ra cộng minh, từ đó trình độ lớn nhất mượn dùng thiên địa quy tắc chi lực, lúc này mới sẽ hình thành lĩnh vực. Cuối cùng chính là đem mình lĩnh ngộ được quy tắc chậm rãi hoàn thiện, hình thành độc lập tiểu thế giới."

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên ho nhẹ, đánh gãy lão Vương.

"Thế nào?" Lão Vương cũng nhìn thấy Hứa Chiến trên mặt nhàm chán thần sắc.

"Ngươi nói đúng ta đến nói không có một chút tác dụng nào." Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu.

"Làm sao lại thế!" Lão Vương không tin.

Hứa Chiến cười ha ha, chỉ vào từ thân chu vi một cái nhàn nhạt mơ hồ hư ảnh, chỉ có Hứa Chiến chính mình mới biết, cái này hư ảnh là vũ trụ thành lũy hư ảnh, mà những người khác chỉ coi làm đây là cái kết giới.

"Cái này thế nào?" Lão Vương hỏi.

"Ngươi xem trọng." Hứa Chiến nói xong, nhẹ nhàng phất tay, quanh thân hư ảnh nháy mắt mở rộng gấp mấy lần, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương nhăn mi nhao nhao lui lại, né tránh kia hư ảnh phạm vi bao phủ.

"Cái này lại làm sao?" Lão Vương y nguyên không rõ Hứa Chiến dụng ý.

Vũ Yêu Nhiêu thì là chỉ chỉ nguyên bản tại Hứa Chiến đỉnh đầu vạc nước, lão Vương nhìn lại, lập tức tâm cảm giác kinh ngạc.

Nước bọt kia vạc trực tiếp bị mở rộng hư ảnh bao khỏa đi vào, lúc này như là đã mất đi trọng lực, nhẹ nhàng trôi nổi, trong chum nước nước tản ra, giọt nước hội tụ cùng một chỗ, lớn nhỏ không đều, cũng đều tại không trung trôi nổi.

"Đây là. . ." Lão Vương ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Hứa Chiến cười gật đầu, nói: "Không sai, đây chính là ta tuyệt đối lĩnh vực."

"Đây không có khả năng!" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trăm miệng một lời.

Hư ảnh mở rộng về sau, không có có thể chống đỡ mấy hơi, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Hứa Chiến trực tiếp bị ngâm cái ướt sũng, đưa tay đi lên khẽ kéo, mặt mũi tràn đầy xanh xám đem vạc nước tiếp được, phóng tới trên mặt đất.

Hắn đang nghĩ nên như thế nào giải thích cái này tuyệt đối lĩnh vực, nhưng lại quên mình thiết lập. . . Khi thần lực tiêu hao chín mươi phần trăm trở lên thời điểm, thì tự động hủy bỏ. Không phải cái này lĩnh vực liền sẽ thiêu đốt Hứa Chiến sinh mệnh đến tiếp tục duy trì.

Trước đó Hứa Chiến một mực tại phóng thích lĩnh vực, chống lên vạc nước, sau đó mở rộng lĩnh vực, đem vạc nước bao phủ lại vì lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu biểu thị. Không có lưu ý đến thần lực tiêu hao, lúc này mới lúng túng bị mất đi trọng lực trôi nổi lên nước cho ngâm lạnh thấu tim.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lão Vương hỏi.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, không để ý mình ướt dầm dề thân thể, mở miệng nói: "Lực lượng của ta, cũng không phải là mượn nhờ thiên địa này quy tắc, mà là đối kháng thiên địa này quy tắc. Liền giống với cá nhập biển cả, cá thủy chung là cá, sẽ không biến thành nước biển cùng biển cả hòa làm một thể, từ đó mượn nhờ lực lượng đại hải. Ta có thể làm, chính là để cho mình biến thành một con cá lớn, không nhận cái này biển cả trói buộc."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Lấy tu sĩ tầm thường tu hành đến xem, đích thật là dung nhập thiên địa, mượn nhờ thiên địa lực lượng lại hoàn thiện thân.

"Lực lượng của ta. . . Mặc dù phát sinh qua một chút biến dị, nhưng đó là bởi vì ta bản thân có thay đổi, cho nên lực lượng của ta mới sẽ cải biến." Hứa Chiến tiếp tục giải thích.

"Ta trước kia liền từng có mơ hồ ý nghĩ, triệu hồi ra sắt thép lồng giam, trọng lực trận. . ." Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn một chút Vũ Yêu Nhiêu.

Mà Vũ Yêu Nhiêu cũng nhẹ nhàng gật đầu, liền như là Thần Linh huyễn cảnh bên trong hai người đối chiến đồng dạng.

Hứa Chiến nói tiếp: "Về sau. . . Muốn đem Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo thành sàn nhà, tại thời điểm cần thiết triệu hoán đi ra, cũng là cùng loại với lĩnh vực đồ vật. Nhưng là đây quả thật là cùng lĩnh vực không hề quan hệ, cũng là ta trước đó mê mang . Bất quá, cái này hết thảy tất cả đều tại ta ngưng tụ ra khoa học kỹ thuật chi tâm. . . Hoặc là nói trải qua lần kia thần hồn giao chiến về sau, mà phát sinh cải biến."

"Ta rốt cục ý thức được lực lượng của ta đến tột cùng là cái gì, cho nên cái này nửa năm qua ta vẫn luôn yên lặng tu luyện, xác minh chính mình suy đoán. Bây giờ ta tuyệt đối lĩnh vực đã đơn giản hình thức ban đầu, trong lòng ta cũng càng thêm xác định, ta cùng tu sĩ tầm thường, hoàn toàn chính xác khác biệt." Hứa Chiến nói.

Kỳ thật Hứa Chiến nội tâm cũng nhận Mặc Nam ảnh hưởng, Mặc Nam một lòng muốn đi mình song tu con đường, thậm chí từ bỏ kế thừa Mặc gia lực lượng. Khi đó Hứa Chiến liền đã động tâm, ngay cả Mặc Nam đều sẽ đi dũng cảm tiến tới truy tìm con đường của mình, đổi lại mình, vì cái gì nhưng dù sao muốn để cho mình cùng người bình thường giống nhau đâu?

Lão Vương thở dài, vốn cho rằng có thể tại con đường tu luyện không ngừng trợ giúp Hứa Chiến, đến cuối cùng vậy mà phát hiện, giúp Hứa Chiến kỳ thật chính là tại đem Hứa Chiến hướng trong khe mang.

Nghĩ đến nơi này, lão Vương lại hỏi: "Vậy ngươi cái này tuyệt đối lĩnh vực là có ý gì?"

Hứa Chiến cười lên ha hả, nói: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu làm Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà sao?"

Lão Vương thần sắc biến đổi, nói: "Chẳng lẽ ngươi dung hợp Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng? Cái này tuyệt đối lĩnh vực. . ." Vũ Yêu Nhiêu cũng một trận kinh hãi. Cái này nhưng so với lúc trước biết được Hứa Chiến có thể không nhận Bác Đoạt Chi Thạch ảnh hưởng tới càng có rung động.

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Nghĩ gì thế? Loại kia thiên địa thần vật, ta làm sao có thể dung hợp đúng không?" Liếc mắt, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Sở dĩ nói là tuyệt đối lĩnh vực, đó chính là,  bị lĩnh vực của ta bao phủ trong đó, đem sẽ. . ."

"Đem sẽ như thế nào?"

"Sẽ mất đi hết thảy lực lượng , dựa theo quy tắc của ta tồn tại." Hứa Chiến nói đến đây, lại nở nụ cười. Nửa năm này hắn không ngừng tu hành, không ngừng cảm ngộ, thu hoạch thật sự là quá lớn.

Vốn còn nghĩ từng bước một đem toàn bộ vũ trụ thành lũy triệu hoán đi ra, trước triệu hoán đối với mình trước mắt hữu dụng va chạm quảng trường cùng trọng lực trận. . . Bây giờ hắn một mực cảm ngộ cái này vũ trụ thành lũy hư ảnh, cho tới hôm nay, kia va chạm quảng trường cùng trọng lực trận căn bản không cần lại tiến hành triệu hoán.

"Mất đi hết thảy lực lượng. . . Là có ý gì?" Lão Vương nhìn xem Hứa Chiến, toàn thân lộ ra tà môn, nhịn không được tiếp tục truy vấn.

"Tại lĩnh vực của ta bên trong, liền tương đương với đi tới thế giới của ta, đúng hay không?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão Vương trầm ngâm một tiếng, nói: "Đúng. . . Cũng không đúng."

Nói đúng, là bởi vì hoàn toàn chính xác có thể nói như vậy. Nói không đúng, kia cũng là bởi vì cho dù tại lĩnh vực của ngươi, như người khác cũng triển khai lĩnh vực, thì có thể tiến hành quy tắc đụng nhau, cùng là lĩnh vực, dù là mạnh yếu khác biệt, cũng không có tuyệt đối bao trùm kiểu nói này.

Nghĩ tới đây, lão Vương nhãn tình sáng lên, nói: "Chẳng lẽ đây chính là như lời ngươi nói, cá nhập biển cả, ngươi cùng người khác chỗ khác biệt? Bởi vì vì tất cả tu sĩ đều đem mình dung nhập thiên địa, mượn nhờ thiên địa lực lượng, mọi người lĩnh vực mặc dù khác biệt, nhưng kỳ thật trên bản chất là giống nhau."

Vũ Yêu Nhiêu vẫn như cũ nghe được có chút hồ đồ, nhưng Hứa Chiến gật đầu cười, nói: "Không sai, chính là như vậy. Tại thế giới của ta bên trong, bài xích thế giới này hết thảy quy tắc, chỉ cần không cẩn thận bị lĩnh vực của ta bao phủ đi vào, liền nhất định sẽ mất đi lực lượng, biến thành người bình thường."

"Đây là vì cái gì?" Lão Vương vẫn như cũ có chút không rõ, đã nói cái này cùng Bác Đoạt Chi Thạch không quan hệ, kia. . .

"Bởi vì thế giới của ta. . . Người. . . Cũng chỉ có thể là người bình thường." Hứa Chiến nở nụ cười, có lẽ cái này cũng chỉ có chính mình có thể hiểu.

"Nếu như kiểu nói này, vậy ngươi chẳng phải là vô địch?" Lão Vương mở miệng nói.

Hứa Chiến mặt tối sầm, cái này lão Vương cái gì cũng đều không hiểu, nhưng mỗi lần lại có thể nói trúng tim đen đâm chọt nỗi đau của mình, Hứa Chiến da tiếu dung không cười nói: "Đương nhiên không thể! Ta tuyệt đối lĩnh vực có hai cái tác dụng, đem địch nhân bao phủ trong đó chính là một trong. Nhưng cái này lại cũng không dễ dàng."

Nói xong, Hứa Chiến dùng khôi phục năng lượng lần nữa chống lên tuyệt đối lĩnh vực, quanh thân đột nhiên xuất hiện một cái vũ trụ thành lũy hư ảnh, Hứa Chiến chậm rãi tới gần lão Vương, lão Vương nhăn lại không đến, biết Hứa Chiến là muốn cho mình thân thân thể hội một chút.

Khi mình bị tuyệt đối lĩnh vực chỗ chạm đến thời điểm, lão Vương rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực bài xích, cái này lực bài xích không là tuyệt đối lĩnh vực đối với hắn bài xích, mà là bởi vì hắn cảm nhận được một loại quy tắc chi lực, tại bài xích trên người hắn tất cả lực lượng!

Chỉ cần người là thanh tỉnh, liền tuyệt đối sẽ phát hiện loại này cực kì rõ ràng cảm giác, từ đó làm ra phản kháng.

Lão Vương bản năng chợt lách người, trực tiếp thuấn di ra một khoảng cách. Mà Hứa Chiến nhưng căn bản bất lực chống đỡ thêm lĩnh vực, thần lực trong cơ thể lại tiêu hao đến đường ranh giới, tuyệt đối lĩnh vực nháy mắt biến mất.