Địa điểm: Xích Dương đế quốc Đông Bộ hải đảo, Mê Vụ Đảo. Trên đó có trung cấp bí cảnh Tử Vân Bí Cảnh.

Nhiệm vụ: Hải tộc hai ngày trước tại Tử Vân Bí Cảnh bên trong thu hoạch được một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, Hải tộc tiểu đội tuyệt không rời đi trở về Hải tộc, mà là tại Tử Vân Bí Cảnh bên trong tiếp tục tìm kiếm. Tiến về Tử Vân Bí Cảnh, chặn giết Hải tộc, cướp đoạt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Chú ý, tin tức không thể rò rỉ ra.

Nhìn xem cái này nhiệm vụ thứ nhất, Hứa Chiến trong lòng liền đã nổi giận. Phiết lấy một bên một mặt cười lạnh Bách Huyết, Hứa Chiến hỏi: "Đây chính là trước đó hai đoàn đoàn trưởng Đinh Thu nhiệm vụ?"

Bách Huyết nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế."

"Không nói trước hắn vì sao lại có nhiệm vụ này, chỉ bằng Đinh Thu, cũng có thể xong thành nhiệm vụ như vậy?" Hứa Chiến không tin. Muốn làm khó dễ mình, cũng không trở thành như thế quá phận! Lần này đi Xích Dương đế quốc Đông Bộ hải đảo, đường xá sao mà xa xôi? Chỉ bằng Đinh Thu, dù là hắn ngày đêm không ngớt toàn lực đi đường, một tháng có thể có vừa đi vừa về cũng không tệ rồi. Còn muốn chặn giết Hải tộc? Hắn làm sao có thời giờ! Hơn nữa còn tin tức không thể rò rỉ ra! Như thế nhiệm vụ, làm sao có thể không tiết lộ phong thanh? Thậm chí trước mắt Bách Huyết liền biết nhiệm vụ này! Lui một bước đến nói, coi như Hứa Chiến một tháng đuổi đến cái vừa đi vừa về, giết cái kia Hải tộc tiểu đội, chiếm cái này mai Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, Trấn Bắc Quân muốn để cho mình nhiệm vụ thất bại, cũng đều là dễ như trở bàn tay!

Cũng bởi vì cái này một câu cuối cùng, tin tức không thể rò rỉ ra!

Cái này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là —— cái này là nhiệm vụ thứ nhất!

Hứa Chiến nhăn mi hướng xuống tiếp tục xem, đằng sau còn có ba cái nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ đều cực kỳ quá phận!

Nhiệm vụ hai: Địa điểm Đoạn Kiếm Cốc. Sau mười ngày, Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân cử hành đoàn cấp quy mô chiến đấu diễn tập, muốn tại mô phỏng chiến tranh bên trong thắng được.

Hứa Chiến khó thở mà cười, lấy Trấn Bắc Quân chiến lực cùng Vạn Yêu Quân so sánh vốn là si tâm vọng tưởng, đại lục ở bên trên ai không biết Vạn Yêu Quân mới thật sự là thiết huyết bộ đội. Chỉ bằng Đinh Thu dẫn đầu cái này quân đoàn thứ ba bên trong nhị đoàn tướng sĩ, Vạn Yêu Quân tùy tiện phái ra một đoàn đến, đều không thể chống lại. Lại nói, cái này lấy Hứa Chiến cái này nhị đoàn quan hệ, coi như nhị đoàn thật có đánh bại Vạn Yêu Quân phái ra cái kia đoàn chiến lực, đoàn hạ tướng sĩ nếu là không phối hợp cố ý muốn thua, Hứa Chiến cũng không có cách nào.

Sau đó nhiệm vụ ba, vẫn như cũ là cùng Vạn Yêu Quân có quan hệ.

Bình Sơn dãy núi một tòa nguyên mỏ linh thạch thuộc về, từ Vạn Yêu Quân trong tay đoạt lại!

Hứa Chiến tâm tình lúc này đã bình tĩnh trở lại, Trấn Bắc Quân là quyết tâm muốn để cho mình khó coi. Đầu tiên là cho mình một cái lâm thời đoàn trưởng, sau lại cho mình bố trí những này cây bản liền nhiệm vụ không thể hoàn thành, chính là muốn dùng loại thủ đoạn này đến mài mình nhuệ khí, cho mình một cái nhan sắc nhìn. Những nhiệm vụ này, Hứa Chiến không có khả năng khiến người khác biết, cụ thể nhiệm vụ tường tình càng không khả năng đem ra công khai. Người khác chỉ biết là Trấn Bắc Quân cho Hứa Chiến một cái thiên đại mặt mũi, là hắn Hứa Chiến mình không có bản sự, khảo sát thất bại, mới không thể ổn định người đoàn trưởng này chi vị.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể nghĩ ra biện pháp gì." Hứa Chiến hừ nhẹ cười một tiếng, tiếp tục nhìn xuống.

Nhiệm vụ bốn: Xâm nhập đế quốc Thú Nhân, ngầm tra Huyết Võng tổng bộ. Thăm dò Huyết Võng tổng bộ vị trí chỗ, dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại.

Tổng cộng có bốn cái nhiệm vụ, coi như trước đó bị Hứa Chiến giết chết Đinh Thu có bản lĩnh ngất trời, hoàn thành những nhiệm vụ này, tại về thời gian cũng căn bản không kịp!

"Thế nào? Nhiệm vụ đều thấy rõ ràng rồi?" Bách Huyết nhìn chằm chằm Hứa Chiến trấn định thần sắc, biết Hứa Chiến là đang làm bộ trấn định, lúc này hắn cười trên nỗi đau của người khác nói: "Thời gian cấp bách, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh bắt đầu chuẩn bị đi."

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Bách Huyết, lại nhìn về phía trong tay quyển trục, trên tay lắc một cái, nhiệt độ cao hỏa diễm nháy mắt xuất hiện, đem quyển trục đốt cháy sạch sẽ, không lưu một điểm vết tích.

Bách Huyết nhướng mày, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng âm độc ý cười, "Xem ra ngươi cái này nhị đoàn trưởng là không có ý định làm? Cũng tốt, nếu như ngươi quyết định, ta sẽ đi thay ngươi báo cáo cho thứ Tam đại tướng Âu Dương thân, để hắn hủy bỏ đối ngươi lâm thời đoàn trưởng bổ nhiệm. Ngươi cũng chỉ có thể khi cái Tiểu Binh, tại trong ba năm chậm rãi lịch luyện . Bất quá, muốn nói ở đâu cái đoàn bên trong tăng lên quân hàm nhất nhanh, còn muốn không phải ta một đoàn không ai có thể hơn. Yên tâm đi, chúng ta một đoàn cùng cái này nhị đoàn cũng không đồng dạng, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, cam đoan ngươi có thể cảm nhận được trong quân vốn có hòa thuận bầu không khí."

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, hắn mơ hồ biết Bách Huyết nghĩ có ý đồ gì, chính là nghĩ âm thầm dùng sương mù màu máu đến ám toán mình, bất quá Hứa Chiến nhún vai, nghi ngờ nói: "Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không rõ?"

Bách Huyết sững sờ, nói: "Chẳng lẽ ngươi đã bỏ đi Vạn Yêu Lĩnh? Ngươi Vạn Yêu Vương danh hiệu mặc dù là lâm thời hủy bỏ, nhưng cho dù ngươi từ bỏ tại Trấn Bắc Quân bên trong thí luyện, nghĩ đến cái này Vạn Yêu Vương danh hiệu coi như cho ngươi thêm, cái này uy danh cũng phải triệt để quét rác."

"Lời này của ngươi càng nói càng thái quá." Hứa Chiến khinh thường nói: "Chỉ là bốn cái tiểu nhiệm vụ mà thôi, cái này còn có thể làm khó được ta? Không phải có một tháng a, dư xài."

Bách Huyết không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, âm lãnh trong con ngươi hiện lên một đạo không hiểu, "Ngươi chẳng lẽ quyết định đón lấy nhiệm vụ này?"

"Căn bản cũng không có nhiều khó khăn, tại sao lại không chứ?" Hứa Chiến tràn đầy tự tin nói, " trừ cái thứ hai nhiệm vụ, cùng Vạn Yêu Quân tiến hành một trận đoàn cấp quy mô diễn luyện, những cái nhiệm vụ khác tựa hồ cũng không cần quá nhiều người. Cái này với ta mà nói còn thật sự là chuyện tốt."

"Ồ?" Bách Huyết thử dò xét nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Hứa Chiến nhìn thoáng qua Bách Huyết, cười ha ha, "Đây là nhiệm vụ của ta, ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu?"

Bách Huyết sắc mặt lạnh lẽo, Hứa Chiến tiếng nói nhất chuyển, nói: "Bất quá cũng không phải không phải không thể nói, ta tiếp xuống chuẩn bị. . . Bắt đầu nhiệm vụ."

"Sau đó thì sao?" Bách Huyết hỏi.

"Cái gì sau đó? Đương nhiên là làm nhiệm vụ a! Chẳng lẽ không đúng sao?" Hứa Chiến mở to hai mắt, một mặt hồ đồ hỏi lại.

"Ngươi. . ." Bách Huyết khí sắc mặt đỏ lên, cái này Hứa Chiến là đang đùa mình!

Hứa Chiến nở nụ cười: "Nhìn ngươi cái này da không huyết sắc, làm sao mặt đột nhiên đỏ lên? Chẳng lẽ là được cái gì bệnh nặng, lại hồi quang phản chiếu hay sao?"

"Tốt tốt tốt! Rất tốt!" Bách Huyết kiềm chế lại cơn giận của mình, trừng mắt Hứa Chiến nói: "Vậy ta thật là phải chờ đợi tin tức tốt của ngươi . Bất quá, ta cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt nghi thức hoan nghênh, tùy thời xin đợi ngươi gia nhập ta một đoàn, thành làm một cái. . . Tiểu Binh!"

Nói xong, Bách Huyết trực tiếp xoay người rời đi, cái khác đoàn trưởng cũng đều nhìn thật sâu mắt Hứa Chiến, tiếp theo rời đi.

Người vây xem số thiếu đi bọn hắn, như cũ kín người hết chỗ, chật như nêm cối.

Tiễn Minh vẫn như cũ đứng tại Hứa Chiến trước mặt, dưới chân còn có Hứa Chiến triệu hoán đi ra nguồn năng lượng bom.

Lúc này Tiễn Minh nhẹ nhàng thở ra, nhưng tâm tình cũng không lạc quan, hắn mở miệng hỏi: "Làm sao? Còn chuẩn bị giết ta sao? Có lẽ ta có thể giúp ngươi." Nói đến đây, hắn dùng thần niệm truyền âm nói: "Chỉ có ngươi biết thân phận của ta là Hoàng Thành quân coi giữ, liền ngay cả thứ Tam đại tướng Âu Dương thân cũng không biết. Ta cùng cái khác Trấn Bắc Quân không giống, ta sẽ không giống bọn hắn như thế đối địch với ngươi."

"Ngươi không giúp được ta." Hứa Chiến mở miệng. Kia bốn cái nhiệm vụ, mỗi một cái đều cơ hồ không cách nào hoàn thành, mà lại tràn ngập biến số. Nếu không phải Hứa Chiến lâm thời nghĩ đến một điểm, hắn căn bản cũng sẽ không tiếp xuống.

Đó chính là Vạn Yêu Quân Hứa Thập Tam! Cái thứ hai nhiệm vụ, cùng Vạn Yêu Quân đoàn cấp diễn luyện đối chiến, có thể tìm Hứa Thập Tam hỗ trợ. Đồng dạng, nhiệm vụ thứ ba là tranh đoạt một chỗ khoáng mạch. Cái này cũng có thể giao cho Hứa Thập Tam . Còn nhiệm vụ thứ tư, trực tiếp tìm tới Huyết Điệp là được rồi. Không có người sẽ so Huyết Điệp rõ ràng hơn Huyết Võng chỗ!

Trước mắt, thời gian của mình phi thường gấp gáp, nhất là cái này nhiệm vụ thứ nhất, tiến về Xích Dương đế quốc Đông Bộ hải đảo, Mê Vụ Đảo, tiến vào trên đảo tử vân trung cấp bí cảnh.

Bày ở Hứa Chiến trước mặt có ba cái vấn đề, vừa đi vừa về thời gian. Hứa Chiến có được xuyên qua hạm, tự nhiên có thể kịp.

Vấn đề thứ hai, mình đối Tử Vân Bí Cảnh hoàn toàn không biết gì cả, mà mình cần trong thời gian ngắn tìm tới cái này bí cảnh bên trong Hải tộc, giết bọn hắn, cướp đi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

Vấn đề thứ ba, tin tức không thể rò rỉ ra.

Kỳ thật cái này vấn đề thứ ba mới là Hứa Chiến nhức đầu nhất, nhìn thấy một bên Tiễn Minh còn chưa rời đi, Hứa Chiến linh cơ khẽ động, nói: "Ngươi thật nguyện ý giúp ta?"

"Đương nhiên." Tiễn Minh nói. Mặc dù hắn không biết Hứa Chiến một tháng này cần muốn làm gì, nhưng là độ khó chắc chắn sẽ không thấp. Thích hợp giúp một chút Hứa Chiến, đối với hắn cũng không có cái gì tổn thất.

"Tốt, đã nguyện ý giúp ta, vậy liền đi theo ta đi." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp hướng bên ngoài trại lính đi đến. Bây giờ hắn tại Trấn Bắc Quân bên trong đã không ai không biết, tin tức linh thông thậm chí đã biết Hứa Chiến tại nhị đoàn trong doanh địa cùng một đại đội đội trưởng Trần Hải giao phong, trên đường đi thông suốt không trở ngại, tự nhiên không có người ngăn cản hắn.

"Chúng ta đi nơi nào? Có cần hay không gọi ít nhân thủ?" Đi theo Hứa Chiến sau lưng, Tiễn Minh không hiểu ra sao. Hứa Chiến là muốn dẫn mình rời đi Trấn Bắc Quân quân doanh a.

"Không cần, hai người chúng ta trước đi là được. Chỉ là đi điều tra một chút Đoạn Kiếm Cốc." Hứa Chiến nói.

"Đoạn Kiếm Cốc?" Tiễn Minh càng là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hứa Chiến giải thích nói: "Đây là ta chưa tới một cái nguyệt chỗ phải hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ, nghe nói trước kia Đinh Thu như tại, cũng có thể hoàn thành."

"Nhiệm vụ gì?"

"Cùng Vạn Yêu Quân một đoàn đánh một trận, đồng thời thủ thắng." Hứa Chiến nói.

"Cái gì?" Tiễn Minh lập tức sững sờ, hắn nghĩ tới Hứa Chiến sẽ tiếp vào một chút tương đối khó nhiệm vụ, dù sao đi vào Trấn Bắc Quân bên trong, khẳng định không ai sẽ để cho Hứa Chiến tốt qua. Nhưng không có nghĩ đến, vậy mà là nhiệm vụ này.

"Ngươi tựa hồ biết nhiệm vụ này?" Hứa Chiến hỏi.

Tiễn Minh gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nhiệm vụ này nhưng thật ra là hàng năm cũng sẽ có một lần hai quân 'Giao lưu', mặc kệ là Trấn Bắc Quân vẫn là Vạn Yêu Quân, hàng năm đều sẽ phái ra một cái tinh anh đoàn tới tham gia giao lưu, thắng thua đều có tiền đặt cược. Loại nhiệm vụ này làm sao cũng sẽ không rơi xuống chúng ta nhị đoàn. . ." Nói đến đây, Tiễn Minh mau ngậm miệng, thật sự là hết chuyện để nói.

Hứa Chiến hỏi: "Năm ngoái cái này 'Giao lưu', Vạn Yêu Quân phái ra là cái nào đoàn?"

Hỏi cái này, Tiễn Minh chính là giận không chỗ phát tiết, nhịn không được nói: "Nói đến đây cái, thật đúng là biệt khuất. Bao năm qua đến, mỗi một lần Vạn Yêu Quân phái ra đoàn, đều là quân đoàn thứ hai bên trong một đoàn. . ."

"Quân đoàn thứ hai?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nếu như hắn nhớ kỹ không sai, Minh Hổ hẳn là Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng, chưởng quản tự nhiên là quân đoàn thứ hai. Nhưng Minh Hổ đồng thời cũng là Minh bộ đội thủ lĩnh. . .

"Không sai, chính là Minh bộ đội. Vạn Yêu Quân bên trong, quân đoàn thứ hai chiến lực so thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành dưới trướng quân đoàn thứ nhất cũng không hề yếu, từ lúc có cái này hai quân giao lưu, chúng ta Trấn Bắc Quân chính là thua nhiều thắng ít. Nhất là mấy năm gần đây, chúng ta căn bản một lần đều không có thắng nổi."

"Có ý tứ." Hứa Chiến cười hắc hắc, cái này cũng có thể để Đinh Thu đều có thể hoàn thành nhiệm vụ? Nghĩ đến bị mình miểu sát Đinh Thu, Hứa Chiến thật sự là vì Đinh Thu cảm thấy đáng tiếc, mạnh như vậy một cái người tài ba, cứ như vậy bị mình giết.