"Hứa Chiến. . . Thật xin lỗi! Mọi người. . . Thật xin lỗi!" Kim Vạn Sơn sắc mặt phát khổ, hắn chưa từng có giờ phút này khẩn trương, khó chịu qua, nếu như chỉ là hại mình một người, kia là đáng đời, nhưng là lần này nhưng liên lụy tất cả mọi người. . .

Mặc Lan khuôn mặt nhỏ tái nhợt, yên lặng đi đến Hứa Chiến bên người, nhẹ nhàng cầm Hứa Chiến tay.

Để đang chuẩn bị bấm ngón tay quyết Hứa Chiến sững sờ. . .

"Ngươi thật có biện pháp?" Mặc Lan nhãn tình sáng lên, vậy mà không khẩn trương."Lòng bàn tay của ngươi cũng không có xuất mồ hôi, mặc dù tay tại hơi run rẩy, nhưng cũng không phải là bởi vì sợ hãi. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại, "Đại tỷ, cái này đến lúc nào rồi. . ." Xúc tu càng ngày càng gần, Hứa Chiến cấp bách nói: "Ngươi lại không buông ra tay của ta, chúng ta sẽ phải thật xong đời!"

Mặc Lan khuôn mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Hứa Chiến, kỳ vọng Hứa Chiến có thể sáng tạo kỳ tích.

"Tất cả mọi người tìm chỗ ngồi xuống!" Hứa Chiến mở miệng. Tất cả mọi người tự nhiên dựa theo phân phó, đàng hoàng tìm tới chính mình vị trí.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả chỗ ngồi trực tiếp bị hạm kho phía trên rơi xuống hình trụ cho vây quanh kín không kẽ hở, Hứa Chiến đối lão Vương nói: "Đợi chút nữa giúp ta đem những này khoang cứu thương toàn bộ dùng năng lực không gian của ngươi chuyển di ra ngoài."

"Ừm?" Lão Vương sững sờ, "Chẳng lẽ không phải đem tất cả chúng ta đều chuyển di ra ngoài sao?"

"Để cho ổn thoả, vẫn là chỉ chuyển di khoang cứu thương đi, đối phương khóa chặt chúng ta chiếc này xuyên qua hạm, cả chiếc chuyển di chỉ sợ độ khó quá lớn." Hứa Chiến nói.

"Vậy chính ngươi làm sao bây giờ?" Lão Vương mở miệng hỏi.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, "Sợ cái gì? Đừng quên ta có Bác Đoạt Chi Thạch! Đây chính là ngay cả Vũ Yêu Nhiêu đều vây được đồ vật!"

Lão Vương nhẹ nhàng thở ra, Hồn Linh không gian bên trong Vũ Yêu Nhiêu thì là tức giận lạnh hừ một tiếng.

Xúc tu cuốn lên đáy biển ám lưu, lôi cuốn tê thiên liệt địa uy lực hướng xuyên qua hạm đánh tới, nhưng tốc độ cũng đang từ từ trở nên chậm. Xem ra cũng không muốn vừa chạm vào tay liền đem Hứa Chiến bọn hắn đập thành cặn bã. Nhưng cái này cũng cho Hứa Chiến một cái cơ hội!

"Ngay tại lúc này!" Hứa Chiến tay bấm chỉ quyết, hướng xuyên qua hạm hạm kho phía trên một chỉ, Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà trực tiếp trải tại xuyên qua hạm bên ngoài, mà lúc này kia xúc tu cũng đã đụng vào tới, giác hút khẽ động, cả chiếc xuyên qua hạm trực tiếp bị hút tới.

Khi xúc tu giác hút cùng xuyên qua hạm tiếp xúc thời điểm, nguyên bản hấp lực bỗng nhiên biến mất, toàn bộ to lớn xúc tu đều mềm oặt bất lực rủ xuống, thậm chí kia vô cùng to lớn thượng cổ thuyền đắm cũng đình chỉ khẽ động.

"Nhanh!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, lão Vương trực tiếp hiện thân, hai tay mở ra, mộc mạc trường bào màu xanh không gió mà bay, tuyết trắng tóc dài sợi râu cũng đều ngược lại đứng lên.

Sau một khắc, xuyên qua hạm bên trong khoang cứu thương nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Không! Hứa Chiến, chính ngươi làm sao bây giờ!" Kim Vạn Sơn dùng sức vuốt khoang cứu thương trong suốt cửa, cùng những người khác đồng dạng, hắn cũng không hiểu Hứa Chiến đến cùng có biện pháp nào.

Nhưng là giờ phút này, hắn hiểu được, Hứa Chiến muốn đưa đi bọn hắn, mà chính mình. . . Lại lưu tại nơi này!

"Đây là lúc trước gã cường giả kia. . ." Mặc Lan nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão đầu, liền là lúc trước tại Huyền Không Đảo bên trên cứu bọn hắn cái kia, lúc này nàng mới phát hiện, nguyên lai lão nhân này cũng không phải là thâm bất khả trắc ẩn sĩ cao nhân, cũng chỉ là. . . Một Thuế Linh Cảnh ngũ trọng. . . Tu sĩ?

Lần này, Mặc Lan đặc biệt lưu ý, phát hiện lão giả này vậy mà không phải người! Trên thân cũng không phải là nhục thể, mà càng giống là. . . Hồn Linh ngưng tụ mà thành thực thể!

Còn không có nghĩ rõ ràng, tràng diện một phen thay đổi, tất cả mọi người sắc mặt phức tạp nhìn xem chung quanh đen kịt một màu. Bọn hắn đã biết, bọn hắn an toàn, lúc này ngay tại cái này khoang cứu thương bên trong cấp tốc hướng trên mặt biển trôi nổi.

Thế nhưng là. . . Hứa Chiến đâu?

Tất cả mọi người trong lòng phi thường khó chịu, sớm biết như thế, liền nên nghe Hứa Chiến, sớm biết như thế, liền nên tại Hứa Chiến đưa ra trở về thời điểm, ủng hộ hắn. . .

Khoang cứu thương bên trong, Tư Mã Hiên ảo não dùng sức đánh lấy trong suốt cửa, hắn cùng những người khác không giống, hắn nguyên bản thế nhưng là đem Hứa Chiến coi là địch nhân. Về sau cùng Hứa Chiến hòa hảo, càng phát hiện Hứa Chiến không giống bình thường chỗ. Hứa Chiến mỗi một cái quyết định, mặc dù có khi bảo thủ quá phận, nhưng lại để đám người vô cùng an toàn. Liền giống với tại yêu thú bãi săn. . . Hứa Chiến chủ đạo phía dưới, tất cả mọi người cùng nghỉ phép đồng dạng. . . Hắn là nhất hẳn là ủng hộ Hứa Chiến người, nhưng trước đó hắn lại một mực trầm mặc. . .

Xuyên qua hạm bên trong, không gian bỗng nhiên xiết chặt, thật giống như nước biển biến thành thổ nhưỡng, áp súc xuyên qua hạm bên trong mỗi một tấc không gian. Cho dù là lão Vương, cũng có chút chèo chống không ra.

"Mẹ nhà hắn, lại là một đầu cường đại biển hệ yêu thú!" Lão Vương phàn nàn một tiếng, trực tiếp trở về Hồn Linh không gian. Chỉ để lại Hứa Chiến một nhân thân lấy Kim sắc siêu năng chiến giáp tại độc lập chèo chống.

"Thần Linh Cảnh cường giả lưu lại không gian, trong này yêu thú đoán chừng cũng sẽ không yếu. Sở dĩ không gặp được một chút phổ thông yêu thú, chỉ sợ sẽ là bởi vì những này một mực

"Tiểu tử ngươi tự mình làm quyết định, cũng đừng trách ta." Lão Vương trở lại Hồn Linh không gian, không có chút nào nửa điểm ngượng ngùng biện giải cho mình.

Hứa Chiến trong lòng đắng chát, cái này lão Vương làm sao như thế. . . Đậu bỉ?

"Con mẹ nó chứ để ngươi đem bọn hắn chuyển di ra ngoài, ai bảo ngươi đem chính ta lưu lại? Chẳng lẽ ta liền không cần đào mệnh sao? A? A?" Hứa Chiến trực tiếp bạo tẩu, điên cuồng liền chênh lệch giơ chân.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên sững sờ, cái này. . .

"Ngươi không phải nói ngươi có Bác Đoạt Chi Thạch. . ." Lão Vương yếu ớt nói.

"Ta có Bác Đoạt Chi Thạch có cái rắm dùng!" Hứa Chiến cảm thụ được mình siêu năng chiến giáp bên trên truyền đến áp lực thật lớn, áp lực này tựa hồ tùy thời có thể đem siêu năng chiến giáp nghiền nát, để cho mình cũng vỡ thành vụn thịt, cả giận nói: "Ý của ta là, trước tiên đem những người khác truyền tống đi, ta có Bác Đoạt Chi Thạch có thể lót đằng sau. . ."

Lão Vương tại Hồn Linh không gian bên trong cứng cổ, kiên trì nói: "Ai bảo ngươi không nói rõ ràng, trách ai? Dù sao ngươi có Bác Đoạt Chi Thạch. . ."

"Bác Đoạt Chi Thạch quản cái rắm dùng!" Hứa Chiến thật là bó tay rồi, nói: "Cái kia thâm hải đại bạch tuộc rõ ràng có thể không tiếp xúc Bác Đoạt Chi Thạch, trực tiếp dùng không gian này áp lực liền đem ta ép thành đĩa sắt, Bác Đoạt Chi Thạch chống cự lại chống cự không được vật lý quy tắc!"

"Cái gì là vật lý?" Lão Vương đổi chủ đề.

"Vật lý chính là. . . Ngươi quản cái gì là vật lý, nói ngươi có thể hiểu không?" Hứa Chiến vừa định giải thích, lập tức bị áp lực kích thích trở lại hiện thực, nói: "Nhanh, còn tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải chơi xong, mau đem ta từ cái này làm đi ra!"

"Cái này. . . Ta còn thực sự không có cách nào." Lão Vương mặc dù tại Hồn Linh không gian bên trong, nhưng gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, cũng có thể cảm nhận được Hứa Chiến lúc này nhận áp lực khổng lồ, lão Vương lắc đầu, nói: "Mặt ngoài nơi này chỉ là bị nước biển đè ép, kỳ thật phía ngoài không gian vẫn là bị phong cấm. . ."

Hứa Chiến liếc mắt. . . Không nghĩ tới mình anh minh một thế, đến cuối cùng vậy mà lại chết tại một đầu phá bạch tuộc trong tay. . .

Hứa Chiến hít sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh trở lại, mắt bên trong nhìn cách đó không xa khổng lồ xúc tu, cùng kia chiếc thượng cổ thuyền đắm.

Nhìn xem Hứa Chiến chậm rãi bình tĩnh, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu càng cảm thấy ngoài ý muốn. Lão Vương tò mò hỏi: "Ngươi không sợ rồi? Lại nghĩ đến biện pháp gì?"

Hứa Chiến vô lực hừ hừ, nói: "Ta không sợ, là bởi vì sợ vô dụng."

Hứa Chiến trên mặt chậm rãi lộ ra điên cuồng biểu lộ, trong lòng làm một cái quyết định.

Nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong lòng máy động. Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn. . ." Lời còn chưa nói hết, Hứa Chiến trong đầu liền hiện ra một cái vô cùng trầm muộn thanh âm.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà có thể lợi dụng Bác Đoạt Chi Thạch. . ."

Hứa Chiến trong lòng vui mừng, lớn tiếng nói: "Ngươi không phải đều biết rồi?"

"Một lần nữa ta xem một chút."

Hứa Chiến trong lòng đột nhiên có một cái ý niệm trong đầu, mình được cứu rồi! Cùng lúc đó, cũng đem tin tức này nói cho Hồn Linh không gian bên trong lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu cùng tiểu la lỵ. Mấy người nghe cũng đều hưng phấn không thôi.

Không gian chung quanh áp lực chậm rãi biến mất, nhưng nhưng như cũ phi thường gấp gáp. Tựa hồ sợ Hứa Chiến nhờ vào đó chạy trốn.

Đầu kia duỗi ra thượng cổ thuyền đắm xuất thủ lần nữa duỗi tới, Hứa Chiến như cũng giống như lần trước đồng dạng, lần nữa đem Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà triệu hoán đi ra, treo tại xuyên qua hạm bên ngoài.

Đầu kia xúc tu lại đưa tay đụng đụng, ngay sau đó lại vô lực rủ xuống.

"Ha ha ha. . . Ta bị phong cấm tại cái này vô số năm, rốt cục có hi vọng. . ." Thanh âm kia điên cuồng cười ha hả, toàn bộ không gian đều tại rung động kịch liệt, kia to lớn thượng cổ thuyền đắm cũng phát sinh kịch liệt lay động, chung quanh dòng nước mãnh liệt vô cùng, xuyên qua hạm cũng vào lúc này đi theo lay động.

Hứa Chiến tại xuyên qua hạm bên trong bị lay động đầu óc choáng váng, thật vất vả giữ vững thân thể, lớn tiếng nói: "Ta có thể. . ."

Sau đó, chung quanh tràng cảnh bỗng nhiên thay đổi, lại cũng không có cái gì thượng cổ thuyền đắm, lại cũng không có cái gì to lớn xúc tu. . . Tất cả dụng cụ biểu hiện bình thường, lão Vương đúng là ở thời điểm này tìm cơ hội đem Hứa Chiến cho làm ra ngoài. . .

"Ta có thể. . ." Hứa Chiến nửa câu nói sau sinh sinh nghẹn ở trong miệng, biểu lộ cứng ngắc, khóe miệng lại một đang run rẩy.

Lão Vương hiện ra thân ảnh, ha ha cười nói: "Thế nào? Thời khắc mấu chốt còn được ta tự mình xuất thủ! Cảm kích ta đi, lại cứu ngươi một mạng."

Hứa Chiến lúc này hận không thể một bàn tay chụp chết lão già này, Vũ Yêu Nhiêu lúc này cũng xuất hiện ở trong chiến hạm, cười ngửa tới ngửa lui.

Lão Vương vuốt vuốt sợi râu, vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu, vẻ mặt này giống như cũng không là tại ca ngợi chính mình. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . . Được rồi, không nói." Hứa Chiến buồn bực nói không ra lời, đầu kia đại bạch tuộc hiển nhiên muốn cầu cạnh mình, cứ như vậy, hắn cũng không phải là tại ngồi chờ chết, càng không cần làm ra cái gì cử động điên cuồng để chạy trối chết. . . Nói không chừng còn có thể cùng đầu này đại bạch tuộc đàm luận điều kiện, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, có thể thu được lớn như thế trợ lực, thế nhưng là bao lớn một chuyện tốt, nhưng hôm nay. . .

Điều khiển xuyên qua hạm cấp tốc hướng trên mặt biển trèo lên, đã việc đã đến nước này, cái kia cũng không có cách nào. Đã chạy trốn, vậy liền chạy trốn đi, dù sao cũng không nhất định có thể cùng kia đại bạch tuộc đàm lũng điều kiện. Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem các bạn học đều tụ tập lại.

Trên mặt biển, Kim Vạn Sơn đám người đã tụ lại, sắc mặt phức tạp. Từ vừa mới bắt đầu, trên mặt biển liền gợn sóng nổi lên bốn phía, mà bây giờ, phảng phất đáy biển đều sôi trào, bọn hắn cho dù có thể ở trong biển đứng thẳng hành tẩu, lúc này cũng lay động một thân là nước.

"Hứa Chiến làm sao còn chưa lên đến?" Kim Vạn Sơn tự trách tứ phương nhìn quanh.

"Yên tâm đi, hắn nhưng không dễ dàng như vậy chết." Tư Mã Hiên an ủi.

Bọn hắn đã tại cái này đợi rất lâu, lại tiếp tục chờ đợi, vạn nhất chờ đến Minh bộ đội người vậy coi như nguy rồi.

Còn không quyết định là đi hay ở, bao đào mãnh liệt trên mặt biển, đột nhiên có một chỗ sóng biển lắng xuống. Một đạo người khoác trường bào màu đen thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. . ." Tư Mã Hiên tròng mắt hơi híp, những người khác cũng đều khẩn trương lên.

"Lúc trước cái kia màu đen đồ vật. . . Các ngươi liền ngồi ở chỗ đó mặt? Thật là làm cho ta dừng lại dễ tìm." Người áo đen một đường cùng đi qua, không nghĩ tới bây giờ mới tìm được đám người.

"A? Hứa Chiến tiểu tử kia đâu?" Người áo đen nổi lên nghi ngờ, thần niệm quét qua, tất cả mọi người tại, lại duy chỉ có không thấy Hứa Chiến.

"Hắn. . . Chết rồi. Chết tại đáy biển to lớn yêu thú chi thủ." Mặc Lan đột nhiên mở miệng, làm cho tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt.

Đây không phải rõ ràng muốn chết sao?

Người áo đen toàn thân chấn động, khí thế nháy mắt trải rộng ra, chung quanh tất cả sóng gió tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ, trái tim của mỗi người đều như là treo lấy một thanh lợi kiếm.

Người áo đen đầu thật sâu thấp xuống, một lúc lâu sau phun ra một câu: "Đã hắn đã chết, vậy các ngươi cũng chết hết đi."