Từ dây thừng bên trên trượt xuống, Huyết Điệp hao phí hơn phân nửa khí lực, giẫm trên mặt đất, thần niệm, niệm khí y nguyên bị một mực áp chế, chỉ là không lại tiếp tục trôi qua.

Chung quanh có pháp trận chiếu rọi quang mang, mặc dù không thể rõ ràng thấy vật, nhưng cũng không trở thành lại tiếp tục sờ mù.

Nơi này là một chỗ to lớn quảng trường, lúc này trên quảng trường chỉ có một bộ thi thể lạnh băng lẻ loi trơ trọi nằm tại vậy, vậy chính là Lý Vĩ. Thượng Quan Tử Huyên thân ảnh thì biến mất không thấy gì nữa.

"Ra, không cần tránh ẩn giấu, ngươi căn bản là không trốn thoát được!" Huyết Điệp la lớn, thanh âm ở đây không ngừng quanh quẩn.

Lúc này, đỉnh đầu truyền đến "Dạo chơi đi dạo" thanh âm, là kim loại cùng tảng đá va chạm. Hứa Chiến đã nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, lúc này không ngừng phi tốc hạ nhảy. Tốc độ này để Huyết Điệp trong lòng giật mình, vì cái gì Hứa Chiến nhìn cũng không có bộ dáng yếu ớt?

Giẫm tại dày đặc trên mặt đất, Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra. Hắn lần đầu tiên cũng nhìn thấy cỗ thi thể kia, chậm rãi đi qua, phát hiện đầu lâu người này trực tiếp bị mảnh kiếm đâm xuyên, kiểu chết cùng vứt bỏ trong thị trấn nhỏ kia mấy tên thủ vệ đồng dạng.

"Thượng Quan Tử Huyên, ngươi ở đây sao?" Hứa Chiến cất giọng hô, chậm chạp không có trả lời.

Triệu hồi ra hồng ngoại kính viễn vọng, Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên tại biên giới nơi hẻo lánh phát hiện Thượng Quan Tử Huyên run lẩy bẩy thân ảnh.

"Ngươi năng lực còn có thể sử dụng?" Huyết Điệp ở một bên cảnh giác lên.

"Không thể." Hứa Chiến không có cùng với nàng giải thích, dù sao song phương còn là địch nhân. Vừa nói xong, trực tiếp lật tay đem kính viễn vọng thu về.

Thấy cảnh này, Huyết Điệp nhịn không được rút lui mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Hứa Chiến mặc kệ nàng, trực tiếp đi hướng Thượng Quan Tử Huyên.

Tiếng bước chân tại vắng vẻ trên quảng trường lộ ra phá lệ chói tai, "Cộc cộc cộc" .

"Không có việc gì, an toàn." Hứa Chiến không có quá mức tới gần, rời  rất xa liền dừng lại, ôn nhu nói: "Đừng sợ, ta mang ngươi trở về."

"Hứa. . . Hứa Chiến? Thật là ngươi sao?" Yếu đuối thanh âm run rẩy chậm rãi vang lên, trong giọng nói tràn ngập cầu nguyện hương vị.

"Là ta." Hứa Chiến gật đầu, triệu hồi ra một cái chiếu sáng khí cầu, chung quanh tia sáng bỗng nhiên sáng lên, Thượng Quan Tử Huyên cảm thấy phi thường chướng mắt, nhưng vẫn là cố nén không có nhắm mắt lại, thừa dịp quang mang nhìn lại.

Khi thấy tấm kia quen thuộc mặt tràn đầy ân cần biểu lộ lúc, Thượng Quan Tử Huyên nhịn không được "Oa" một tiếng khóc lên. Giãy dụa lấy đứng lên, tập tễnh đi hướng Hứa Chiến.

Hứa Chiến ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Tử Huyên chân trái, biến sắc, vội vàng chạy tới đỡ lấy Thượng Quan Tử Huyên.

"Chân của ngươi thế nào?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra sát khí.

Thượng Quan Tử Huyên không nói gì, chỉ là ôm thật chặt Hứa Chiến, những ngày này nhưng làm nàng làm cho sợ hãi.

"Cái kia cùng ta cũng không quan hệ, ta để nàng thành thành thật thật đi theo ta, nàng không phải không nghe, ta đem nàng mang xuống đến, nàng lại không ngừng giãy dụa, cuối cùng mình rớt xuống. Còn tốt đến rơi xuống thời điểm khoảng cách không cao, không phải này lại chỉ sợ cùng Lý Vĩ nằm ở cùng một chỗ." Huyết Điệp đi tới, mở miệng nói ra.

Hứa Chiến hung hăng trợn mắt nhìn Huyết Điệp một chút, nếu không phải người này cùng Minh Điệp giống nhau như đúc, Hứa Chiến sớm trước khi tới liền đem nàng giết! Trong ngực ôm vẫn đang phát run Thượng Quan Tử Huyên, Hứa Chiến trực tiếp vượt qua Huyết Điệp, muốn rời khỏi nơi này.

Huyết Điệp lui lại một bước, một thanh tế kiếm nằm ngang ở Hứa Chiến bên người, nói: "Ngươi có phải hay không quên sự tình gì?"

Hứa Chiến không có trả lời.

Huyết Điệp uy hiếp nhìn Thượng Quan Tử Huyên một chút, nói: "Coi như ngươi năng lực có giữ lại, mang lên như thế một cái vướng víu có thể là ta đối thủ? Giết ngươi có lẽ không dễ dàng, nhưng là nàng. . ."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Ngươi không phải liền là muốn gặp đầu kia Cổ Yêu sao? Ta nhưng ngươi để ngươi gặp nàng."

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu đang muốn hiện thân. Đối với Hứa Chiến cách làm nàng thật không có phản đối. Dù sao Hứa Chiến lần đầu tiên tới cái này, chính là vì cứu Thượng Quan Tử Huyên, chỉ bất quá lần này mới là thật giải cứu.

Hứa Chiến thần niệm truyền âm, nói thẳng: "Trước đừng hiện thân, ngươi có thể khởi động cái này Thần Linh huyễn cảnh sao?"

Vũ Yêu Nhiêu sững sờ, rất nhanh hiểu được, "Ý của ngươi là?" Không đợi Hứa Chiến trả lời, Vũ Yêu Nhiêu liền cười ha ha một tiếng, "Hảo tiểu tử, còn thật thông minh."

Lão Vương cũng nghe rõ, đây là Hứa Chiến không muốn bại lộ Vũ Yêu Nhiêu gửi thân tại mình Hồn Linh không gian, để tránh bị Huyết Võng nhớ thương.

"Đương nhiên có thể." Vũ Yêu Nhiêu nói xong, thân ảnh biến mất tại Hồn Linh không gian. Cùng lúc đó, thân ảnh của nàng cũng chưa từng xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh.

"Nàng có thể tùy thời rời đi? Nàng đi đâu?" Hứa Chiến sững sờ, trong lòng không hiểu.

Vẫn là lão Vương giải thích nói: "Ta như muốn rời đi, cũng tùy thời có thể. Nơi này có Thần Linh huyễn cảnh pháp trận, chung quanh cũng đều là tước đoạt chi thạch, ở đây sẽ chỉ bị giam cầm, dần dần biến mất tốc độ ngược lại so ngoại giới còn chậm hơn."

Hứa Chiến hiểu rõ nhẹ gật đầu, một bên khác Huyết Điệp đã nhanh muốn mất đi kiên nhẫn, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi đang gạt ta?"

Đúng lúc này, cách đó không xa lại truyền tới một loạt tiếng bước chân, Huyết Điệp thần sắc biến đổi, vội vàng lui lại.

"Ai lại tại nhao nhao ta an bình?" Vũ Yêu Nhiêu thân thể lười biếng đi tới, áo bào màu đỏ ngòm tản ra yêu dị hồng quang. Ánh mắt nhìn thấy Hứa Chiến về sau, lộ ra hứng thú chi sắc: "Nha, đây không phải cái kia đẹp trai tiểu tử a? Lúc này mới mấy ngày không gặp, tại sao lại nhớ ta?"

Hứa Chiến trợn mắt hốc mồm, một bên Huyết Điệp kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến.

"Ách. . . Không phải như vậy. . ." Hứa Chiến tái nhợt giải thích căn bản không có hiệu quả gì.

Thượng Quan Tử Huyên tức giận tránh ra khỏi Hứa Chiến ôm ấp, hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Chiến một chút.

Lần này Hứa Chiến thế nhưng là triệt để nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Vũ Yêu Nhiêu che miệng cười khẽ, chợt một mặt ủy khuất, nói: "Thật đúng là cái bạc tình lang, nhanh như vậy tìm hai cái nhân tình, trách không được ngươi không muốn lưu lại làm bạn ta." Nói nói, đều nhanh muốn khóc ra.

Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt tràn đầy chán ghét. Nàng không nghĩ tới Hứa Chiến vẫn là loại người này! Mặc dù đầu này Cổ Yêu dị thường yêu dị mỹ mạo, nhưng Hứa Chiến làm sao ngay cả điểm ấy định lực đều không có? Không chỉ như vậy, ở ngay trước mặt chính mình, lúc này còn cùng cái kia yêu tinh nháy mắt ra hiệu!

Hứa Chiến không biết Thượng Quan Tử Huyên trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn là có nỗi khổ không nói được. Đối phương là ai? Vạn năm trước Cổ Yêu, bị cầm tù trước lúc này, còn không biết sống bao lâu. Đối mặt loại tồn tại này, trong lòng mình dám sinh ra kiều diễm chi niệm sao? Hắn chỉ là cho Vũ Yêu Nhiêu nháy mắt, tuyệt đối đừng đem mình cho cả chết rồi.

Một cái không có chú ý, Hứa Chiến trước mắt lại ngang một thanh tế kiếm. Rõ ràng là Huyết Điệp đã đi tới bên người!

"Ngươi chính là đầu kia Cổ Yêu?" Huyết Điệp nheo mắt lại, mở miệng hỏi: "Không nghĩ tới Cổ Yêu quả thật có thể hoá hình!"

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, nhìn tới vẫn là hí không có diễn đủ, nói: "Chỉ cần huyết mạch đủ thuần liền có thể hoá hình, ngươi cho rằng ta cùng bên ngoài những cái kia cấp thấp yêu thú đồng dạng?"

"Trước đó ngươi nói Hứa Chiến không muốn lưu lại cùng ngươi, ngươi vì sao không dựa vào hắn lực lượng rời đi nơi này? Theo ta được biết, Hứa Chiến là Triệu Hoán Hệ tu sĩ!" Huyết Điệp mở miệng hỏi. Nàng mặc dù kiêng kị Vũ Yêu Nhiêu, nhưng là cũng không có nhiều sợ. Ở trong mắt nàng, Hứa Chiến so trước mặt cái này thần bí Cổ Yêu càng có uy hiếp.

Dù sao nơi này chính là tại bí cảnh bên trong, coi như Vũ Yêu Nhiêu có thể phát huy ra lực lượng, cũng bất quá Tố Linh Cảnh cửu trọng. Tương phản, một thân là mê, vừa rồi lại mân mê ra kỳ dị động tĩnh Hứa Chiến, mới đáng giá chặt chẽ đề phòng.

Đối mặt Huyết Điệp vấn đề, Vũ Yêu Nhiêu đã sớm nghĩ kỹ. Lập tức trực tiếp hỏi ngược lại: "Ta tại sao phải rời đi nơi này? Ta đã thành thói quen cô độc. Ngươi muốn cho ta cùng Nhân tộc ký kết khế ước? Ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý?"

Huyết Điệp âm thầm gật đầu, Cổ Yêu cao ngạo nàng sớm đã có chuẩn bị. Thế nhưng là nàng cũng không tin Vũ Yêu Nhiêu không muốn rời đi, chí ít nàng không tin, Vũ Yêu Nhiêu sẽ từ bỏ sinh mệnh. Bằng không, cũng sẽ không cẩu sống đến bây giờ.

Kỳ thật Huyết Điệp trong lòng còn có khác một cái chuẩn bị, đó chính là Cổ Yêu đã sớm vẫn lạc. Chỉ bất quá cái này chuẩn bị, đã không cần.

"Không rời đi nơi này, ngươi chỉ có thể chết." Huyết Điệp âm thanh lạnh lùng nói.

Vũ Yêu Nhiêu cười ha ha một tiếng, tùy ý thư triển thân thể, tay áo dài lướt nhẹ qua mặt chỉ lộ ra một đôi tinh con mắt màu đỏ, cùng lúc đó, sau lưng của nàng, tại trong hư không tăm tối mục nhưng xuất hiện một đôi vô cùng to lớn huyết mâu, băng lãnh vô tình nhìn chằm chằm đám người. Lúc này đám người liền giống với bị trời xanh tiếp cận sâu kiến, vô cùng nhỏ bé, không cách nào phản kháng.

Huyết Điệp cùng Thượng Quan Tử Huyên quả thật bị giật nảy mình, thậm chí liền ngay cả Hứa Chiến cũng là cổ co rụt lại.

"Ta thao, nàng còn có thể làm ra như thế cái chiến trận?" Hứa Chiến nhịn không được oán thầm, đột nhiên nhớ tới, mình lần đầu tiên tới thời điểm, đang rơi xuống nơi này trước đó, liền xuất hiện qua như thế một đôi mắt.

Lão Vương nhẹ hừ một tiếng, nói: "Đừng sợ, đây là mượn Thần Linh ảo cảnh lực lượng. Trải qua nhiều năm như vậy, nàng đã sớm có thể điều khiển cái này Thần Linh huyễn cảnh. Kỳ thật nếu ngươi tối nay tới đây, nàng vì có thể sống sót, thậm chí chọn trở thành cái này huyễn cảnh chi linh."

"Ngươi, đang uy hiếp ta sao?" Vũ Yêu Nhiêu thanh âm thay đổi, không còn vũ mị, không còn tràn ngập chọc người dụ hoặc. Ngược lại nghe không ra nam nữ, chỉ cảm thấy là viễn cổ hung thú đang thét gào.

Huyết Điệp nắm thật chặt trong tay tế kiếm, bình tĩnh nói: "Nếu là phương này Thần Linh bí cảnh hủy diệt, không biết ngươi là có hay không có thể sống sót?"