Kết thúc sau khi chiến đấu, Hứa Chiến về tới xuyên qua hạm bên trong, nhìn như chiến đấu thời gian cũng không dài, kỳ thật Hứa Chiến tiêu hao lại rất nghiêm trọng. Chiến đấu bên trong mỗi một giây đều mở ra lấy siêu năng chiến giáp gấp mười tăng phúc chi lực, cái này khiến Hứa Chiến tiêu hao cũng tăng lên gấp mười.

"Ngươi. . . Vậy mà thật có thể giết đối phương?"

Xuyên qua hạm bên trong, tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình.

"Không có gì, chỉ là Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng mà thôi." Hứa Chiến cười cười, nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, chiến đấu chân chính còn ở phía sau. Còn có bảy cái Minh bộ đội người canh giữ ở bí cảnh đâu . Bất quá, chúng ta có thể thừa dịp những cái kia thượng cổ cự yêu môn rời đi, len lén kiếm ra đi. Có thể không chiến đấu tự nhiên tốt nhất."

Hứa Chiến nói như thế, kỳ thật còn có lưu cái khác dự định.

Vũ Yêu Nhiêu nói mình có thể ngắn ngủi công kích Minh bộ đội người, để bọn hắn một nháy mắt thất thần. Cái này cùng với nàng trận đánh lúc trước lưng cõng hòn đảo cự quy lúc làm ra đến đồng dạng, mà lão Vương thì có thể thừa cơ đem tất cả mọi người chuyển di ra Thương Lan Bí Cảnh.

"Chỉ là bảy cái Minh bộ đội người, không là vấn đề. Nếu như ta cũng có Thuế Linh đỉnh phong thực lực, chỉ cần bọn hắn thần niệm không đủ mạnh, coi như nắm giữ thần kỹ, cũng vô dụng." Vũ Yêu Nhiêu tràn đầy tự tin. Ngưng tụ bản thể về sau, mặt ngoài tu vi của nàng không có biến hóa, trên thực tế nhưng lại có bản chất khác nhau. Mà lúc này Vũ Yêu Nhiêu căn bản đều không cần gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, chỉ bất quá nàng đã thành thói quen.

"Đây chẳng phải là nói, ngươi có thể đem bọn hắn thuấn sát?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, lão Vương lại cười lên ha hả.

Lão Vương giải thích nói: "Nào có đơn giản như vậy, đầu tiên nàng căn bản là không cách nào trong nháy mắt đối bọn hắn phát ra một kích trí mạng, tiếp theo. . . Năng lực của nàng chỉ là tạm thời ảnh hưởng người khác, mà bị ảnh hưởng đến người nếu là cảm ứng được nguy cơ, sẽ nháy mắt tỉnh táo lại."

Kể từ đó, Hứa Chiến cũng là minh bạch.

Xuyên qua hạm rời đi không đảo, tại không trung chậm chạp phi hành. Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào còn có mấy ngày mới có thể mở ra, Hứa Chiến tự nhiên là muốn ở cửa ra triệt để mở ra sau khi, mới có thể đi cùng Minh bộ đội những người còn lại quyết chiến.

Tất cả mọi người có chút thổn thức, trong nháy mắt, nửa năm này cứ như vậy trôi qua, lúc đi vào là ba mươi người, còn có những cái kia Hải tộc, nhưng cuối cùng chỉ còn lại bọn hắn mười một người, đương nhiên không bao gồm phản đồ Âu Dương Phàm!

Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện người toàn bộ đều tại, mà Bạch Đình học viện toàn quân bị diệt, Xích Dương học viện cũng chỉ còn lại có Mặc Lan tỷ đệ.

"Đáng ghét Âu Dương Phàm, chờ rời đi bí cảnh, ta nhất định phải đem hắn đánh cho nhừ đòn, hỏi lại hỏi hắn vì cái gì Minh bộ đội người duy chỉ có buông tha hắn!" Kim Vạn Sơn khí hàm răng ngứa.

Cùng lúc đó, những người khác trong lòng lại nói không nên lời là hận là giận, hết thảy dù sao đều đi qua. Nhưng bọn hắn đều cảm giác được cái này Âu Dương Phàm thân phận tựa hồ không đơn giản.

Mặc Lan tỷ đệ liếc nhau, thật dài là thở dài. Đối bọn hắn đến nói, nửa năm này thực sự là quá. . . Mắt thấy từng cái cường đại đồng học chết như thế biệt khuất, trong lòng bọn họ liền phi thường khó chịu. Đồng thời cũng rất tò mò, Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện người vì cái gì đều sống tiếp được. . .

Ngoài ý muốn cùng nguy cơ là bọn hắn tất cả mọi người sẽ đối mặt, thế nhưng là, người khác đều chết hết, bọn hắn lại đều còn sống.

Không nghĩ ra đây là vì cái gì, Mặc Lan tỷ đệ nhìn về phía Hứa Chiến, hai người mình tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong căn bản cũng không có phát huy ra cái tác dụng gì, nếu là không có Hứa Chiến, có lẽ hai người bọn hắn cũng không sống tới hiện tại.

"Ta đột nhiên nhớ tới một việc. . ." Hứa Chiến nhãn tình sáng lên.

Lực chú ý của chúng nhân nháy mắt bị hấp dẫn tới, từ Hứa Chiến biểu lộ đến xem, tựa hồ không phải chuyện xấu.

"Nơi này thượng cổ cự yêu toàn bộ đều là bị phong cấm tại cái này, không cách nào chạy ra cái này Thương Lan Bí Cảnh. Chúng ta về sau trong lúc vô tình giúp Côn Bằng giải trừ phong ấn, kia Côn Bằng nói muốn đi cứu cái khác lão bằng hữu. . ." Hứa Chiến mở miệng phân tích nói.

Đám người nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hứa Chiến càng nói càng hưng phấn, nói: "Trước đó đáy biển Long cung dược linh nước giếng là triệt để lãng phí, bất quá không quan hệ, chúng ta đến Huyền Không Đảo trên đường không phải thấy được đầu kia đại bạch tuộc sao? Nó tựa hồ thoát buồn ngủ. . ."

"Ngươi muốn làm gì?" Mặc Lan kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn đánh kia chiếc thuyền đắm chủ ý?"

"Vì cái gì không?" Hứa Chiến nở nụ cười, "Kỳ thật cái này cũng không nguy hiểm, kia thượng cổ thuyền đắm cầm giữ đầu kia đại bạch tuộc lâu như vậy, để một cái động vật nhuyễn thể hiển nhiên bị vây ở tràn đầy lỗ thủng thuyền đắm bên trong ra không được. . . Kia đại bạch tuộc khẳng định hận chết kia chiếc thuyền đắm, nhất định có thể sẽ không lại chở đi kia chiếc thuyền đắm tại đáy biển bò."

Mặc Lan biết Hứa Chiến dự định, nói bổ sung: "Cho nên kia chiếc thượng cổ thuyền đắm chính ở chỗ này, thuyền đắm bên trong tùy tiện có chút gì, đối với chúng ta đến nói cũng là thiên đại tài phú!"

Nói tài phú, Kim Vạn Sơn con mắt lập tức sáng lên kim quang, nói thẳng: "Đi, chúng ta cái này xuất phát! Dù sao còn có mấy ngày đâu!"

Hứa Chiến thấy không ai phản đối, trực tiếp khống chế lấy xuyên qua hạm hướng lúc trước ngẫu nhiên gặp đại bạch tuộc địa phương tiến lên.

Hồi lâu sau, Hứa Chiến xuyên qua hạm đứng tại kia phiến hải vực trên không, rađa thăm dò cũng không có phát hiện đầu kia đại bạch tuộc, suy đoán là hẳn là tiến về bí cảnh lối ra chuẩn bị rời đi. Nơi này có lẽ đối với mấy cái này cự yêu đến nói đều là muốn mau chóng thoát khỏi ác mộng đi.

"Đi, phát tài đi lạc!" Hứa Chiến lớn tiếng một hô, xuyên qua hạm trực tiếp vào trong biển, hướng đáy biển xuất phát.

Cách đó không xa một hòn đảo nhỏ bên trên, ba đạo thân ảnh lẳng lặng đứng tại kia, nhìn xem Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm xông vào trong biển.

Trong ba người có một người thanh niên cùng hai tên lão giả, bên trong một cái lão giả lưng còng đầu trọc, một lão giả khác thì mặt mũi tràn đầy u ám, trên mặt có già nua khe rãnh, sợi tóc lại đen bóng vô cùng.

"Côn Bằng, ngươi vì cái gì không cho ta giáo huấn kia tiểu tử?" Tóc đen lão giả mở miệng hỏi, trong ánh mắt lóe ra tinh quang.

"Không sai, tiểu tử kia Hồn Linh không gian bên trong nhưng có khó lường. . ." Lưng còng lão giả cũng nói bổ sung.

Người trẻ tuổi nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía sau lưng, kia là một cái cự đại bảo rương, bảo rương bên trên khảm nạm lấy vô số Dạ Minh Châu. Cái rương là mở ra, bên trong chứa lại là màu xanh tán tảng đá. Cái này rõ ràng là Bác Đoạt Chi Thạch!

Lúc trước hòm sắt bị Côn Bằng thôn phệ, hòm sắt nháy mắt liền bị ăn mòn sạch sẽ, chỉ để lại một rương này Bác Đoạt Chi Thạch. Mà cái này Bác Đoạt Chi Thạch lại bị Côn Bằng dùng bảo rương giả lên, chuẩn bị còn đưa cho người kia tộc tiểu tử.

"Lão Chương, lão Quy, nếu như không phải hắn, chúng ta chỉ sợ đều phải chết." Người trẻ tuổi ngẩng đầu, nhìn xem dần dần đè thấp bầu trời, trời phảng phất lọt, đã xuất hiện vô số đạo cột nước, nước biển trút xuống.

Hắn nhíu mi, nhẹ nhàng phất tay, kia cột nước chậm rãi biến nhỏ, sau đó lại về tới trước đó chỉ có to lớn giọt nước tình huống.

Lưng còng lão giả bĩu môi nói: "Nếu như không phải hắn, chúng ta nhiều lắm là lại bị nhốt chút Tuế Nguyệt, vô số năm đều đến đây, Tuế Nguyệt đối với chúng ta đến nói không tính là gì."

Tóc đen lão giả cũng mở miệng nói: "Nếu như không phải hắn, cái này Thương Lan Bí Cảnh cũng sẽ không hủy diệt, chúng ta cũng chưa chắc sẽ chết."

Người trẻ tuổi lại lắc đầu, nhìn về phía xa xôi hư không. Ánh mắt phảng phất thấy được Huyền Không Đảo, thấy được chở đi toàn bộ Huyền Không Đảo to lớn thi cốt."Côn Bằng. . . Cũng là sẽ chết."

Lưng còng lão giả cùng tóc đen lão giả nhìn nhau, lưng còng lão giả nói: "Mẹ của ngươi. . . Là bị Thí Thần giết chết. . ."

Người trẻ tuổi trực tiếp ngắt lời hắn, mở miệng nói: "Thí Thần thù. . . Ta nhất định sẽ báo. Nhưng tiểu tử kia ân, ta cũng phải trả." Nói đến đây, trên mặt của hắn lại không bình tĩnh, thanh âm tràn ngập vô thượng uy nghiêm cùng áp bách chi lực."Hải Thần cho ta Côn Bằng nhất mạch vĩnh viễn không cách nào rửa sạch sỉ nhục, cái này nô dịch mối thù ta cũng phải báo!"

Lưng còng lão giả cùng tóc đen lão giả mặt lộ vẻ hoảng sợ, bọn hắn có thể cảm nhận được đến từ Thượng Vị Thần thú huyết mạch sức áp chế, mặc dù đều là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng lúc này như Côn Bằng xuất thủ đối bọn hắn công kích, hai người bọn hắn căn bản không có can đảm hoàn thủ.

Bên trong biển sâu, Hứa Chiến sững sờ, vừa mới Vũ Yêu Nhiêu nói cho hắn biết, nàng cảm nhận được một tia huyết mạch áp chế. Mặc dù nàng cũng không sợ hãi cỗ này áp chế, nhưng là lại biết một cái tin tức. Kia Côn Bằng. . . Ngay tại trên mặt biển.

Hứa Chiến nhíu mày, nếu quả thật như Vũ Yêu Nhiêu nói, kia lúc trước hắn rađa thăm dò không có phát hiện đối phương, nhưng đối phương nhất định phát hiện mình! Còn tốt, kia Côn Bằng nhìn đối với mình không có địch ý.

Thế nhưng là nghĩ lại, nơi này là trước kia đại bạch tuộc thoát khốn địa phương, Côn Bằng tại cái này, kia bạch tuộc chẳng phải là. . .

"Tìm tới thuyền đắm, về sau lập tức rời đi!" Hứa Chiến trong lòng nghĩ đến.

Xuyên qua hạm không ngừng chìm xuống, chung quanh khắp nơi đều là thuyền đắm mảnh vỡ. To lớn mảnh vỡ như là dãy núi chập trùng, Hứa Chiến mở ra rađa thăm dò, trừ hài cốt bên ngoài không có gì cả.

"Đây chỉ là thuyền đắm bên ngoài bộ phận, nếu như có thể tìm tới thuyền đắm bên trong một chút gian phòng hài cốt, có lẽ bên trong sẽ có còn lại bảo vật." Kim Vạn Sơn không kịp chờ đợi muốn gặp được trong đầu hắn huyễn tượng hết thảy.

Nhưng khi Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm đi tới đáy biển, gặp được tất cả xác tàu đắm về sau, tìm được những cái kia nguyên vốn phải là gian phòng bộ phận. Nhưng là bên trong rỗng tuếch, không có gì cả.

Xuyên qua hạm chậm lại tốc độ, Hứa Chiến gọi ra máy móc chiến binh, để bọn chúng tìm tòi tỉ mỉ, nhưng là cái gì cũng không có lục soát, đều là chút sớm đã mục nát bài trí loại hình.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ thất vọng, xem ra hoặc là cái này thượng cổ thuyền đắm bên trong cái gì cũng không có. Hoặc là chính là bị đại bạch tuộc toàn bộ mang đi.

Trên mặt biển, người trẻ tuổi khí thế trên người chậm rãi thu liễm trở về. Lão Chương cùng lão Quy cũng đều trùng điệp nhẹ nhàng thở ra. Đồng dạng là Thương Lan Bí Cảnh bên trong thượng cổ cự yêu, hai người bọn hắn cùng Côn Bằng bây giờ thực lực giống nhau, nhưng lại ngày đêm khác biệt.

Tóc đen lão giả mở miệng nói: "Thuyền đắm bên trong tất cả bảo vật ta toàn bộ thu thập lại, chờ rời đi cái này Thương Lan Bí Cảnh, chúng ta nhưng trực tiếp thôn phệ, lập tức khôi phục tu vi."

Lưng còng lão giả cũng kích động nở nụ cười, "Rốt cục đợi đến cái ngày này, chờ chúng ta ra ngoài, cái này khu khu trục xuất chi địa còn không trực tiếp liền bị chúng ta thống trị? Liền xem như tại Thần Linh đại lục, chúng ta cũng không hề yếu."

Tóc đen lão giả nói: "Không biết đầu kia đáng ghét Giao Long đi đâu, trước đó ta truy kích Nhân tộc kia tiểu tử, đi tới Giao Long đáy biển Long cung, không cẩn thận trực tiếp đem Long cung cho san bằng. . ."

Lưng còng lão giả hít một hơi lãnh khí, chẳng lẽ là luôn muốn đem bọn hắn dẫn dụ đến trong long cung thôn phệ bọn hắn kia đầu Giao Long?

Côn Bằng lắc đầu, nói: "Nó cũng đã chết rồi."

Lưng còng lão giả nghe lắc đầu không tin, nói: "Đầu kia ác long tại những này Tuế Nguyệt bên trong cũng thường xuyên ngủ say, hồi trước ta còn chứng kiến qua hắn. . ."

Người trẻ tuổi nói lần nữa: "Đã chết."

Lưng còng lão giả không nói thêm gì nữa, mà ông lão tóc đen kia lại mở miệng nói: "Kia cái khác. . ."

Người trẻ tuổi thở dài, nói: "Nhiều như vậy ngày xưa hảo hữu, bây giờ. . . Chỉ còn lại có ngươi ta ba người."