"Chuyện gì xảy ra? Làm sao chỉ có các ngươi trở về rồi?" Hồ Linh Nhi nhíu mày, nhìn thấy Tư Mã Viêm mang người tộc khuôn mặt thảm đạm đi trở về, nhịn không được hỏi.

"Những người khác bị Hứa Chiến giết." Tư Mã Viêm mở miệng nói ra.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, "Cái này sao có thể? Hắn thực có can đảm đối các ngươi động thủ?"

Chưa thấy qua Hứa Chiến giết người tràng diện, thật đúng là không tốt hình dung tâm tình vào giờ khắc này, Tư Mã Viêm thở dài, nói: "Hứa Chiến người này tâm ngoan thủ lạt, mà lại bọn thủ vệ tựa hồ rất tín nhiệm Hứa Chiến, Hứa Chiến chỉ cần thuận miệng nói, thủ vệ đều không chút do dự thi hành mệnh lệnh."

"Cái này. . ." Hồ Linh Nhi không dám tưởng tượng, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ bởi vì hắn là Vạn Yêu Vương nhi tử, những thủ vệ kia mới đối với hắn trung thành tuyệt đối?"

Tư Mã Viêm nghĩ nghĩ, vô lực lắc đầu nói: "Chỉ sợ không phải bởi vì hắn là Vạn Yêu Vương nhi tử."

Hồ Linh Nhi trong mắt vẻ kiêng dè càng sâu, Hứa Chiến chưa trừ diệt, sợ là tương lai đại địch!

"Ngươi một mực không cho ta xuống tay với hắn, chẳng lẽ ngươi sớm đoán được hắn không đơn giản?" Hồ Linh Nhi hỏi hướng bên cạnh Ngưu đầu nhân.

Ngưu đầu nhân sửng sốt một chút, chậm rãi nói: "Ta không cho ngươi xuống tay với hắn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì thân phận của hắn. Đối với tiểu tử này, ta đối với hắn không có chút nào ấn tượng. Chỉ bất quá bây giờ nhìn tới... Tiểu tử này thật không đơn giản, ngươi không phải là đối thủ."

Ngưu đầu nhân thẳng tiếp nhận lời bình, một chút mặt mũi đều không cho Hồ Linh Nhi lưu.

Hồ Linh Nhi âm thầm sinh khí, "Nếu như ngươi sớm đi không ngăn ta, có lẽ lúc trước ta trong lúc vô tình liền có thể cho hắn hạ mị hoặc!"

Ngưu đầu nhân cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, ngươi căn bản cũng không biết, lúc trước ta chặn con mắt của ngươi, chặn hắn ánh mắt, trước lúc này, hắn liền đã thanh tỉnh lại, đồng thời đối ngươi âm thầm đề phòng. Ngươi cho rằng lúc ấy hắn đưa tới bánh bao là bởi vì kìm lòng không được? Sai, hắn là muốn tới gần chút, nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu bản sự! Mà lại khi đó, hắn còn nhìn ra Tư Mã Viêm khác thường."

Hồ Linh Nhi trong lòng chấn động mạnh mẽ, "Cái này căn bản liền không có khả năng!"

Ngưu đầu nhân hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn Thần Linh bí cảnh nội bầu trời, thanh âm bình thản nói: "Nếu như thực lực của ngươi lại cao chút, có lẽ ngươi sẽ biết, trên đời này không có gì là không thể nào. Thời gian của ta không nhiều lắm, trong vòng nửa năm nếu như không có thể tìm tới Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta cũng nhất định phải mở ra tế đàn lối đi."

"Làm gì đợi đến nửa năm đơn giản như vậy? Hứa Chiến bọn hắn chẳng phải đang phía trước? Chúng ta trực tiếp giết đi qua, bắt Hứa Chiến không được sao?" Miêu Phi Nhi lại một bên hừ lạnh, nàng hận không thể hiện tại liền muốn đem Hứa Chiến đánh ngã, để biết hắn đến tột cùng chọc phải ai!

"Tư Mã Viêm, Hứa Chiến thả các ngươi, có phải là lập tức rút lui? Bọn hắn hướng chỗ nào rút lui?" Hồ Linh Nhi hỏi.

Tư Mã Viêm cúi đầu trả lời: "Bọn hắn tuyệt không rút lui, mà lại ngay tại... Ngay tại..."

"Chính đang làm gì?" Hồ Linh Nhi nhíu mày.

"Đang dùng cơm."

"Cái gì?" Hồ Linh Nhi tú mỹ cau lại, nghe nói như vậy thú nhân nhao nhao đối mặt, không hiểu ra sao.

"Cạm bẫy!"

Cơ hồ cùng thời khắc đó, lòng thú nhân bên trong đều hiện lên ra từ ngữ này. Cái này hơn một tháng, bọn hắn thế nhưng là ăn đủ đau khổ, lúc này cũng không thể không nghi thần nghi quỷ.

"Cho dù có cạm bẫy lại có thể thế nào? Chúng ta mang theo hơn bốn trăm thú nhân, hắn bất quá chỉ là hai trăm thủ vệ, căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta!" Hồ Linh Nhi nhẹ hừ một tiếng, liền muốn hạ lệnh. Tư Mã Viêm nói bổ sung: "Ta cảm thấy thật có thể là cạm bẫy, bởi vì..."

"Bởi vì cái gì?"

"Bởi vì Hứa Chiến biểu hiện tựa hồ liền muốn chờ chúng ta đánh tới, mà lại trong tay còn ước lượng lấy một cái vật kỳ quái." Tư Mã Viêm nói xong vẫn còn so sánh vẽ một chút.

Hồ Linh Nhi căn bản không thèm để ý chút nào, một bên Miêu Phi Nhi lại sắc mặt đại biến, nói: "Không thể lại tới gần!"

Miêu Phi Nhi vội vàng giải thích nói: "Cái này chính là ta nói cái kia có thể bạo tạc, uy lực có thể so với cấp chín Hồn Thuật Niệm Khí Bạo đồ vật!"

Nói vừa xong, Hồ Linh Nhi trong lòng trầm xuống.

Trước đó Miêu Phi Nhi thế nhưng là nói rất rõ ràng, toàn bộ thú nhân cứ điểm bị diệt, cũng là bởi vì Hứa Chiến sớm bố trí thứ này, mà lại tại Miêu Phi Nhi suất lĩnh thú người tiểu đội truy kích thời điểm, cũng là bởi vì thứ này tử thương hầu như không còn, chỉ có Miêu Phi Nhi một người sống xuống tới.

"Phái Cẩu tộc người tiến đến điều tra!" Hồ Linh Nhi phân phó nói.

Một Cẩu tộc người trực tiếp vượt qua đám người ra, to lớn cái mũi tại không trung hít hà, chậm rãi tiến lên. Chỉ chốc lát, hắn mặt hốt hoảng chạy trở về.

"Thế nào? Có phát hiện gì?" Hồ Linh Nhi hỏi.

Cẩu tộc người hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, nói: "Phía trước khắp nơi đều là Nhân tộc lưu lại khí tức, mà lại lộn xộn, cơ hồ trải rộng chúng ta tất cả công kích lộ tuyến."

"Ý của ngươi là, bọn hắn đã sớm bày ra cạm bẫy, mà lại mặc kệ chúng ta từ nơi nào công kích, đều phải bị phục kích?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Cẩu tộc người liên tục gật đầu.

"Đáng ghét!" Hồ Linh Nhi tú quyền nắm chặt, trùng điệp quơ quơ. Mắt thấy liền có thể bắt được Hứa Chiến, lại bởi vì cái kia uy lực to lớn kỳ quái đồ vật mà không thể gần phía trước, lập tức suy tư một phen, nói: "Tất cả Cẩu tộc người toàn bộ điều động, một chỗ một chỗ tìm! Cho ta đem những vật kia toàn bộ móc ra, thanh lý ra một con đường."

Vừa mới nói xong, tất cả Cẩu tộc sắc mặt người xiết chặt, cái này hoàn toàn chính là để bọn hắn dùng mệnh đi dò đường! Bất quá Hồ Linh Nhi mệnh lệnh lại không thể chống lại, bọn hắn đành phải cắn răng ở phía trước mở đường.

Một chỗ hố nhỏ bên cạnh, một đoàn người ngừng lại. Cẩu tộc người khẩn trương tại bốn phía nghe, nơi này xác thực có Nhân tộc thủ vệ khí tức.

"Đây là bọn hắn đang đào thảo dược a? Liền cái này cũng có thể dọa phá các ngươi Cẩu tộc người lá gan?" Miêu Phi Nhi một mặt khinh thường.

"Hứa Chiến người này âm hiểm giảo hoạt, có lẽ hắn liền là muốn cho chúng ta cho là hắn phái người đào thảo dược!" Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

Một đoàn người chậm rãi tiến lên, mỗi đến một cái hố nhỏ bên cạnh, liền tranh thủ thời gian điều tra, có Cẩu tộc người dò đường, tất cả coi như Nhân tộc chôn nhiều ẩn nấp, cũng tuyệt đối trốn bất quá cái mũi của bọn hắn. Chỉ là đi tới hơn phân nửa lộ trình, đúng là một điểm thu hoạch đều không có.

"Chúng ta nhất định là bị chơi xỏ! Nói không chừng bọn hắn đã chạy trốn!" Miêu Phi Nhi liền muốn dẫn người vội chạy tới, Hồ Linh Nhi trực tiếp ngăn lại, nói: "Ngươi nghe, mùi vị gì? Còn có rất nhỏ động tĩnh!"

Miêu Phi Nhi vễnh tai nghe ngóng, xác thực có rất nhỏ động tĩnh, mà lại trong không khí còn tản ra xông vào mũi mùi thơm.

Các thú nhân con trai độc nhất bất tranh khí vang lên, mùi vị kia quá dễ ngửi!

Cẩu tộc người kỳ thật đã sớm nghe được, mà lại chảy nước miếng đều lưu lại bao dài, nhưng là bọn hắn một mực không có rảnh nói, chỉ lo chuyên tâm gỡ mìn, sợ sơ ý một chút liền bị tạc được phấn thân toái cốt.

"Đề cao cảnh giác, tiếp tục đi tới, bước chân chậm lại một chút!" Hồ Linh Nhi dặn dò.

Một bên khác, gần nhất một chút lính gác cũng quay về rồi, báo cáo tin tức mới nhất.

"Báo cáo, hơn bốn trăm thú nhân ngay tại cách đó không xa, rất nhanh liền có thể nhìn thấy, chúng ta là không rút lui?"

"Sợ cái gì, ăn xong lại đi, bọn hắn không dám tới." Hứa Chiến đầy không thèm để ý.

Những người khác trong lòng bồn chồn, êm đẹp mỹ vị cũng mất hương vị, cũng không biết Hứa Chiến ở đâu ra tự tin.

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn thấy một nhóm thú nhân thận trọng đi tới, cách rừng cây xa nhìn nhau từ xa.

"Đã lâu không gặp a, Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, Tư Mã Viêm, còn có... Cái kia đầu trâu." Hứa Chiến một mặt ý cười đứng lên chào hỏi, thật giống như đụng phải lão bằng hữu.

Một thủ vệ liền muốn rút đao mà lên, bên cạnh thủ vệ đuổi bận bịu kéo hắn lại, thấp giọng nói: "Ngươi quên Hứa Chiến vừa rồi ra lệnh sao? Mặc kệ phát sinh cái gì, đều muốn bất động thanh sắc! Trừ phi hắn lại xuống lệnh, nếu không vẫn như thế đàng hoàng ngồi!"

"Hứa Chiến, giao ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta có thể vì ngươi cầu tình, miễn ngươi không chết!" Miêu Phi Nhi hung hăng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, lạnh giọng nói.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Ta ngay tại cái này, ngươi qua đây cầm a." Nói xong, còn cố ý giả vờ như "Bất động thanh sắc" dáng vẻ, liếc một cái Miêu Phi Nhi dưới chân phía trước cách đó không xa.

Miêu Phi Nhi toàn thân xiết chặt, nhịn không được lui về sau một bước. Nói: "Ta lúc trước nói, ngươi năng lực tại bị ta biết về sau, liền đã không dùng được, nghĩ dẫn ta quá khứ? Ta đoán nơi này mới là ngươi bố trí chân chính cạm bẫy a?"

Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Ai nha nha, giống như bị ngươi phát hiện đâu." Nói xong, nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, tiếp tục nói: "Mới hơn bốn trăm thú nhân, chúng ta đánh cược đi."

Miêu Phi Nhi đang muốn nói tiếp, Hồ Linh Nhi lại một bước tiến lên, trực tiếp giẫm tại Hứa Chiến trước đó ngắm cái chỗ kia, một phen khẩn trương về sau, bình an vô sự.

Hồ Linh Nhi cười đắc ý, "Xem ra ngươi cũng không gì hơn cái này, cố lộng huyền hư mà thôi! Đã ngươi muốn cược, vậy chúng ta liền cược một trận tốt. Nói đi, đánh cược như thế nào?"

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem Hồ Linh Nhi, không nghĩ tới cái này hồ ly quả nhiên thông minh, vậy mà khám phá mình không thành kế. Bất quá kế sách của mình kia sẽ đơn giản như vậy? Lập tức nói: "Ta cược... Một năm. Một năm về sau, yêu thú này bãi săn bên trong sẽ không còn có một cái còn sống thú nhân."

"Dõng dạc, cái này cược ta tiếp nhận, bất quá..." Hồ Linh Nhi tự tin cười cười: "Ta cược hiện tại, các ngươi liền hết thảy phải chết!"