Thẳng đến rời đi cống hiến sảnh, Hứa Chiến vẫn là một mặt khó chịu. Bất quá Hồi Thiên Thủ Trạc hiệu quả thật là cường đại, chỉ là đeo lên một hồi, thể nội niệm khí bắt đầu cấp tốc khôi phục, phối hợp thêm Cửu Long Quyết bản thân liền không thấp tốc độ khôi phục, đây quả thực đến mức độ biến thái.

Nếu như bây giờ lại để cho Hứa Chiến cùng Lãnh Phong giao thủ, Hứa Chiến sẽ có nắm chắc hơn. Bởi vì Hứa Chiến hiện tại đã có thể đem siêu năng chiến giáp một mực mở ra, gấp năm lần tăng phúc đối Hứa Chiến đến nói đã không có bất luận cái gì gánh vác.

Lôi đài so tài đã kết thúc, Trường Vân Học Viện dễ như trở bàn tay cầm xuống bảy phần. Khiến Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tử Kinh Hoa học viện học sinh tại Hứa Chiến trong tay hao tổn ba người về sau, mạnh nhất Lãnh Phong cũng cùng Hứa Chiến đánh ngang, bọn hắn lại còn là thu được hai phần!

Thế hoà không thêm điểm, trừ Hứa Chiến cùng Lãnh Phong giao chiến kia một trận bên ngoài, tổng điểm vừa vặn chín phần.

"Hứa Chiến? Nguyên lai ngươi ở đây!" Kim Vạn Sơn đâm đầu đi tới, dáng vẻ vội vàng, tựa hồ sốt ruột đi đường.

"Thế nào? Ngươi cái này là muốn đi đâu?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

Kim Vạn Sơn có chút thở hồng hộc, xoa xoa mồ hôi trán nói: "Ta không có đi đâu, ta chính là tới tìm ngươi! Lôi đài thi đấu đánh xong, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ Tử Kinh Hoa học viện người vì gì mạnh như vậy sao? Nếu không phải trước ngươi ngay cả áp chế bọn hắn nhuệ khí, lần này lôi đài thi đấu sợ là chúng ta muốn bại phi thường triệt để!"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Hẳn là sẽ không a?"

Bọn hắn thế nhưng là tiến vào yêu thú săn cuộc chiến đấu ròng rã một năm, dù nói không có trải qua học viện hệ thống giáo dục, nhưng kinh nghiệm thực chiến phong phú, đối chiến có lẽ còn là chiếm hữu ưu thế mới đúng. Bất quá cẩn thận hồi tưởng, Hứa Chiến cũng phát hiện một vấn đề.

Lôi đài thi đấu lúc, hắn cùng Tử Kinh Hoa học viện bốn người giao thủ qua, ba người trước đều là tại xuất kỳ bất ý phía dưới bị mình đánh bại, cuối cùng cùng Lãnh Phong một trận chiến thì là đánh thành thế hoà.

Nếu là thật sự muốn từng cái từng cái bình thường đọ sức, kỳ thật Lãnh Phong thực lực mặc dù so kia ba người trước mạnh, nhưng cũng không phải mạnh hơn quá nhiều. Mà lại. . . Mình cùng Lãnh Phong đọ sức, vậy mà thật không có chiếm được tiện nghi!

Hứa Chiến cau mày, lấy mình thực lực, nếu như đối đầu cái khác Tố Linh Cảnh thất trọng tu sĩ, cũng hẳn là có thể nhẹ nhàng thủ thắng, nhưng đối mặt Lãnh Phong, muốn thắng lại cũng không dễ dàng, mà lại nhất định sẽ nỗ lực lớn vô cùng đại giới!

"Tử Kinh Hoa học viện người xác thực rất mạnh." Hứa Chiến gật đầu trầm ngâm nói.

"Nào chỉ là mạnh, chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo kinh nghiệm chiến đấu cũng không có phát huy đến bất cứ tác dụng gì!" Kim Vạn Sơn một mặt mây đen.

Nhìn xem Hứa Chiến vẻ không tin, Kim Vạn Sơn nói: "Vừa rồi ta trong lúc vô tình nghe được Tử Kinh Hoa học viện học sinh đối thoại, ta biết bọn hắn vì sao có lực lượng dám tới khiêu chiến chúng ta!"

"Vì cái gì?"

Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nói: "Chúng ta Trường Vân Học Viện có địa vị như vậy, toàn bộ nhờ yêu thú kia bãi săn. Bởi vì chúng ta có thể tiến vào bên trong cùng yêu thú, thú nhân tác chiến, loại này tại máu và lửa tôi luyện hạ, mới có thể học được bản lĩnh thật sự."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Kim Vạn Sơn tiếp tục nói: "Thế nhưng là Tử Kinh Hoa học viện tìm được bí cảnh vật thay thế!"

"Đây không có khả năng." Hứa Chiến lắc đầu nở nụ cười. Bí cảnh còn có thể có vật thay thế? Làm sao thay thế? Dùng cái gì thay thế?

"Chiến trường mô phỏng!" Kim Vạn Sơn lo lắng nói: "Tử Kinh Hoa học viện nghiên cứu ra một cái pháp trận, bố trí về sau có thể làm trong phạm vi nhất định tiến vào tu sĩ sinh ra huyễn tượng. Mà lại cái này chiến trường mô phỏng bên trong có thể mô phỏng các loại hoàn cảnh, thậm chí hai quân giao chiến tràng cảnh cũng có thể!

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, hắn biết Thần Linh đại lục ở bên trên pháp trận huyền huyễn khó lường, phi thường kỳ diệu. Nhưng vậy mà có thể đạt tới loại cấp bậc này! Liền ngay cả mình trí não muốn mô phỏng ra hoàn cảnh như vậy, hiện tại cũng làm không được!

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn tại yêu thú săn trong sân lịch luyện thật đúng là không có ưu thế. Mặc dù Hứa Chiến chưa thấy qua cái này cái gọi là chiến trường mô phỏng, nhưng là Hứa Chiến kiếp trước lại tiếp xúc qua tình huống tương tự.

Mặc kệ là dùng huấn luyện luyện vẫn là làm thôi diễn, mô phỏng tràng cảnh đều phi thường trọng yếu lại hiệu quả dị thường rõ rệt. Một bên mô phỏng, một bên phân tích, có thể làm cho người mức độ lớn nhất tăng thực lực lên. Trọng yếu nhất chính là, một chút trong hiện thực không dám bí quá hoá liều quyết định, tại mô phỏng bên trong đều có thể không chút kiêng kỵ làm dùng đến. Cái kia sợ thất bại cũng không quan hệ, nhưng nếu là thành công, tại trong hiện thực cũng có thể càng lớn tự tin!

"Có lợi thì có hại, không cần lo lắng. Huyễn tượng dù sao cũng là huyễn tượng, cũng không phải thật." Hứa Chiến không thèm để ý nói.

"Đủ để dĩ giả loạn chân, đây cũng không phải là phổ thông huyễn tượng." Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Lần này Tử Kinh Hoa học viện cũng mang đến một tòa mô hình nhỏ chiến trường mô phỏng pháp trận, mà lại tại lôi đài thi đấu sau khi đánh xong, bọn hắn trực tiếp liền tại diễn võ trường bố trí xong. Còn mời chúng ta cùng nhau tham quan. . . Ta chính là cố ý tìm ngươi tới!"

"Có thể có cái gì khác biệt? Chẳng lẽ tại huyễn tượng bên trong rơi vào trong nước, quần áo thật đúng là có thể ướt đẫm?" Hứa Chiến nở nụ cười.

"Hoàn toàn chính xác có thể! Tiến vào chiến trường mô phỏng về sau, ngươi đối mặt hết thảy mặc dù đều là giả, nhưng là những cái kia hư giả chỗ gặp nguy hiểm lại đều là thật sự rõ ràng tồn tại. Nếu như ngươi tại huyễn tượng bên trong bị đao chém trúng, ngươi sẽ trực tiếp thụ thương, thậm chí sẽ chết! Chỉ bất quá những này huyễn tượng đều bị lão sư tại pháp trận bên ngoài khống chế, sẽ không thật muốn ngươi mệnh." Kim Vạn Sơn giải thích nói.

Hứa Chiến vẻ mặt nghiêm túc, nếu là như vậy, kia pháp trận này tác dụng coi như hoàn toàn lớn hơn yêu thú bãi săn! Mà lại có thể mô phỏng ra các loại tràng cảnh, tại đối học sinh lịch luyện phương diện, hoàn toàn chính xác có càng lớn trợ giúp.

Về phần bí cảnh bên trong tài nguyên. . . Đối với học viện đến nói, đây thật ra là thứ yếu. Chỉ cần học sinh thực lực có thể tăng cường, như vậy đủ rồi.

Có cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn đã không có bất kỳ ưu thế nào! Dù sao yêu thú bãi săn bên trong cho dù tài nguyên phong phú, nhưng những cái kia tài nguyên lại phần lớn không có giá trị gì! Cái này dù sao cũng là cái cấp thấp bí cảnh!

"Mau cùng ta qua xem một chút đi, Tử Kinh Hoa học viện học sinh đánh xong lôi đài sau trận đấu, liền trực tiếp bố trí tốt chiến trường mô phỏng, đã bắt đầu mô phỏng chiến đấu. Mà lại mô phỏng đối tượng. . . Chính là ngươi!" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến trong lòng cảm giác là lạ, nhịn không được hiếu kì, theo Kim Vạn Sơn tranh thủ thời gian trở lại diễn võ trường.

Diễn võ trường vẫn như cũ Nhân Sơn Nhân Hải, Trường Vân Học Viện các học sinh hiển nhiên đều bị cái này chiến trường mô phỏng hấp dẫn. Không chỉ như vậy, trước kia không có tới vây xem các lão sư, cũng đều nhao nhao xuất hiện, liền ngay cả viện trưởng đều chẳng biết lúc nào đến nơi này.

Trở lại vừa rồi chỗ kia lôi đài, Hứa Chiến thình lình phát hiện một cái khác "Mình" chính tại chiến đấu, mà lại chiến đấu đối tượng vừa vặn là Lãnh Phong! Mà "Mình" phảng phất như là bồi luyện, đạo này để Hứa Chiến nhớ tới đêm qua bồi mình luyện tập đối chiến lão Vương. . .

"Hứa Chiến ngươi đã đến?" Thượng Quan Tử Huyên một mặt thần sắc lo lắng đi tới, lớp tinh anh những người khác cũng đều lần lượt đi tới.

Âu Dương Phàm chỉ chỉ lôi đài, nói: "Vừa rồi Lãnh Phong đã đánh bại ngươi một lần, thậm chí Lạc Vân Tuyết cũng đã đã đánh bại ngươi."

"Cái này. . ." Hứa Chiến có chút đau đầu, nhìn về phía cách đó không xa chính đang điều tức Tử Kinh Hoa học viện một đoàn người, Lạc Vân Tuyết khinh thường lạnh hừ một tiếng, cao cao giương đầu lên.

"Bọn hắn làm sao một mực bắt ta huyễn tượng làm thí nghiệm?" Hứa Chiến quay đầu hỏi.

Hạ Liên Tuyết có chút ngượng ngùng mở miệng nói: "Bởi vì ngoại trừ ngươi, chúng ta đều bị đánh bại, mà lại là dùng các loại phương pháp bị đánh bại. Chúng ta Hồn Thuật cùng phương pháp chiến đấu, đều bị phá giải nhiều lần. Nhưng là chỉ có ngươi, còn không rất dễ dàng bị đánh bại. . ."