"Ha ha!" Hứa Chiến khẽ cười một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Lê Thiên ngược lại ngây dại, "Ngươi chẳng lẽ không muốn sao? Cái này Thần Linh Thiên Thư cùng chia bốn quyển, theo ta được biết, quyển một quyển hai đều tại ngươi cái này, quyển 3 là bốn bộ tàn quyển, bây giờ cũng chỉ có Yêu tộc tàn quyển. Mà kia Yêu tộc tàn quyển cũng tại ngươi cái này. . . Nếu như ngươi thu được cái này quyển thứ tư Thiên Thư, trực tiếp liền góp đủ. . ."

"Góp đủ lại có thể thế nào? Có thể triệu hoán Thần Long sao?" Hứa Chiến nhịn không được bật cười.

Lê Thiên lại là sững sờ, trong lòng trực khiếu khổ. Hắn vẫn luôn có Thần Linh Thiên Thư, quyển bốn. Nhưng là kia là một quyển không Bạch Thiên sách, căn bản không có tác dụng gì. Vô tình hạ biết được Hứa Chiến có được Thần Linh Thiên Thư, coi là có thể dùng cái này hố một thanh Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà là như thế thờ ơ.

Thần Linh Thiên Thư quyển bốn cặp Lê Thiên một chút tác dụng cũng không có, giữ lại cũng là uổng phí, Lê Thiên vắt hết óc nghĩ đến, nên như thế nào mới có thể câu lên Hứa Chiến hứng thú. Thế nhưng là hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra cái gì. Dù sao Thần Linh Thiên Thư coi như góp đủ lại có thể thế nào? Căn bản là không cải biến được lịch sử!

"Chẳng lẽ ngươi liền thật không muốn?" Lê Thiên liên tục hỏi.

Hứa Chiến nhàn nhạt nhìn Lê Thiên một chút, nói: "Xác thực không muốn, bởi vì ta biết, muốn cũng vô dụng."

Lê Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ Hứa Chiến đã biết Thần Linh Thiên Thư quyển bốn là một quyển không Bạch Thiên sách? Không, đây không có khả năng, Thần Linh Thiên Thư quyển bốn ở trong tay chính mình, ngay cả Tử Vụ cũng không biết, ngay cả mình hai đứa con trai cũng không biết, Hứa Chiến liền càng không khả năng biết!

"Coi như ta muốn, vậy khẳng định có điều kiện trao đổi. Ngươi muốn cái gì? Giang sơn? Tài phú? Ha ha!" Hứa Chiến nở nụ cười.

Lê Thiên cũng nở nụ cười, đã Hứa Chiến có thể nói ra mấy câu này, xem ra cái này Thần Linh Thiên Thư quyển bốn cho dù là không Bạch Thiên sách, Hứa Chiến cũng có một chút hứng thú. Chỉ cần có hứng thú, như vậy có thể tranh thủ bao nhiêu thẻ đánh bạc liền muốn hết sức tranh thủ bao nhiêu thẻ đánh bạc.

"Không nghĩ tới Vạn Yêu Vương cũng là khôi hài vô cùng, tài phú cùng ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mà cái này trục xuất chi địa giang sơn không nói đến ngươi chỉ có tám trăm dặm phương viên Vạn Yêu Lĩnh, đó cũng là các ngươi Trường Vân đế vương, cái này trục xuất chi địa phá diệt là chuyện sớm hay muộn, giang sơn lại có ý nghĩa gì?" Lê Thiên nói.

"Đã không có có cái gì có thể trao đổi, kia cần gì phải nhấc lên. Hẳn là ngươi muốn đưa ta hay sao?" Hứa Chiến hỏi.

Lê Thiên lắc đầu, nói: "Không, ngươi có cái gì có thể trao đổi."

"Thần Linh tinh thạch?" Hứa Chiến khẽ chau mày, nói: "Ngươi không phải có tế đàn sao, muốn Thần Linh tinh thạch làm gì dùng?"

Huyết Võng một các vị cấp cao, cùng vừa mới gia nhập tán tu cũng đều nhìn về Lê Thiên.

Lê Thiên lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói: "Thần Linh tinh thạch tại Thần Linh đại lục ở bên trên cũng có giá trị không nhỏ, nhưng kia cũng không trọng yếu. Ta muốn không phải Thần Linh tinh thạch, mà là. . . Thần Linh chi tâm!"

"Ồ? Thần Linh chi tâm?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, "Ngươi là muốn ta giết người?"

Tất cả mọi người biến sắc, Thoát Phàm Cảnh giữa các tu sĩ quyết định sinh tử người lác đác không có mấy, đột phá Ngụy Thần Cảnh kia càng không khả năng tùy ý xuất thủ. Nhưng là Hứa Chiến khác biệt! Hứa Chiến tại Thoát Phàm Cảnh giết người như cùng ở tại Thuế Linh Cảnh, Tố Linh Cảnh đồng dạng, không gì kiêng kị. Hứa Chiến quỷ dị mà cường đại năng lực có thể giết chết cùng giai tu sĩ, sớm tại Thoát Phàm Cảnh liền đã được chứng thực, bây giờ Hứa Chiến tấn thăng Ngụy Thần Cảnh. . .

Lê Thiên giang tay ra, nói: "Ta cũng không có để ngươi giết người, ta chỉ là muốn Thần Linh chi tâm mà thôi."

Hứa Chiến híp mắt quét mắt Huyết Võng cả đám các loại, trực tiếp mở miệng nói: "Nói đi, muốn mấy cái."

Phàm là bị Hứa Chiến nhìn thấy người, tất cả đều toàn thân run lên, nhất là những cái kia vừa mới tìm nơi nương tựa Huyết Võng người, càng là bị hù sợ hãi.

Lê Thiên phảng phất không thấy được những này đồng dạng, mở miệng nói: "Mười khỏa Thần Linh chi tâm, ta có thể đem Thần Linh Thiên Thư quyển bốn giao cho ngươi."

"Ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Hứa Chiến hỏi một câu căn bản không nên hỏi, hoặc là hỏi cũng không có ý nghĩa.

"Đương nhiên." Lê Thiên cũng trả lời một câu căn bản không cần trả lời, trả lời cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng hai chữ.

"Tốt, thành giao." Hứa Chiến gật đầu đồng ý.

Theo Hứa Chiến gật đầu, Huyết Võng một các vị cấp cao lập tức toàn thân xiết chặt, nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp, phảng phất sau một khắc Hứa Chiến đồ đao liền muốn vung chém vào đỉnh đầu của bọn hắn đồng dạng.

Dù sao vừa rồi Hứa Chiến trần trụi ánh mắt không che giấu chút nào, kia rõ ràng là muốn làm thịt bọn hắn cầm Thần Linh chi tâm!

"Lê Thiên đại nhân. . ." Có người run lẩy bẩy, xin giúp đỡ nhìn về phía Lê Thiên.

Lê Thiên đối với cái này làm như không thấy, vung tay lên, nói: "Chúng ta về tổng bộ!"

Nói xong, trực tiếp sai người mở ra Huyết Võng tổng bộ chỗ độc lập bí cảnh lối vào, một cái lắc mình liền tiến vào bên trong. Hắn nhưng thật ra là chấp nhận Hứa Chiến đối Huyết Võng chi người hạ thủ. Đối cứng gia nhập những người kia hạ thủ.

Tại Lê Thiên xem ra, cùng nó khiến cái này người tự giết lẫn nhau, đến lúc đó oán hận mình, chẳng bằng trực tiếp họa thủy đông dẫn, đem hết thảy sai lầm đẩy lên Hứa Chiến trên thân. Đối Lê Thiên đến nói, chỉ cần có Thần Linh chi tâm, là đủ rồi.

Một đám Huyết Võng người tranh nhau chen lấn trốn vào bí cảnh bên trong, sợ muộn đi một khắc, liền đi không được.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn những người này cái này đến cái khác biến mất, khinh thường hừ một tiếng. Hắn sẽ làm tới Thần Linh chi tâm, nhưng cũng sẽ không tùy ý giết chóc. Những người này không khỏi quá coi thường mình!

Độc lập bí cảnh bên trong, Lê Thiên lẳng lặng chờ đợi, đợi nhìn thấy tất cả mọi người sau khi đi vào, lập tức kinh ngạc. Kinh ngạc Hứa Chiến tại sao không có đối hắn người động thủ.

Tất cả mọi người thật dài nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt có chút phức tạp nhìn xem Lê Thiên. Dù sao Lê Thiên trước đó sở tác sở vi, ám chỉ hết sức rõ ràng!

Lúc này Lê Thiên ho nhẹ một tiếng, bổ cứu nói: "Sợ cái gì! Liền các ngươi dạng này lá gan, còn đi cái gì Thần Linh đại lục? Trực tiếp lưu tại cái này đi theo trục xuất chi địa cùng một chỗ mẫn diệt được rồi! Hứa Chiến dám đụng đến ta Huyết Võng người sao? Coi như hắn hiện tại tấn thăng đến Ngụy Thần Cảnh, lại như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều đối Lê Thiên tính toán không bỏ sót bắt đầu cuồng vuốt mông ngựa, đập ngay cả Lê Thiên chính mình cũng kém chút tin.

Kỳ thật Lê Thiên biết, bây giờ thế cục này, chỉ sợ thật không có Hứa Chiến không dám làm.

Huyết sắc bồn trên không trung, không ngừng có cường giả bay tới, đến tuần sát một vòng về sau, mắt nhìn đứng yên hư không Hứa Chiến, lại mau chóng rời đi. Nơi này quái vật cũng không chỉ là trên mặt đất nằm sấp, liền xem như bay đến trên trời, cũng là nguy hiểm vạn phần.

Hứa Chiến lẳng lặng chờ đợi, đối hứa hẹn trao đổi Thần Linh Thiên Thư quyển bốn mười khỏa Thần Linh chi tâm, không có chút nào lo lắng.

Sau một lát, Hứa Chiến bỗng nhiên mở to mắt, nhìn hướng một chỗ, khóe miệng có chút giương lên, nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: "Tới."

Nơi đó bay tới hai tên tu sĩ nhân tộc, lúc này cái này hai tên tu sĩ nhân tộc thần sắc bối rối, nhìn thấy Hứa Chiến tại cái này căn bản không quản không để ý, tự mình tại huyết sắc bồn trên không trung vừa đi vừa về xoay quanh.

Một người trong đó lo lắng nói: "Cửa vào ở đâu, ta làm sao tìm được không đến!"

Một người khác mở miệng nói: "Tìm không thấy cũng phải tìm, để bọn hắn đuổi theo, chúng ta liền đi không được!"

Hai người có chút chân tay luống cuống, lại một lát sau, bọn hắn lúc đến phương hướng lại bay tới mấy tên cường giả.

Kia mấy tên cường giả người mặc thống nhất chế phục, hiển nhiên là cái nào đó trong quân sĩ quan cao cấp. Xem ra tựa hồ là đến từ Xích Dương quân đội của đế quốc.

Mấy người kia mắt nhìn Hứa Chiến, có một người dẫn đầu bên trên trước thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Vạn Yêu Vương đại nhân."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Hai người này có phải là cưỡng ép bắt đi bí cảnh bên trong Thần Linh tinh thạch, dẫn đến bí cảnh sụp đổ?"

Dẫn đầu sĩ quan mở miệng nói: "Không sai, hai cái này đáng hận gia hỏa, bọn hắn còn có đồng bọn, bất quá chạy trốn tới nơi khác. Thật là vì bản thân tư dục, cái gì đều làm được!"

Nói đến đây, dẫn đầu sĩ quan có chút thẹn thùng nói: "Kia vết nứt không gian không biết làm sao vậy, mặc dù bị khống chế lại không còn khuếch trương lan tràn, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào khép lại. Nghe người ta nói Vạn Yêu Vương đại nhân có thể. . ."

"Yên tâm đi, ta tự nhiên sẽ đi xử lý. Bất quá trước lúc này, có một chuyện muốn làm." Hứa Chiến cười xấu xa lấy nhìn về phía nơi xa kia hai cái trận địa sẵn sàng người.

Hai người kia liếc nhìn nhau, một người trong đó cứng cổ nói: "Sợ cái gì, bọn hắn giết không được chúng ta, đều là Thoát Phàm Cảnh. . ."

Lời còn chưa dứt, hai người đột nhiên thần sắc đại biến, thân thể không bị khống chế trực tiếp mới ngã xuống. Rõ ràng thể nội có sức mạnh, nhưng căn bản thả không thả ra được, lúc này bọn hắn giống như là phàm nhân đồng dạng.

"Cảnh giới áp chế, lĩnh vực so trước kia càng dùng tốt hơn." Hứa Chiến trong mắt trán phóng ngũ thải thần quang, trực tiếp dùng vũ trụ thành lũy lĩnh vực tước đoạt hai người tại giữa lực lượng liên hệ. Nhanh chóng xuất thủ về sau, hai viên Thần Linh chi tâm cùng một viên Thần Linh tinh thạch xuất hiện tại Hứa Chiến trên tay.

Xích Dương đế quốc mấy tên sĩ quan hai mặt nhìn nhau, bị cả kinh ngây ra như phỗng.

Hứa Chiến đem Thần Linh tinh thạch cùng Thần Linh chi tâm bỏ vào trong túi, trong lòng yên lặng nói: "Hai viên Thần Linh chi tâm. . ."

Nói xong, nhìn về phía kia mấy tên Xích Dương quân đế quốc quan đạo: "Ta đi trước một bước, đi xử lý kia vết nứt không gian."

Thẳng đến Hứa Chiến rời đi, kia mấy tên Xích Dương quân đế quốc quan như cũ chưa kịp phản ứng.

Sau một lát, bọn hắn xì xào bàn tán.

"Thế đạo này đến cùng thế nào?"

"Vạn Yêu Vương vậy mà cường đại như vậy? Chẳng lẽ là thiên địa thay đổi về sau, Vạn Yêu Vương tìm được cái gì cái khác diệu pháp?"