"Chúng ta vẫn là đổi chỗ khác dưỡng thương đi, cái này bí cảnh rất lớn, nhất định có thú người cùng yêu thú phát hiện địa phương mà không đến được." Minh Điệp nhỏ giọng nói.

Nơi này nàng thật sự là một lát không muốn ở lâu.

Hứa Chiến tại bị giật nảy mình sau rất nhanh khôi phục lại, thần điện này ở vào dưới nước hang động chỗ sâu, chung quanh căn bản không có khả năng có gió, đại môn này nhất định là bị cái khác lực lượng nào đó đóng lại.

Liền hết thảy trước mắt bắt đầu phân tích, Hứa Chiến chí ít khẳng định một việc. Đó chính là âm thầm thật sự có quỷ, cái này "Quỷ" cũng không sẽ đối với mình như thế nào. Hoặc là căn bản cũng không có năng lực này đối với mình thế nào.

Vừa nghĩ như thế, mình cần gì phải sợ hãi?

"Hắn Má..., dám dọa lão tử?" Hứa Chiến trùng điệp xì một tiếng khinh miệt, tay trái bưng súng ngắm, tay phải mang lấy súng phun lửa, một bộ muốn giết đi vào dáng vẻ.

Minh Điệp đuổi vội vàng kéo Hứa Chiến, "Đừng đi vào!"

"Sợ cái gì? Nó phải có bản sự kia, sớm đem chúng ta giết. Lại nói, nó dựa vào cái gì chỉ dọa ngươi không làm ta sợ?" Hứa Chiến mở miệng nói: "Đó là bởi vì nó biết, nó doạ không được ta! Hừ, thật đúng là sẽ tìm quả hồng mềm bóp, ngươi đừng sợ, ta cái này báo thù cho ngươi đi!"

Nhìn bề ngoài ngay tại nổi nóng, kì thực là bởi vì Hứa Chiến cũng muốn biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Khăng khăng muốn đi vào Hứa Chiến chỗ nào là Minh Điệp có thể kéo ở, không có cách, Minh Điệp chỉ có thể theo sát Hứa Chiến bên cạnh, kiên trì mặt đối tất cả chuyện tiếp theo.

"Phanh phanh phanh!"

Hứa Chiến dùng sức đá lấy cửa, nhưng môn này giống như từ bên trong đã khóa đồng dạng, làm sao đá đều đá không ra.

Hứa Chiến nhíu mày, thần điện này đại môn cũng không phải là đơn giản đầu gỗ chế tạo, muốn bạo lực phá cửa, bằng hắn hiện tại thân thể bị trọng thương có lẽ căn bản không được.

Minh Điệp nói: "Quên đi thôi, chúng ta vẫn là đi đi."

"Không được!" Hứa Chiến đem súng ngắm đưa cho Minh Điệp, trực tiếp triệu hồi ra lớn loa, đối đại môn hô hào: "Người ở bên trong. . . Không đúng, bên trong quỷ. . . Bên trong mặc kệ là cái gì, nhanh cho ta đem cửa mở ra, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí! Ta nói thật cho ngươi biết, nếu ngươi muốn đem ta dọa chạy, đó là không có khả năng. Nếu không mở cửa, cẩn thận ta phá hủy cái này thần điện!"

Một bên Minh Điệp sợ mất mật, Hứa Chiến cứ như vậy một mực hô hào. Để bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, đại môn này vậy mà từ từ mở ra!

Hứa Chiến thu hồi lớn loa, từ Minh Điệp trong tay cầm lại súng ngắm, trực tiếp vọt vào.

"Ngươi chậm một chút , chờ ta một chút!" Minh Điệp cắn răng đuổi theo, đưa tay giữ chặt Hứa Chiến quần áo.

Lần nữa tiến vào thần điện, đỉnh chóp cùng mặt đất không có trước đó cảnh tượng, biến thành phổ phổ thông thông bộ dáng.

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nguyên trước khi đến hết thảy đều là ảo tưởng! Ánh mắt hướng chỗ sâu xem xét, trực tiếp liền thấy tôn kia thạch tượng. Không nói hai lời, Hứa Chiến cùng Minh Điệp thẳng đến thạch tượng mà đi.

Đi vào thạch tượng trước mặt, Hứa Chiến còn chưa mở miệng, kia thạch tượng lại phát ra thanh âm uy nghiêm, tại cả tòa trong đại điện quanh quẩn.

"Hèn mọn sâu kiến, vì sao quấy rầy bản thần an bình!"

Cao cao thạch tượng bên trên, huyết hồng trong con ngươi tràn ngập sát khí.

Minh Điệp cổ quái nhìn xem thạch tượng, bây giờ tình huống này ngược lại làm cho trong nội tâm nàng an tâm rất nhiều. . .

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Giả, lại cho lão tử giả? Nói, ngươi là cái thứ gì!"

Thạch tượng thanh âm phẫn nộ nói: "Hèn mọn sâu kiến. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trực tiếp nhấn chốt mở, súng phun lửa phát hỏa trụ bỗng nhiên phun ra, lửa nóng hừng hực để đại sảnh kịch liệt ấm lên, ánh lửa cũng chiếu sáng toàn bộ thần điện.

Hứa Chiến cười lạnh nói: "Tiếp tục?"

Thạch tượng thanh âm hòa hoãn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ rất tức giận: "Ngươi liền không sợ khinh nhờn Thần Linh sao? Ngươi cũng biết ta là Thần Linh Thạch Tượng. . ."

"Là Thần Linh Thạch Tượng không sai, nhưng ngươi không phải! Ngươi bất quá là sống nhờ tại thạch tượng bên trên nào đó thứ gì mà thôi, khinh nhờn Thần Linh cũng là ngươi tại khinh nhờn, ta đây là thay Thần Linh đến tiêu diệt ngươi!" Hứa Chiến đem súng ngắm cùng súng phun lửa đồng thời nhắm ngay thạch tượng, đối phương nếu dám lại nhiều một câu nói nhảm, hắn ngay lập tức sẽ khởi xướng tiến công.

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là giả giả vờ giả vịt, liền xem như để Hứa Chiến tiến công, hắn cũng vô pháp đối cái này Thần Linh Thạch Tượng tạo thành tổn thương gì.

Đồng thời, đây cũng là Hứa Chiến trong lòng một nỗi nghi hoặc, rốt cuộc là thứ gì có như thế lớn năng lực, có thể sống nhờ tại Thần Linh Thạch Tượng phía trên?

"Ai!" Thạch tượng ung dung thở dài, máu tanh con ngươi biến sắc, biến thành bình thường màu đen, trong mắt lệ khí tiêu giảm một ảnh vô tung, bình thản bên trong lộ ra bất đắc dĩ cùng thương cảm.

"Ta đều đem thần điện chuyển tới nơi này, vì cái gì các ngươi còn có thể tìm đến chỗ ở của ta? Đã nhiều năm như vậy, vì cái gì các ngươi vẫn là đối Thần Linh Cảnh chưa từ bỏ ý định?" Thạch tượng thanh âm trầm giọng nói, lẳng lặng nhìn Hứa Chiến cùng Minh Điệp, tiếp tục nói: "Ta đích xác không phải Thần Linh, nhưng ta có cơ hội trở thành Thần Linh. . . Các ngươi. . . Vẫn là từ bỏ đi, liền coi như các ngươi có thể tu luyện tới Thần Linh Cảnh, cũng chỉ gặp phải càng lớn tai nạn, có lẽ sẽ để các ngươi chết càng nhanh."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp liếc nhau, gia hỏa này lai lịch thật không đơn giản!

"Đây là vấn đề của chúng ta, chỉ sợ không dùng đến ngươi đến quan tâm." Hứa Chiến nói tiếp. Mặc dù ngay cả Hứa Chiến chính hắn đều nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

Thạch tượng trầm mặc hồi lâu, nói: "Mà thôi, đã các ngươi có thể lại tới đây, cũng coi là cơ duyên của các ngươi." Nói xong nhìn xem Hứa Chiến nói: "Ngươi đã có thể không nhận tinh không pháp trận mê hoặc, nghĩ đến cũng có chút bản sự. Ngươi muốn không phải liền là Thần Linh tinh thạch sao? Ta cho ngươi chính là."

Nói xong, trên mặt đất xuất hiện lần nữa tinh đồ, Hứa Chiến cùng Minh Điệp phảng phất lập tại hư không bên trên. Trong đó một viên tinh tinh đột nhiên quang mang đại thịnh, một viên ngũ thải tinh thạch chậm rãi phiêu nổi lên, đi vào Hứa Chiến trước mặt.

Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, gặp qua Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, Hứa Chiến cơ hồ ngay lập tức liền dám khẳng định, đây chính là Thần Linh tinh thạch. Nhưng Thần Linh tinh thạch không phải cần năm khối khác biệt bí cảnh Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mới có thể dung hợp thành một khối sao? Làm sao nơi này trực tiếp liền có một cái hoàn chỉnh?

Không đợi Hứa Chiến phân phó, tiểu la lỵ trực tiếp vung tay khẽ vẫy, đem Thần Linh tinh thạch thu vào.

Có Thần Linh tinh thạch, Hứa Chiến chẳng lẽ có thể trực tiếp tiến vào kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh rồi? Đến bây giờ Hứa Chiến đều có chút mơ hồ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hoài nghi nhìn xem thạch tượng, Hứa Chiến hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thạch tượng ngược lại kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Ngươi không biết ta là ai?"

"Ta hẳn phải biết ngươi là ai sao?" Hứa Chiến nhíu mày.

Thạch tượng trầm mặc hồi lâu, đột nhiên bạo giận lên: "Mả mẹ nó, mày không biết ta là ai? Vậy ngươi quản ta muốn Thần Linh tinh thạch?"

"Ta hắn sao làm sao biết ngươi là ai, ta khi nào quản ngươi muốn qua Thần Linh tinh thạch? Đây không phải chính ngươi cho ta?" Hứa Chiến cùng thạch tượng mắng nhau.

Thạch tượng lần nữa lâm vào trầm mặc, nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, một bộ bị lừa gạt dáng vẻ. Sâu kín nói: "Lại tới đây còn dây dưa không bỏ, không phải là muốn Thần Linh tinh thạch còn có thể là cái gì? Dù sao ta may mắn lưu được một mạng, như vậy còn sống ta cũng sống đủ rồi."

"Ngươi là. . . Đã từng Thần Linh Cảnh cường giả?" Hứa Chiến kinh ngạc hỏi.

"Cái rắm! Ta là hắn Hồn Linh! Nơi này chính là hắn đã từng Hồn Linh không gian! Cũng chính là thành thần về sau lột xác thành lĩnh vực. Hiện tại ngươi có thể xưng hô ta là bí cảnh chi linh." Thạch tượng khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến: "Ngay cả điểm ấy thường thức đều không có, ta thật hoài nghi ngươi là thế nào còn sống đi tới đây."

"Thường thức. . ." Hứa Chiến im lặng cùng Minh Điệp liếc nhau, Thần Linh đại lục ở bên trên liên quan tới Thần Linh Cảnh hết thảy tin tức đều bị phong tồn, những này cái gọi là thường thức đều coi là tuyệt mật tài liệu. Không đúng, hẳn là được xưng tụng là Thiên Cơ mới đúng.

Nhân cơ hội này, Hứa Chiến tiếp tục tìm hiểu nói: "Ngươi là đã từng Thần Linh Cảnh cường giả Hồn Linh, bây giờ thành bí cảnh chi linh, kia Thần Linh Cảnh cường giả đi đâu rồi?"

Thạch tượng nhẹ hừ một tiếng: "Có thể trở thành bí cảnh chi linh tính vận khí ta thật tốt, ngươi cho rằng tu luyện tới Thần Linh Cảnh. . ." Nói cái này, thạch tượng ngừng lại lời nói.

"Nói tiếp a?" Hứa Chiến không kịp chờ đợi hỏi.

"Thần Linh tinh thạch đều cho ngươi, ngươi không sẽ tự mình đi thăm dò?" Thạch tượng ý vị thâm trường nhìn xem Hứa Chiến, kiên quyết không nói cho Hứa Chiến muốn biết sự tình.

"Được, ngươi đã không nói cho ta, vậy ta liền mình đi tìm đáp án." Hứa Chiến không quan trọng nhún vai, dù sao hiện tại coi như biết hết thảy, cũng không có tác dụng gì.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Hứa Chiến tiếp tục hỏi: "Cho ta Thần Linh tinh thạch, thật giống như ngươi phải chết đồng dạng, làm sao một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ?"

"Hừ!" Thạch tượng khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến nói: "Dối trá! Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, cái này Thần Linh tinh thạch chính là bí cảnh hạch tâm, chỉ cần mang đi Thần Linh tinh thạch, cái này bí cảnh liền sẽ sụp đổ? Cũng đúng, bí cảnh bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng vậy quá mức thưa thớt, cái này Thần Linh tinh thạch cũng sẽ phân ra mảnh vỡ, nhưng kia cũng căn bản không thỏa mãn được nhân loại các ngươi lòng tham. Tát ao bắt cá, ánh mắt thiển cận. . . Ngươi là bớt việc, nhưng cái này bí cảnh liền triệt để xong, về sau sẽ không còn có người từ nơi này thu hoạch được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Nếu không phải ta một lòng muốn chết, ngươi cho rằng ngươi thật có năng lực động cái này Thần Linh Thạch Tượng cùng thần điện? Thật có thể thu được Thần Linh tinh thạch? Quả thực trò cười!"