"Ngươi thế nào?" Hứa Chiến quan tâm hỏi, hôm nay nếu không phải có lão Vương, bọn hắn nhất định dữ nhiều lành ít.

"Không có việc gì, tiêu hao hơi lớn." Lão Vương khoát tay áo, nói: "Có thể hay không thương lượng một việc?"

"Chuyện gì?"

"Cùng ngươi khuê nữ nói, cho ta điểm linh thạch đi. . ." Lão Vương đều nhanh khóc lên.

Minh Điệp sững sờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, "Ngươi khuê nữ?"

Hứa Chiến cười ha hả, đem tình huống của mình thoáng giải thích một chút. Minh Điệp giờ mới hiểu được, nguyên lai Hứa Chiến Hồn Linh thôn phệ qua Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, đã sớm thuế biến.

"Muốn linh thạch ngươi trực tiếp cầm chính là. . ." Hứa Chiến nói.

Vừa mới nói xong, lão Vương liền khí giơ chân, "Tiểu nha đầu, đi ra cho lão tử!"

Nương theo lấy lão Vương gầm thét, tiểu la lỵ hoạt bát thân ảnh xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, ôm một cái Hứa Chiến đùi, một bộ điềm đạm đáng yêu bị hù dọa dáng vẻ.

Hứa Chiến bây giờ còn ở vào Tố Linh Cảnh, tiểu la lỵ không cách nào hiện hình, nhưng Minh Điệp tựa hồ hơi có cảm ứng, ở đây lại thêm một người!

"Linh thạch đều là chúng ta, dựa vào cái gì muốn cho ngươi?" Tiểu la lỵ một bộ vắt chày ra nước dáng vẻ.

"Ngươi xem một chút ngươi xem một chút!" Lão Vương tay run rẩy chỉ vào tiểu la lỵ, đối Hứa Chiến tố khổ nói: "Ta hảo ý cứu được các ngươi, nhưng các ngươi là báo đáp thế nào ta sao? Sẽ không lại cho ta linh thạch, ta liền muốn tiêu tán!"

Hứa Chiến trong lòng run lên, nghiêm mặt nói: "Cho hắn linh thạch." Biết lão Vương là có chân tài thực học, cũng không thể để như thế một sự giúp đỡ lớn cứ như vậy chết oan ở đây.

Tiểu la lỵ vạn phần không tình nguyện vung tay lên, một tòa núi nhỏ giống như linh thạch xuất hiện tại trên đất trống. Nói ít cũng phải có mấy ngàn nhiều.

"Không cần cho nhiều như vậy a?" Hứa Chiến lời nói còn không hỏi xong, ở giữa lão Vương bỗng nhiên hít sâu một hơi, bụng cao cao phồng lên, cùng một thời gian, núi nhỏ kia giống như linh thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mất đi hào quang, biến thành phế thạch.

Hứa Chiến nuốt nước miếng một cái, trợn mắt hốc mồm nhìn xem lão Vương. Cái này vẫn chưa xong, thôn phệ nhiều linh thạch như vậy lão Vương rất chưa hết hứng chậc chậc lưỡi, mà hắn hình dáng còn vẫn như cũ có chút nhạt, cùng vừa rồi cũng không có rõ ràng khác biệt.

"Ta ta cảm giác giống như bị lừa rồi?" Hứa Chiến trong lòng nhảy một cái, nói.

Tiểu la lỵ liên tục gật đầu, phi thường đồng ý, "Mà lại lên cái kế hoạch lớn!" Một bên nói còn một vừa đưa tay khoa tay.

"Cái này lão Vương cũng không phải cái thứ tốt, hắn sống nhờ tại Hồn Linh không gian, thực lực căn bản sẽ không theo ngươi tăng lên mà khôi phục. Hắn khôi phục lực lượng chỉ có một cái biện pháp, chính là không ngừng thôn phệ linh thạch. Hơn nữa lúc trước làm trao đổi, để chúng ta có thể mượn nhờ hắn bộ phận lực lượng, thi triển lực lượng này đại giới phi thường lớn phi thường lớn, ngươi cũng nhìn thấy, lấy hắn bộ dáng bây giờ, đang suy nghĩ thi triển một thứ không gian xé rách, tối thiểu còn được muốn hơn vạn linh thạch."

Đối với sự tình phân tích, tiểu la lỵ phi thường lành nghề. Mấy câu liền đem hết thảy đều nói rõ ràng.

Lão Vương có chút lúng túng nói: "Ta là không có nói với các ngươi những này, nhưng các ngươi cũng không có hỏi không phải? Lại nói, ta cường đại như vậy năng lực cũng đáng cái giá này! Vạn thanh linh thạch liền có thể cứu mạng, với ai giao dịch cũng sẽ không thua thiệt. Không có ta, các ngươi coi như chỉ có lại nhiều linh thạch, mất mạng hoa không cũng giống vậy?"

Lời tuy như thế, nhưng Hứa Chiến vẫn là đau lòng vạn phần, thần niệm chìm vào Hồn Linh không gian, trước đó từ viện trưởng nơi đó doạ dẫm tới linh thạch, bây giờ đã còn thừa không có mấy. Mặc dù dựa vào cấp cho đồng học linh thạch có thể kiếm một bút, nhưng kia cũng căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

"Ngươi ý tứ, nếu như không cho ngươi khôi phục lại như trước trạng thái, liền không cách nào lại sử dụng ngươi năng lực rồi?" Hứa Chiến hỏi.

Lão Vương ngửa đầu hừ một tiếng, nói: "Muốn để trâu làm việc, còn không cho trâu ăn cỏ? Nghĩ hay thật."

Hứa Chiến xạm mặt lại, tiếp tục nói: "Nếu như cho thêm ngươi một ít linh thạch, ngươi có thể hay không liên tục thi triển hai lần?"

Hứa Chiến cân nhắc phi thường chu đáo, nguy cơ đang chậm rãi tới gần hắn, thủ đoạn bảo mệnh nếu là chỉ có một lần, này lại để Hứa Chiến rất không có cảm giác an toàn.

"Ta nghĩ muốn. . ." Lão Vương suy tư một hồi, nói: "Không được."

"Vì cái gì?"

"Thi triển dịch chuyển không gian, cần lực lượng quá to lớn. Ta chỉ có Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, thế nhưng là thực lực theo không kịp a."

"Cho ngươi linh thạch, giúp ngươi khôi phục không được sao?" Hứa Chiến hỏi.

Lão Vương lắc đầu, nói: "Nào có đơn giản như vậy, ta mặc dù có thể thông qua hấp thu Hồn Linh đến khôi phục thực lực, nhưng coi như khôi phục lại cũng sẽ không vượt qua ngươi. Ta trước đó trạng thái chính là trước mắt trạng thái mạnh nhất, ngươi cũng nhìn thấy, thi triển một thứ không gian xé rách, chính ta đều kém chút tan thành mây khói. . ."

Hứa Chiến thất vọng thở dài, lão Vương nói: "Yên tâm đi, chờ ngươi tu vi chậm rãi cao, lực lượng của ta tự nhiên cũng có thể càng nhiều phát huy ra. Bất quá việc cấp bách là muốn cho ta sung túc linh thạch, không phải lần sau gặp lại nguy hiểm, liền chớ hi vọng ta có thể cứu ngươi nhóm."

Lão Vương đắc ý nhìn xem tiểu la lỵ, cười nói: "Có năng lực liền tiếp tục trông coi những cái kia tảng đá vụn đừng cho ta a!"

Tiểu la lỵ khí quơ quơ nắm tay nhỏ, nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không có cách nào. Không cần Hứa Chiến nói, nàng cũng bất đắc dĩ cho lão Vương mở ra quyền hạn, có thể vận dụng Hồn Linh không gian bên trong linh thạch tài nguyên.

"Ta thao?" Lão Vương đột nhiên khiếp sợ quát.

"Lại làm sao?" Hứa Chiến chọn mi.

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy Hồn Linh không gian? Ngươi có mấy cái Hồn Linh?" Lão Vương không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Một cái Hồn Linh. . . A không, tính hai ngươi." Hứa Chiến nói.

"Đây không có khả năng, trước kia ta tiếp xúc qua một cái cường đại ngoan nhân, ngươi tình huống cùng hắn không sai biệt lắm. Hắn liền có vô số Hồn Linh, có vô số Hồn Linh không gian. Kia chiến lực, quả thực chính là thiên hạ đệ nhất, hết lần này tới lần khác vẫn là cái Triệu Hoán Hệ. Triệu Hoán Hệ bản thân liền đã rất mạnh. . ."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ kia kẻ hung hãn tu luyện cũng là Vạn Yêu Quyết?

Lão Vương một bên suy tư vừa nói: "Không đúng, ngươi tình huống cùng hắn còn có sự khác biệt. Hắn tất cả Hồn Linh đều không có linh trí, mà ngươi lại có." Nói xong kỳ quái phủi mắt tiểu la lỵ, có chút may mắn nói: "May mắn ngươi Hồn Linh có linh trí, không phải. . ."

"Không phải như thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Không phải ngươi sẽ vĩnh viễn cũng vô pháp tấn thăng đến Thần Linh Cảnh."

"Cái gì?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, nói: "Đây là vì cái gì?"

Lão Vương cười ha ha, nói: "Muốn biết vì cái gì, vậy ngươi liền chậm rãi tu luyện chứ sao. Chờ đến môn kia hạm, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Nói xong, lão Vương chợt lách người trực tiếp biến mất, trở lại Hồn Linh không gian tiếp tục thôn phệ linh thạch đi.

"Ai, đau đầu, không nghĩ." Hứa Chiến gãi đầu một cái, chính muốn trở về nghỉ ngơi một chút, gần nhất thế nhưng là mệt quá sức. Thế nhưng là Hứa Chiến luôn cảm giác mình tựa hồ quên lãng thứ gì, nhưng vô luận như thế nào nghĩ, lại đều không nghĩ ra được.

"Coi như tu luyện Vạn Yêu Quyết, vĩnh viễn không cách nào tấn thăng Thần Linh Cảnh, cái kia cũng cùng ta không có quan hệ gì a? Lão Vương đều nói, ta không giống." Hứa Chiến thầm nghĩ.

Tiểu la lỵ đầu óc rõ ràng so Hứa Chiến dễ dùng, dù sao nàng thế nhưng là trí não Hồn Linh! Tin tức ghi vào cùng rút ra, từ không phạm sai lầm. Lập tức yếu ớt nhắc nhở một câu, nói: "Ngươi quên một người."

"Ai?"

"Thượng Quan Tử Huyên."