"Cho ngươi xem một chút mới mẻ đồ chơi." Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, mặt ngoài một bộ đã tính trước dáng vẻ, kỳ thật trong lòng sớm đã càng thêm kiêng kị.

Hắn không nghĩ tới tại loại này trọng lực gia trì phía dưới, Vũ Yêu Nhiêu lại còn có thể như thế nhẹ nhõm đứng tại trên mặt đất, chẳng lẽ mình ý nghĩ lại thất bại?

Khổng lồ sắt thép ngục giam nháy mắt sừng sững mà lên, chỉ có đỉnh chóp lộ ra không gian.

Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến cùng lão Vương cũng đều ngẩng đầu nhìn, cái trước là đang nhìn rời đi phương hướng, chỉ cần từ nơi này bay ra, liền sẽ xuyên phá Hứa Chiến kế hoạch. Mà Hứa Chiến cùng lão Vương thì là có chút bận tâm, lại nhìn về phía Vũ Yêu Nhiêu, không hi vọng nàng thật có thể chạy ra.

"Hoàn toàn chính xác thật tươi, chỉ là có chút không thú vị." Vũ Yêu Nhiêu nhẹ nhàng lắc đầu, hơi nhún chân đạp một cái.

Một tiếng to lớn trầm đục, tới đây khoa học kỹ thuật thời đại kiên cố nhất chất liệu một trong chế tạo mặt đất, đúng là trực tiếp lõm hai đạo thật sâu dấu chân. Cùng lúc đó, Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh bay thẳng lên.

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, trọng lực chế tạo trang bị đã thúc giục cực hạn, loại này khổng lồ trọng lực thí nghiệm tràng phát động lớn nhất công suất, đừng nói người, liền ngay cả tảng đá ở đây đều sẽ bị cường đại trọng lực chỗ vỡ nát. Vũ Yêu Nhiêu đúng là có thể hoàn toàn chống cự sau khi, còn có thể làm cho mình nhảy dựng lên.

Ngay tại Hứa Chiến chuẩn bị kỹ càng triệu hoán Vũ Trụ chiến hạm trốn thời điểm ra đi, lại một tiếng vang nhỏ để hắn nở nụ cười.

Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh cũng nhanh phải bay ra toà này sắt thép ngục giam, nàng thậm chí đều thấy được bên ngoài cảnh tượng, thế nhưng là trên người trọng lực càng thêm cường đại, hết sạch sức lực đúng là lại bị lôi kéo trở về, rơi trên mặt đất.

"Nếu như chỉ là khoa học kỹ thuật lời nói, chỉ sợ không đạt được loại trình độ này." Hứa Chiến trong lòng rõ ràng, như nghĩ đối Thoát Phàm Cảnh cường giả tạo thành ảnh hưởng, khoa học kỹ thuật còn làm không được phát động mạnh như vậy trọng lực. Dù sao thế giới này Thoát Phàm Cảnh cường giả, thế nhưng là có thể di sơn đảo hải tồn tại cường hãn.

Tại triệu hoán toà này sắt thép ngục giam lúc, Hứa Chiến đã thúc giục niệm khí cùng thần niệm. Thích ứng Thần Linh huyễn cảnh về sau, hắn phát hiện chỉ cần là mình lý giải lực lượng đều có thể ở đây bị thực hiện, bị nghiệm chứng.

Ban sơ hắn vừa mới bắt đầu triệu hoán, là hoàn toàn chỉ muốn đến kiếp trước. Bây giờ hắn đã kết hợp mình tại một thế này biến hóa, lợi dụng cái này Thần Linh huyễn cảnh thôi diễn tự thân.

Mình thế nhưng là cũng có được niệm khí cùng thần niệm lực lượng! Mặc dù không thể phóng thích Hồn Thuật, nhưng truyền thống lực lượng cùng khoa học kỹ thuật lực lượng kết hợp, càng có thể phát ra không tưởng tượng được hiệu quả. Liền đang như toà này sắt thép ngục giam.

Mặt ngoài nhìn đây chỉ là một sắt vỏ bọc, kỳ thật dưới mặt đất còn có một bộ phận, kia là trọng lực thôi động trang bị. Hứa Chiến phát hiện, mình niệm khí cùng thần niệm cũng có thể đối nó gia trì, từ đó để trọng lực trở nên càng khủng bố hơn, thậm chí ngay cả Vũ Yêu Nhiêu muốn thoát thân đều cực kì không dễ.

Cùng kiếp trước khoa học kỹ thuật lực lượng kết hợp, Hứa Chiến phát hiện một chỗ tốt, một loại không thua gì Hồn Thuật lực lượng cường đại. Kia chính là mình niệm khí cùng thần niệm xuyên thấu qua triệu hoán đi ra đồ vật, có thể phát đủ mạnh hóa khoa học kỹ thuật hiệu quả, phát huy ra không tưởng tượng được công năng. Cái này chính cùng mình trong hiện thực triệu hoán đi ra siêu năng chiến giáp đồng dạng, còn có súng ngắm.

Những này không cần linh thạch thôi động, mà chỉ dùng của mình niệm khí thôi động. Mặc dù vừa mới bắt đầu uy lực có lẽ không lớn, nhưng là tiềm lực nhưng gần như là vô hạn.

Hứa Chiến hai mắt tỏa ánh sáng, lẳng lặng nhìn Vũ Yêu Nhiêu. Trong lúc đó Vũ Yêu Nhiêu lại thử một lần, vậy mà lại bị hút trở về. Lúc này nàng đã tại tụ lực, bình tĩnh nhìn bên này, để lão Vương trong lòng vô cùng gấp gáp.

"Không phải có máy móc cánh tay sao? Tranh thủ thời gian triệu hoán đi ra ngăn chặn nàng. . ." Lão Vương trong lòng luôn cảm giác không đáng tin cậy, hắn vẫn không có thể lý giải trước mắt nhìn thấy hết thảy, không biết vì sao Vũ Yêu Nhiêu tựa như là bị hút trên mặt đất.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, "Không vội."

Tại lão Vương run như cầy sấy ánh mắt bên trong, Hứa Chiến triệu hoán ra súng ngắm.

Thực lực đã bị Thần Linh huyễn cảnh mô phỏng đến Thoát Phàm Cảnh, cái này súng ngắm bề ngoài vẫn là như vậy cổ phác không có gì lạ. Vốn cho là tại Thuế Linh Cảnh liền đã vô dụng súng ngắm, lúc này ở Hứa Chiến trong lòng lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Cái này không chỉ là súng ngắm." Hứa Chiến khẳng định nói. Tiểu la lỵ ở một bên gật đầu bổ sung: "Tại Thần Linh đại lục, có thể đem thực lực hoàn toàn bạo phát đi ra Hồn Thuật cực kì thưa thớt, tu sĩ tu vi càng cao thâm, thì càng khó bộc phát toàn bộ lực lượng. Dù là tu luyện chính là ám sát công pháp cũng không được. Nhưng cái này súng ngắm y nguyên có thể đem toàn thân niệm khí hội tụ thành một viên đạn, phát động công kích. . . Thương này vẫn là quy tắc lực lượng."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Quy tắc lực lượng?"

Tiểu la lỵ thè lưỡi, cười nói: "Những ngày này cùng lão Vương không ít giao lưu, ta đương nhiên biết lão gia hỏa đều là bảo vật, đương nhiên là có thể bộ ra bao nhiêu lời nói đến liền bộ ra bao nhiêu lời nói. Đây là hắn nói cho ta biết."

Lão Vương ở một bên lộn xộn, hắn cũng không có để ý tiểu la lỵ, mà là trong lòng hoàn toàn bị bốn chữ bổ sung, đó chính là "Quy tắc lực lượng" .

Đây là Thoát Phàm Cảnh cường giả đều sẽ tiếp xúc lực lượng, trong đó lĩnh vực chính là tiêu chuẩn hiện ra. Bởi vì nắm giữ quy tắc lực lượng, cho nên mới có thể tạo nên một phương thế giới, phương thế giới này chính là lĩnh vực, chính là tu sĩ đối quy tắc lực lượng vận dụng. Đợi đến tu luyện Đại Thừa, tu luyện tới Thần Linh Cảnh, thậm chí cực kì tiếp cận Thần Linh Cảnh, một phương này lĩnh vực liền sẽ lột xác thành chân chính hoàn chỉnh thế giới, đây chính là Thần Linh không gian!

Chỉ là, lão Vương trong lòng không thể tin được, Hứa Chiến rõ ràng chỉ là một cái Tố Linh Cảnh tiểu tu sĩ, đối con đường tu luyện nên là kiến thức nửa vời, sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền lĩnh hội đến quy tắc lực lượng? Đây chính là trực tiếp chứng minh, chỉ cần an ủi tu luyện, Hứa Chiến tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh căn bản chính là dễ như trở bàn tay, chuyện ván đã đóng thuyền!

Vũ Yêu Nhiêu vẫn tại súc tích lực lượng, nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh. Lão Vương có thể nghĩ tới sự tình nàng cũng có thể nghĩ ra được, bắt đầu đối Hứa Chiến tiểu tử này sinh ra hứng thú nồng hậu.

Cầm cố lại mình đích thật là quy tắc lực lượng, mặc dù cái này quy tắc lực lượng xuất hiện cùng bình thường khác biệt, nhưng là đích đích xác xác không phải giả.

"Có ý tứ, xem ra ta muốn nghiêm túc." Vũ Yêu Nhiêu duỗi ra vểnh lên lưỡi liếm liếm mê người bờ môi, đỏ con mắt như đá quý dần dần tỏa ra ánh sáng.

"Không được!"

Thời khắc chú ý Vũ Yêu Nhiêu lão Vương trong lòng trầm xuống, lớn tiếng nhắc nhở, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng sáng lên tối tăm mờ mịt quang mang.

"Thế nào?" Hứa Chiến bị làm được không hiểu ra sao, đây là muốn biến thân tiết tấu sao? Này làm sao êm đẹp con mắt liền từng cái tỏa ánh sáng rồi?

Đúng lúc này, Hứa Chiến đột nhiên một trận tim đập nhanh, không hiểu tâm hoảng để hắn cảnh giác lên.

Một bên khác, Vũ Yêu Nhiêu nhẹ nhàng há miệng, trong miệng phun ra một viên đen nhánh tiểu cầu, cái này tiểu cầu rời đi miệng của nàng lúc, bắt đầu từ từ lớn lên. Mà kia áp bách cảm giác chính là từ cái này tiểu cầu bên trong phát ra.

Cùng lúc đó, lão Vương trước người không gian nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, không gian tựa hồ bị bóp méo đồng dạng.

"Ngươi chống đỡ được sao?" Vũ Yêu Nhiêu bờ môi bất động, nhưng thanh âm lại vang vọng Đại Địa. Hứa Chiến toàn thân chấn động, thần niệm tự động phòng ngự, lúc này mới không có bị chấn thương.

Hắn lẳng lặng nhìn đây hết thảy, nguyên bản bởi vì vây khốn Vũ Yêu Nhiêu hưng phấn lập tức quét sạch sành sanh. Tiếp xuống hắn chỉ sợ mặt đúng, liền là chân chính Thoát Phàm Cảnh chiến đấu!

Màu đen tiểu cầu phảng phất có thể hấp thu tia sáng, dần dần thành hình, dù là chung quanh trọng lực mạnh hơn, cũng không thể ảnh hưởng một tơ một hào.

"Tiểu tử, ngươi để ta phi thường ngoài ý muốn, hi vọng ngươi có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững. Ta tin tưởng một kích này ngươi sẽ không chết." Vũ Yêu Nhiêu trong giọng nói tràn ngập chờ mong, nhưng ở Hứa Chiến bên tai lại phảng phất gõ Tử Thần tiếng chuông.

Phiết đầu nhìn về phía lão Vương, chỉ thấy lão Vương vô cùng gấp gáp, cái trán đều toát ra mồ hôi. Nơi này chính là tại Thần Linh huyễn cảnh, mà lão Vương bản thân liền là thấy qua việc đời đỉnh cao cường giả, đối mặt kia đen nhánh nhìn như phổ thông tiểu cầu vậy mà cũng bị sợ đến như vậy, cái này khiến Hứa Chiến trong lòng có dự cảm không tốt.

"Nếu như đợi chút nữa không bảo vệ được ngươi, vậy cũng chỉ có thể chúc ngươi tự giải quyết cho tốt." Lão Vương thở dài, vẫn là giải thích một câu: "Đây là Cổ Yêu cường đại nhất kỹ năng, như cùng chúng ta nhân tộc Hồn Thuật. Chiêu này kêu là —— Yêu Thần Bào Hao Đạn."