Sáng sớm hôm sau, đi sứ Xích Dương đồng học tập hợp về sau, cùng nhau đi bộ ra khỏi thành. Tuy là phải ngồi ngồi yêu thú tiến về Xích Dương đế quốc, nhưng học viện cũng sẽ không hủy Hoàng Thành quy củ, cấm bay. Bọn hắn muốn ra khỏi thành về sau mới có thể khống chế yêu thú phi hành.

Đội ngũ chỉnh tề tại trong hoàng thành phi thường dễ thấy, Sở Thiên Minh lão sư anh tuấn tiêu sái, Lạc San lão sư ung dung hoa quý, nếu không phải Sở lão sư lộ ra tuổi trẻ chút, thậm chí mọi người sẽ coi là cái này là một đôi giai nhân.

Hai đội học sinh càng là làm người khác chú ý, Tử Kinh Hoa tử sắc thống nhất trang phục cùng Trường Vân Học Viện trang phục màu xanh hoà lẫn, thành làm một đạo mỹ lệ phong cảnh, nhất là trong đó nữ oa từng cái quốc sắc thiên hương, nam cũng khí chất bất phàm.

"Không phải nói phải ngồi ngồi yêu thú sao? Ai đến triệu hoán?" Hứa Chiến tò mò hỏi. Đội ngũ hết thảy liền mười hai người, năm tên Trường Vân Học Viện học sinh, năm tên Tử Kinh Hoa học viện học sinh, lại thêm hai tên đạo sư, Sở Thiên Minh khẳng định không phải Triệu Hoán Hệ tu sĩ, dù sao hắn nhưng là bốn hệ Hồn Linh quỷ tài. Đó cũng chưa hiển sơn lộ thủy Lạc San lão sư? Nhìn cũng không giống.

"Triệu hoán? Triệu hoán cái gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến không hiểu ra sao, "Không phải ngươi nói chúng ta hôm nay phải ngồi ngồi yêu thú sao? Hôm qua còn muốn quen thuộc. . ."

"A, cái này a, vậy ta cũng không nói yêu thú kia tọa kỵ là Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán đến a." Kim Vạn Sơn một mặt cười xấu xa, nói: "Ra khỏi thành ngươi sẽ biết."

Âu Dương Phàm có chút xem kịch vui giống như phủi Hứa Chiến một chút, nhẹ nhàng nói: "Ta cho là ngươi hôm qua không đến, là đã sớm chuẩn bị, không nghĩ tới ngươi vậy mà hoàn toàn không biết gì cả? Ha ha , đợi lát nữa nhưng có trò hay để nhìn."

Hứa Chiến nhẹ nhàng nhăn mi, có thể có cái gì tốt hí?

Kim Vạn Sơn có chút không vui nhìn xem Âu Dương Phàm, hắn chỉ là muốn cùng Hứa Chiến chỉ đùa một chút mà thôi, không nghĩ tới Âu Dương Phàm lại lợi dụng cơ hội lần này đến trào phúng Hứa Chiến, trong lòng ngược lại là có chút hối hận không nên tại ngày hôm qua thời điểm không có đem lời nói rõ ràng ra.

Trong đội ngũ mọi cử động chạy không khỏi Sở Thiên Minh cùng Lạc San lão sư pháp nhãn, lúc này Lạc San nhẹ cười lên, "Xem ra các ngươi Trường Vân Học Viện những bạn học này tựa hồ cũng không hòa thuận? Được rồi, dù sao ta cũng không có chỉ nhìn các ngươi học viện kia mấy cái học sinh."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản nhìn như hòa hợp đội ngũ lập tức thay đổi bầu không khí. Thành này còn không có ra, loạn tượng liền theo nhau mà đến.

"Tử Kinh Hoa học viện quả nhiên chuẩn bị đầy đủ, xem ra liên quan tới lần này ba đại học viện giao lưu, nhưng toàn ỷ vào các ngươi Tử Kinh Hoa học viện." Sở Thiên Minh thuận miệng nói.

Lạc San lão sư biến sắc, câu nói này nhìn như không có vấn đề gì, nhưng tinh tế phẩm vị lại có thể nghe ra ý tứ trong đó. Đơn giản là Tử Kinh Hoa học viện căn bản là không có đem Trường Vân Học Viện để vào mắt, đã sớm kế hoạch tốt bọn hắn muốn đi sứ Xích Dương.

Nhẹ hừ một tiếng, Lạc San nói: "Chỉ muốn các ngươi không cản trở là được."

Nhạc đệm thoáng qua một cái, đội ngũ rõ ràng trầm mặc xuống.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng, cái này cũng còn không có ra khỏi thành đâu, liền muốn bên trong đấu nhau sao?

Một mặt chất phác đàng hoàng thạch bách đứng tại đội ngũ đằng sau, chỉ là ha ha cười ngây ngô, một bộ không tim không phổi dáng vẻ, nhưng trong mắt của hắn lại lóe ra cơ trí quang mang, đồng dạng có chút bận tâm. Bất quá hắn trọng điểm nhìn Hứa Chiến cùng Âu Dương Phàm, lại nhìn về phía Lâm Tiểu Sơn huynh muội.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội đã nhận ra thạch bách ánh mắt, quay đầu nhìn lại, thạch bách ánh mắt lập tức chuyển đến nơi khác.

Lâm Tiểu Sơn trong lòng một trận cổ quái, hắn cùng thạch bách mặc dù cùng là Tử Kinh Hoa học viện học sinh, nhưng hắn cùng thạch bách tiếp xúc cũng rất ít. Chuyến này đi vào Trường Vân Học Viện, Lâm Tiểu Sơn thậm chí coi là cái này thạch bách là trong đội ngũ yếu nhất một người. Lại không nghĩ rằng Tử Kinh Hoa học viện chỉ còn lại có năm người danh ngạch bên trong, có thể có thạch bách một chỗ cắm dùi.

Ra khỏi thành về sau lại đi hồi lâu, thẳng đến bò lên trên một tòa tương đối hoang vu núi nhỏ về sau, đội ngũ mới ngừng lại được. Nơi này sớm đã có người chờ đợi ở đây, là một đội Hoàng Thành thủ vệ.

Mà Hứa Chiến cũng rốt cục gặp được muốn khống chế yêu thú, ngoại hình giống chim sẻ, lại so voi còn lớn hơn, lông vũ sắc bén như lưỡi dao, màu lam điện văn dày đặc toàn thân, trong ánh mắt tràn ngập lệ khí.

Nếu quả thật coi nó là thành lớn một chút chim sẻ, vậy coi như phải ăn thiệt thòi.

Trong màn ảnh cho thấy loại này yêu thú chủng loại: Cực điện xuyên vân tước, Thuế Linh Cảnh yêu thú. Tốc độ phi hành cực nhanh, như là thiểm điện lao vùn vụt. Tính cách táo bạo vô cùng, yêu thú hệ sét. Nhưng lực công kích lại cũng không mạnh, chỉ có tố linh đỉnh phong chiến lực.

Nhìn xem tại Hoàng Thành thủ vệ áp chế xuống như cũ không ngừng giãy dụa cực điện xuyên vân tước, Hứa Chiến hơi kinh ngạc.

"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra? Không có bị thuần phục sao?" Hứa Chiến hiếu kì hỏi, đồng thời hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, những toạ kỵ này thật đúng là không phải Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán đến, vậy mà đều là hoang dại. . .

Kim Vạn Sơn giải thích: "Hôm qua nói cho ngươi muốn quen thuộc đi đường quá trình, kỳ thật chính là Sở lão sư an bài chúng ta thuần phục những này cực điện xuyên vân tước, sau đó thích ứng tốc độ của nó."

"Các ngươi đều thành công rồi?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại. Hung ác lệ tiếng kêu vô cùng chói tai, cái đồ chơi này nhưng không dễ thuần phục. . . Hơn nữa còn là tính cách ngang ngược yêu thú. Liền xem như phổ thông yêu thú, cũng sẽ không khuất tại so với mình nhỏ yếu Nhân tộc.

"Cái này kỳ thật cũng là học viện cho khảo nghiệm của chúng ta." Kim Vạn Sơn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Tốt , dựa theo ngày hôm qua luyện tập, tìm tới các ngươi thuần phục đầu kia cực điện xuyên vân tước, chuẩn bị xuất phát. Ta cùng Lạc San lão sư sẽ tại đế quốc biên cảnh chờ các ngươi." Sở Thiên Minh mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Hứa Chiến giật mình, "Không cùng lúc đi sao?"

"Đương nhiên không." Sở Thiên Minh lão sư nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Chính như Kim Vạn Sơn nói, đây là học viện đối khảo nghiệm của các ngươi, bao quát tất cả chuyện tiếp theo. Tất cả khảo nghiệm đều sẽ quyết định năm tiếp theo các ngươi nên làm gì, nên đi nơi nào lịch luyện. Đương nhiên, Hứa Chiến ngươi cũng không cần suy tính. Thành tích của ngươi đối tương lai của ngươi. . . Không có có ảnh hưởng."

Tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nhưng Sở Thiên Minh lão sư nấp rất kỹ, không có để lộ ra bất luận cái gì xem trọng hoặc là không coi trọng cảm xúc.

"Đây chính là Thuế Linh Cảnh yêu thú! Lần này đi đế quốc cùng Xích Dương đế quốc biên cảnh đường xá xa xôi, vạn nhất nửa đường cái này cực điện xuyên vân tước hung tính đại phát, vậy chúng ta chẳng phải là xong?" Hứa Chiến đưa ra chất vấn.

Đây cũng quá không đáng tin cậy a? Hắn cũng không nghi ngờ Kim Vạn Sơn bọn người có thể thuần phục loại này táo bạo vô cùng yêu thú, nhưng đây là có một cái tiền đề, đó chính là thuần phục quá trình bên trong, chung quanh cũng giống lúc này đồng dạng, có thủ vệ ở một bên chấn nhiếp.

"Ngạc nhiên, nguyên lai Hứa Chiến ngươi chỉ có như thế điểm lá gan, tại yêu thú săn trong sân uy phong đi đâu rồi?" Âu Dương Phàm khinh thường nói: "Cái này cực điện xuyên vân tước hoàn toàn là bằng vào tốc độ mới đưa thân Thuế Linh Cảnh yêu thú hàng ngũ, thực lực chân chính chỉ sợ ngay cả Thị Huyết Trường Tí Viên cũng không bằng. Ngươi đây đều sợ?"

"Ta nhưng không phải là lo lắng cho mình." Hứa Chiến nhún vai, Hồn Linh không gian bên trong có Vũ Yêu Nhiêu tôn này đại yêu, yêu thú nào thuần phục không được? Lập tức mở miệng nói: "Cái này cực điện xuyên vân tước mặc dù thực lực không mạnh, thế nhưng là ngươi đừng quên, cái này chiến lực là như thế nào bình phán. Ngươi đứng tại trên mặt đất, có các loại kiến trúc, có đồng đội yểm hộ, cái này cực điện xuyên vân tước thực lực càng bị tiêu giảm. Nhưng ngươi nếu là tại trên lưng của nó, ở trên không cấp tốc phía dưới. . . Chỉ sợ chỉ cần nó nhẹ nhàng lắc một cái thân thể đưa ngươi vãi ra. . ."

Lời nói không cần nhiều lời, tất cả mọi người sắc mặt cũng đều nghiêm túc lên.

"Khảo nghiệm nếu như không có một chút khó khăn, cái kia còn tính là gì khảo nghiệm? Các ngươi cũng không phải học sinh bình thường, chút chuyện nhỏ này hẳn là khó không được các ngươi a?" Mắt thấy đám người muốn nửa đường bỏ cuộc, Sở Thiên Minh nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Nếu như sợ, không bằng nhanh đi về. Không ngại nói cho các ngươi biết, cái này cùng chuyện kế tiếp so sánh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Nếu như cửa này đều qua không được, vẫn là đừng đi Xích Dương đế quốc mất mặt."

Các bạn học trong lòng hơi định, bọn hắn từng cái đều là cùng tuổi bên trong người nổi bật, đối mình thực lực rất tự tin, mà lại càng thêm chịu không nổi khích tướng. Lập tức trực tiếp nhao nhao đi hướng trước đó thuần phục qua cực điện xuyên vân tước, không do dự nữa.

Hiện trường lập tức rối bời một mảnh, cho dù huấn phục qua một lần, nhưng hôm nay kia cực điện xuyên vân tước lại cũng không nhận nợ, như cũ phản kháng không ngừng. Nhưng chúng nó càng giãy dụa, các bạn học liền càng không chịu thua.

"Ta cũng đi?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Chờ một chút." Hứa Chiến một bên khi dễ Sở Thiên Minh không chịu trách nhiệm, một bên phất tay triệu hồi ra dù nhảy, trực tiếp cho Minh Điệp mặc trên thân.

Cảm thụ được Hứa Chiến động tác, Minh Điệp trong lòng bỗng nhiên ấm áp.

Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên, Âu Dương Phàm ba người đối với cái này không nhiều lắm phản ứng, dù sao bọn hắn trước đó tại Hứa Chiến phân phát Nhiệt Khí Cầu thời điểm, liền dẫn tới dù nhảy, cũng chính là bởi vậy mới càng thêm có lực lượng. Dù sao Tố Linh Cảnh tu sĩ cũng không thể phi hành, cái này dù nhảy tại trước mắt hoàn cảnh hạ, thế nhưng là thủ đoạn bảo mệnh!

Lạc Vân Tuyết có chút ghen ghét nhìn lại, nhưng Hứa Chiến cử động lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Hứa Chiến lại triệu hoán ra năm cái dù nhảy bao, trực tiếp đi hướng Lạc Vân Tuyết bọn người.