Sự tình thảo luận không ra kết quả, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng không có quá nhiều ép hỏi. Dù sao nói cho cùng, Hứa Chiến tiểu tử này vẫn chỉ là cái Tố Linh Cảnh tiểu tu sĩ.

Vũ Yêu Nhiêu ngoạn vị nhìn về phía lão Vương, nàng rốt cuộc biết lão Vương tại sao phải gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, bởi vì. . . Chơi vui.

Lão Vương cũng nhìn về phía Vũ Yêu Nhiêu, đột nhiên toàn thân chấn động, nhịn không được lui lại một bước. Hắn làm sao đem chuyện quan trọng nhất đem quên đi!

Hứa Chiến trong lòng im lặng vạn phần, ngài nhưng rốt cục nhớ tới nên làm cái gì a?

Bầu không khí một trận phi thường xấu hổ, Vũ Yêu Nhiêu ha ha nở nụ cười, mặt lộ vẻ bất thiện nhìn về phía Hứa Chiến, "Ngươi thật không thể thả thả bất luận cái gì Hồn Thuật?"

Hứa Chiến nghe, trong lòng vui mừng. Đây là Vũ Yêu Nhiêu đối với mình không có sát ý! Nhưng là vấn đề cũng là tàn khốc: "Thật không thể."

Vũ Yêu Nhiêu bàn tay trắng nõn một chỉ, "Vậy hắn làm sao gửi thân tại ngươi Hồn Linh không gian?"

Lão Vương mặt mo co lại, giải thích nói: "Ta bản thân liền là Hồn Linh, gửi thân tại người khác Hồn Linh không gian là rất bình thường. Lại nói, có linh thạch cung cấp, ta chẳng những sẽ không tiếp tục tiêu vong xuống dưới, ngược lại có cư trú chi đủ khả năng chậm rãi khôi phục lực lượng. Chỉ là lực lượng này khôi phục có hạn chế, không thể siêu qua túc chủ."

Vũ Yêu Nhiêu tha có thâm ý nói: "Ngươi lúc đó gửi thân tại hắn Hồn Linh không gian, chỉ sợ không có đem hết thảy đều nói kỹ càng a?"

"Cái gì kỹ càng?" Hứa Chiến tò mò, một bên tiểu la lỵ cũng nghiêm túc nghe.

Lão Vương thần sắc có chút né tránh, nói: "Cái gì kỹ càng không tỉ mỉ, đây là ta cùng hắn ở giữa giao dịch. Ta có thể đem năng lực của ta cấp cho hắn, để hắn cho ta cung cấp cái cư trú chỗ thế nào? Rất quá đáng sao?"

Vũ Yêu Nhiêu một mặt bừng tỉnh đại ngộ, thật dài "A" một tiếng, "Ngươi quả nhiên không có nói với hắn."

Không đợi lão Vương ngăn cản, Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp mở miệng nói: "Không có khế ước ước thúc, lão già này tại ngươi Hồn Linh không gian chính là một cái cự đại tai hoạ ngầm. Bởi vì vô luận là người vẫn là Hồn Linh, đều có thể thôn phệ. . ."

"Vũ Yêu Nhiêu!" Lão Vương sắc mặt nghiêm túc lên, lớn tiếng quát lớn. Một bộ chỉ cần Vũ Yêu Nhiêu lại dám nói tiếp, hắn liền sẽ đi lên liều mạng bộ dáng.

Vũ Yêu Nhiêu ha ha cười cười, quả thật không lên tiếng nữa.

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ hai mặt nhìn nhau, hiếu kì vừa đi vừa về đánh giá hai người.

Lão Vương thần sắc trịnh trọng nói đối Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ nói: "Mời các ngươi nhất định tin tưởng ta, ta đối với các ngươi tuyệt không ác ý, càng sẽ không làm bất cứ thương tổn gì chuyện của các ngươi."

Hứa Chiến làm sao nghe làm sao không tin, ở trong đó nhất định có ẩn tình, mà lại là liên quan đến mình thân gia tính mệnh ẩn tình. Nhìn xem lão Vương như thế bài xích bộ dáng, Hứa Chiến nói bóng nói gió thử dò xét nói: "Ngươi có thể làm ra tổn thương gì chúng ta sự tình? Chẳng lẽ đem ta cùng ta khuê nữ thôn phệ?"

Nói cái này, Hứa Chiến thần sắc nghiêm túc, trong mắt lóe ra hàn quang. Đưa tay yêu chiều xoa tiểu la lỵ tóc, lại một lần sờ rỗng. Dù sao tiểu la lỵ hiện tại vẫn là không có thực thể.

"Cái này. . ." Lão Vương trên mặt xuất hiện thần sắc khó khăn.

Vũ Yêu Nhiêu lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Lấy tình huống hiện tại đến xem, hắn coi như muốn thương tổn các ngươi, các ngươi cũng chưa chắc không có thể ứng phó. Nhưng tương lai. . . Chỉ sợ liền không nói được rồi."

"Chưa hẳn không có thể ứng phó? Tương lai. . ." Hứa Chiến nắm lấy câu nói này hàm nghĩa, trong lòng hơi nắm chắc. Hắn cùng lão Vương ở giữa xác thực không có bất kỳ cái gì ước thúc, lúc trước cũng đích thật là bởi vì lợi ích quan hệ mà hợp tác. Lão Vương nếu thật là có một ngày nghĩ muốn hại hắn, hắn thật đúng là sẽ trở tay không kịp.

Nhưng từ Vũ Yêu Nhiêu trên nét mặt đến xem, đó cũng không phải châm ngòi ly gián, đây là thật thật tồn tại khả năng. Nhất làm cho Hứa Chiến quan tâm, là cái kia tương lai. . .

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi hẳn là sẽ không hại ta, đúng không?" Hứa Chiến chân thành mà hỏi.

Lão Vương lời thề son sắt nói: "Nhất định."

"Vậy thì tốt, không thành vấn đề." Hứa Chiến nhún vai, buông lỏng nói. Hứa Chiến nhìn người rất chuẩn, mà lại trước đó lão Vương năng lực xác thực cũng cứu được hắn một mạng. Không chỉ là cứu được hắn, lúc ấy tại Thanh Phong tửu lâu tính cả Kim Vạn Sơn, Âu Dương Phàm, Tư Mã Hiên cũng cùng nhau cứu được. Nếu như không có lão Vương, chỉ sợ hắn khi đó đã chết.

"Ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?" Vũ Yêu Nhiêu phi thường kinh ngạc, nhân loại không đều là ngươi lừa ta gạt, âm hiểm hèn hạ sao? Nhịn không được nhìn một chút lão Vương, nhân loại thế nhưng là ngay cả mình Hồn Linh đều có thể hạ thủ người, ở trên đời này, quan hệ ra sao có thể so ra mà vượt Nhân tộc mình ngưng tụ ra Hồn Linh? Ngay cả cái này đều có thể hạ thủ, đâu còn có tín nhiệm có thể nói? Tại Vũ Yêu Nhiêu xem ra, Hứa Chiến lại chính là như vậy không thể tưởng tượng nổi lựa chọn tín nhiệm.

"Có dạng gì chủ tử, liền sẽ có dạng gì Hồn Linh. . . Ngươi nhất tốt cẩn thận một chút." Vũ Yêu Nhiêu nhắc nhở.

Lão Vương sắc mặt khó coi, phản kích nói: "Ngươi cái này là muốn quy hàng sao? Xem ra vô tận năm tháng trôi qua, ngươi vẫn là không muốn chết."

"Chẳng lẽ ngươi muốn chết?" Vũ Yêu Nhiêu nheo mắt lại, "Tại kiến thức đến có thể phá hủy Thần Linh ảo cảnh lực lượng về sau, ngươi liền không tâm động?"

Lão Vương lời nói một nghẹn, không cách nào phản bác. Hắn biết, hiện tại Thần Linh đại lục ở bên trên, chỉ sợ không có Thần Linh Cảnh cường giả. Muốn tấn thăng Thần Linh Cảnh, đầu tiên liền phải lý giải Thần Linh Cảnh lực lượng. Hứa Chiến trên một điểm này, không có người có thể so sánh ưu thế!

"Chờ một chút, các ngươi đang nói cái gì?" Hứa Chiến có chút nghe không rõ.

Lão Vương nhẹ hừ một tiếng nói: "Còn có cái gì không rõ? Nếu như nàng muốn động thủ, ngươi ta sớm chết ở chỗ này. Nàng ý tứ là muốn cùng ta đồng dạng, gửi thân tại ngươi Hồn Linh không gian."

Hứa Chiến sững sờ, nói: "Ta không thể ký kết khế ước. . ."

"Không sao, ngươi cùng lão Vương không phải cũng không có ký kết khế ước sao?" Vũ Yêu Nhiêu cười nhìn về phía lão Vương, trong ánh mắt tràn ngập uy hiếp.

Lão Vương không có phản bác, thật sự là hắn cũng có thể cùng Hứa Chiến ký kết khế ước. Nhưng chính như Vũ Yêu Nhiêu trước đó nói, Hồn Linh là tuyệt đối sẽ không phản bội chủ nhân, hắn lúc này lựa chọn trầm mặc.

Vũ Yêu Nhiêu tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ta cũng sẽ không hại ngươi." Nói xong lộ ra một bộ người vật vô hại biểu lộ, "Thật."

Hứa Chiến kìm lòng không được nuốt nước bọt, lời này làm sao nghe làm sao không tin. . .

"Ta hiện tại cũng là linh thể, gửi thân tại không gian của ngươi cũng là dễ như trở bàn tay. Đương nhiên, ngươi phải giống như lão Vương đồng dạng đối ta rộng mở Thần Linh không gian. Phàm là có một tia đề phòng, ta cũng không thể thành công gửi thân." Nói xong, Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý, ngươi biết hậu quả là cái gì."

Hứa Chiến do dự, đây chính là tôn đại thần, mình không thể trêu vào. Mà lại cùng lão Vương so sánh, đây mới là một viên chân chính bom hẹn giờ, ngay cả yêu thú này lồng giam đều suýt nữa vây khốn thuần huyết Cổ Yêu, vạn nhất ngày nào chơi chán, trực tiếp đem mình Hồn Linh không gian cho nổ, hắn cùng tiểu la lỵ coi như triệt để xong. . .

Vũ Yêu Nhiêu tiếp tục mở miệng, nói: "Ta biết trong lòng ngươi còn ôm ảo tưởng, muốn đợi lão già này súc tích lực lượng tốt mang ngươi rời đi. Bất quá ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, ta sẽ không cho ngươi thời gian quá dài cân nhắc."

Nói đến đây, Vũ Yêu Nhiêu nghĩ nghĩ, nói: "Ta cho ngươi ba số lượng thời gian. Một. . ."

Hứa Chiến lập tức ngẩn ngơ, cái này. . .

"Hai. . ."

"Ba!"

"Được." Hứa Chiến kiên trì đáp ứng. Đây quả thực là bá vương ngạnh thương cung, mình căn bản cũng không có lựa chọn nào khác!

"Không có khế ước trói buộc, thủy chung là cái tai hoạ ngầm." Lão Vương ở một bên chua chua nói, mình còn cần thỉnh thoảng cho Hứa Chiến làm công, Vũ Yêu Nhiêu ngược lại tốt, trực tiếp chính là cái cô nãi nãi nói một không hai. Hứa Chiến cuộc sống sau này sẽ không tốt qua, có thể nghĩ, những ngày an nhàn của hắn cũng chấm dứt. . .

"Có khế ước trói buộc cũng không phải là tai hoạ ngầm rồi? Vẫn là Nhân tộc cùng mình Hồn Linh ở giữa như vậy chí cao ràng buộc, kết quả là thì thế nào?" Vũ Yêu Nhiêu châm chọc đạo, đồng thời nàng cũng nghĩ không thông, rõ ràng là tự mình kinh lịch sự thật, lại không phải là không muốn tin tưởng. Như thế lừa mình dối người, đây cũng là tội gì?