"Đệ thất Thần thị thể xác tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

Hình Sơn cũng lắc đầu ra hiệu mình không biết, "Ta chỉ biết là hắn đã chết, về phần nhục thân ở nơi đó, không có người biết. Ta cũng rất tò mò nhục thể của hắn tại sao lại ở chỗ này." Nói đến đây, Hình Sơn đột nhiên hỏi: "Nơi này Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn chính là ai?"

Hứa Chiến mặt tối sầm, nói: "Ta nào biết được khốn là ai? Thần đạo Canh Kim Trận tại ta điều tra bên trong, chỉ là trống rỗng, trừ phi dùng mắt nhìn."

Hứa Chiến nhắm mắt lại, vận chuyển thần hồn chi lực.

"Ngươi làm gì? Kia Thần đạo Canh Kim Trận đều bị ngươi truyền tống đến trong hư không, ngươi còn có thể nhìn thấy? Ngươi là thiên lý nhãn sao? Liền xem như thiên lý nhãn cũng không nhìn thấy đi?" Lê Bạch mở miệng nói ra.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, có siêu cấp máy phát tín hiệu, đâu chỉ ngàn dặm? Mặc dù điều tra không đến Thần đạo Canh Kim Trận, nhưng là ở đó có siêu cấp tín hiệu phát xạ, chỉ cần bắt được chung quanh hình tượng lại truyền đưa tới, là được rồi.

Lúc này, Hứa Chiến đã bắt đầu tìm kiếm vừa mới truyền tống ra ngoài cái kia Thần đạo Canh Kim Trận bên trên máy phát tín hiệu, hình tượng cũng truyền trở về.

Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, bỗng nhiên mở mắt.

"Thế nào?" Lê Bạch hỏi.

Hình Sơn cũng tò mò nhìn lại.

"Không có người!" Hứa Chiến trong lòng có chút bối rối.

"Cái gì không có người?"

"Vừa mới truyền tống ra ngoài Thần đạo Canh Kim Trận bên trên, không có người bị nhốt! Nơi đó chỉ có một cái trống rỗng thanh đồng đài, thanh đồng trên đài, chỉ có hai cây thanh đồng trụ!" Hứa Chiến ngưng trọng nói.

Quỷ dị bầu không khí bắt đầu lan tràn ra, không có người biết đây là cái gì, chỉ có thể suy đoán lung tung. Thế nhưng là đoán đến đoán đi, càng đoán càng không dám tiếp tục đoán.

"Ta nhớ được vừa mới bắt đầu thanh đồng trụ là có mười bảy cây, chẳng lẽ mỗi một cái Thần đạo Canh Kim Trận thanh đồng trụ số lượng cũng khác nhau?" Lê Bạch mở miệng nói ra.

Hình Sơn trực tiếp bác bỏ nói: "Đây không có khả năng, ta bị nhốt thời điểm có thể cảm nhận được, mười bảy cây thanh đồng trụ cùng một chỗ hợp thành cái này Thần đạo Canh Kim Trận, nếu như chỉ có một cây. . . Không, đừng nói một cây, liền xem như bỏ đi một nửa, lưu lại tám cái thanh đồng trụ, cũng tuyệt đối khốn không được ta!"

"Nếu như muốn biết đáp án, chúng ta chỉ cần đi vây khốn Kim Ô tiểu thế giới liền có thể đem hết thảy sáng tỏ." Hứa Chiến nói nói, " trước đó vây khốn Kim Ô Thần đạo Canh Kim Trận có mười sáu cây thanh đồng trụ. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến trực tiếp muốn đi. Chỗ này tiểu thế giới cũng sụp đổ không sai biệt lắm, mắt trần có thể thấy có vô số đầu vết nứt không gian sinh ra, khuếch trương, vô tận chiến trường bên ngoài mê vụ đang điên cuồng tràn vào nơi này, toàn bộ tiểu thế giới trừ nguy hiểm vết nứt không gian, chính là sương mù bừng bừng.

Lê Bạch mở miệng nói: "Kia đệ thất Thần thị thể xác làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ? Nếu là thể xác, hắn nhiều nhất chỉ có thể bằng bản năng muốn tránh thoát vết nứt không gian xé rách. Không có bản thân ý thức, cuối cùng cũng chỉ có thể theo tiểu thế giới này sụp đổ triệt để lâm vào hư không." Hứa Chiến nói.

Lê Bạch lắc đầu, nói: "Ta nói không phải ý tứ này, ta muốn nói là, nếu như chúng ta bỏ mặc lâm vào trong hư không, vạn nhất bị ai cho ký sinh, đây chẳng phải là một cái họa lớn? Có được ký sinh năng lực người bản thân liền sẽ không yếu, lại bộ thân thể này, rất có thể sẽ trở thành so nguyên bản đệ thất Thần thị còn mạnh hơn tồn tại!"

Hình Sơn mở miệng nói: "Ngươi nói là Huyết Thần sẽ ký sinh hắn?" Lập tức Hình Sơn cười cười, nói: "Một khi đệ thất Thần thị thể xác bị cuốn vào trong hư không, ai còn có thể tìm được hắn? Bây giờ Huyết Thần ký sinh tại Thị Huyết yêu vương trên thân thay vào đó, hắn cũng căn bản sẽ không biết hư giữa không trung có như thế một cỗ nhục thân tồn tại."

Lê Bạch vẫn còn có chút lo lắng, mở miệng nói: "Có ký sinh năng lực lại không chỉ Huyết Thần một cái, ta biết có rất nhiều tà môn tu sĩ, bọn hắn đều có loại năng lực này." Lê Bạch nhìn về phía Hứa Chiến, tiếp tục nói: "Đệ đệ ta Lê Hiêu, cùng ngươi tại Trấn Bắc Quân thấy qua Bách Huyết, bọn hắn đều là huyết hệ tu sĩ, hai người bọn hắn cũng đều có ký sinh năng lực. Nếu như bị bọn hắn biết cái này có một bộ đệ thất Thần thị thể xác, sợ rằng sẽ tìm phụ thân ta, dùng phụ thân ta sức mạnh vô thượng trốn vào hư không đi tìm, mặc kệ tìm bao lâu, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua."

Hứa Chiến rơi vào trầm tư, như thế cái vấn đề. Coi như người bình thường tu luyện lại thời gian dài, cũng rất khó tu luyện đến đệ thất Thần thị cường đại như vậy tình trạng, nếu quả như thật được đệ thất Thần thị thể xác, tương đương với đi một đầu đường kính, trực tiếp liền trở thành tiếp cận nhất Thần Linh cường giả. Đây đối với Lê Hiêu vẫn là Bách Huyết, cùng Huyết Võng đến nói, là cái không có thể chống cự dụ hoặc.

"Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì." Hứa Chiến mở miệng nói: "Như vậy đi, ta đưa cái này đệ thất Thần thị đoạn đường, đem hắn truyền tống xa một chút, đồng thời cũng cho hắn buộc cái trước siêu cấp máy phát tín hiệu, chỉ cần hắn vừa có động tĩnh, ta liền có thể biết."

Một phương diện sớm dự phòng, một phương diện khác sớm cảm giác. Lập tức cũng chỉ có dạng này mới là tốt nhất kết quả. Dù sao đệ thất Thần thị thể xác cũng không thể tùy thân mang theo.

Hứa Chiến nói xong, lần nữa triệu hồi ra một cái siêu cấp máy phát tín hiệu đưa đến đệ thất Thần thị bên cạnh, đồng thời nháy mắt phát động không gian khiêu dược năng lực, đem trực tiếp truyền tống vào hư giữa không trung.

Bốn phía đã đều là vết nứt không gian, đệ thất Thần thị thể xác cho dù bản năng vẫn còn, cũng không thể thoát khỏi lần này truyền tống, chỉ có thể mặc cho Hứa Chiến truyền tống.

Đúng lúc này, Hứa Chiến một mực giam khống hình tượng bên trong, nguyên bản trống rỗng thanh đồng trên đài có hai cây thanh đồng trụ, nhưng theo đem đệ thất Thần thị thể xác truyền tống vào đi không về sau, kia hai cây thanh đồng trụ vậy mà trực tiếp sụp đổ một cây!

"Không được!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, nắm chặt lần nữa thi triển không gian khiêu dược, đi tới vô tận chiến trường mười bảy cái tiểu thế giới bên trong cái cuối cùng, cũng là trước kia tới qua vây khốn Kim Ô tiểu thế giới.

Lần nữa tiến xuống dưới đất giác đấu trường, lúc này Hứa Chiến ba người bị giật nảy mình.

Nguyên bản u ám không gian, khắp nơi đều là lưu động hỏa diễm, phảng phất không khí đều bốc cháy lên đồng dạng.

Hứa Chiến chống lên lĩnh vực, nhưng là lồng năng lượng lại một mực phát ra bị công kích cảnh cáo.

"Kim Ô, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi muốn phá phong mà ra sao?" Hình Sơn sắc mặt đại biến, mở miệng la lớn.

Giác đấu trường trung ương, mắt thường bao quát thần hồn chi lực đều không cách nào thấy rõ, kia là một đoàn cực nóng bạch sắc hỏa diễm, như là mặt trời nhỏ, vô cùng chướng mắt.

Hứa Chiến ba người ngay cả con mắt đều không mở ra được, phảng phất mở ra nhìn một chút đều có thể bị sáng mù đồng dạng.

"Các ngươi còn đến hỏi ta? Ta ngược lại muốn hỏi một chút các ngươi, vì sao phá hủy Thần đạo Canh Kim Trận?" Kim Ô thanh âm có chút bất mãn, ngược lại mở miệng chất vấn: "Các ngươi biết rất rõ ràng ta cần cái này Thần đạo Canh Kim Trận giam cầm chi lực tới áp chế mình bản năng, nhưng như cũ như thế gây nên, chẳng lẽ các ngươi đã cải biến chủ ý, muốn thả ta ra, bừng tỉnh Thần Linh, kéo ra Diệt Thế Chi Chiến?"

Mỗi một chữ đều tựa như búa tạ đánh tại Hứa Chiến trong lòng ba người, Hứa Chiến đuổi vội mở miệng nói: "Ngươi chung quanh thực sự là quá chói mắt, có thể hay không nói cho ta, vây khốn ngươi Thần đạo Canh Kim Trận bên trên, còn có mấy cây thanh đồng trụ?"

"Chỉ còn lại có một cây!" Kim Ô hồi đáp.

Hứa Chiến trong lòng bỗng nhiên mát lạnh, liên tưởng Kim Ô, Hứa Chiến ngưng trọng nói: "Ta đã biết! Cái này mười bảy cái tiểu thế giới phân biệt có mười bảy cái Thần đạo Canh Kim Trận, mỗi một cái Thần đạo Canh Kim Trận bên trên đều có mười bảy cây thanh đồng trụ. . . Đây đều là chỉnh thể, lẫn nhau lẫn nhau liên quan. Ta đem Thần đạo Canh Kim Trận truyền tống kim hư không về sau, khoảng cách quá mức xa xôi trực tiếp ngăn cắt đứt liên lạc, tương đương với trực tiếp đem Thần đạo Canh Kim Trận phá hủy, kia thanh đồng trụ tự nhiên sẽ vỡ nát!"

Nói đến đây, Hứa Chiến nhớ lại trước đó tại Thần Linh trên quảng trường nhìn thấy một màn, tiếp tục nói: "Trước đó Thần Linh trên quảng trường đích thật là có mười bảy tôn Thần Linh Thạch Tượng, thế nhưng là chúng ta là phá hủy một cái tiểu thế giới sau mới đi Thần Linh quảng trường, cho nên chúng ta nhìn thấy Thần Linh trên quảng trường, chỉ có mười sáu tôn Thần Linh Thạch Tượng. Như thế nói đến, lúc này Thần Linh trên quảng trường, hẳn là chỉ còn lại có một tôn Thần Linh Thạch Tượng!"

Hình Sơn cùng Lê Bạch trong lòng cũng trở nên trở nên nặng nề, Lê Bạch mở miệng nói: "Chúng ta có phải là xông đại họa? Đây chính là Diệt Thế Chi Chiến a! Lại bị chúng ta cho thọc ra. . . Nếu như không phải chúng ta, khả năng mấy năm sau, mấy chục năm sau, thậm chí mấy trăm năm về sau, Diệt Thế Chi Chiến mới có thể giáng lâm. . ."

"Trường hạo kiếp này chung quy là không cách nào chạy trốn, coi như Diệt Thế Chi Chiến sớm đến, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt." Hình Sơn đột nhiên nói.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến lúc này phi thường lộn xộn, nỗi lòng đều loạn thành một bầy.

Kim Ô trực tiếp mở miệng nói: "Cho dù không có các ngươi, Diệt Thế Chi Chiến cũng sẽ không giống các ngươi nói như vậy mấy trăm năm sau mới có thể xuất hiện. Ta có dự cảm, tiếp tục bị Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn, không dùng đến mấy chục năm, ta liền sẽ bị triệt để ma diệt. Cảnh giới của ta cũng đã ngã vào Thoát Phàm Cảnh, một khi từ Thần Thị Cảnh ngã xuống, biến mất tốc độ sẽ kịch liệt tăng tốc. Một khi ta chết đi, trận pháp này tự nhiên là sẽ tự động hủy diệt."

"Thế nhưng là nếu như ngươi chết rồi, liền sẽ không dâng lên viên thứ hai mặt trời, Thần Linh cũng sẽ không bị ngươi tỉnh lại, Diệt Thế Chi Chiến chẳng phải là vĩnh viễn không cách nào giáng lâm?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hình Sơn một mặt phức tạp nói: "Sự tình không phải ngươi nghĩ dạng này."

Hứa Chiến nghi ngờ nói: "Kia là như thế nào?"

Hình Sơn giải thích nói: "Nếu như chiếu ban đầu tình thế phát triển, Kim Ô sẽ tại mấy chục năm sau vẫn lạc, nhưng cái khác bị Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn cường giả nhưng căn bản chống đỡ không đến mấy chục năm, liền lấy ta đến nói, ta chỉ sợ nhịn không được mười năm liền sẽ vẫn lạc."

Lê Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Ta hiểu được! Không dùng đến mấy năm, bị Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn cường giả sẽ từng cái vẫn lạc, Thần đạo Canh Kim Trận cũng sẽ dần dần sụp đổ, đến lúc đó cuối cùng sống sót Kim Ô, vẫn như cũ là lúc này được tấn thăng một cây thanh đồng trụ Thần đạo Canh Kim Trận vây khốn, thời điểm đó Kim Ô so hiện tại càng thêm suy yếu, chỉ sợ càng thêm không cách nào khống chế mình, đến lúc đó sẽ tự động thoát khốn mà ra, viên thứ hai mặt trời vẫn như cũ sẽ dâng lên!"

Kim Ô nói bổ sung: "Không sai, tới lúc đó, ta chỉ sợ ngay cả một điểm phản kháng lực lượng cũng không có. Sở dĩ nói Diệt Thế Chi Chiến sớm đến chưa hẳn không phải chuyện tốt, kia cũng là bởi vì đã từng bị vây ở chỗ này đỉnh cao cường giả, đều còn sống! Mà Thần Linh thức tỉnh cũng là cần thời gian, thừa dịp khoảng thời gian này, chúng ta có thể hoàn toàn khôi phục lực lượng, so với dĩ vãng, Diệt Thế Chi Chiến lần thứ nhất có như thế lớn phần thắng!"

Hình Sơn một mặt vui mừng, nói: "Không sai, tất cả cường giả đều còn sống, dù là lúc này ở trong hư không, bọn hắn cũng sẽ từ từ khôi phục lực lượng. Chỉ có một cây thanh đồng trụ Thần đạo Canh Kim Trận, khốn không được bất luận cái gì cường giả, chỉ muốn Diệt Thế Chi Chiến khai hỏa. . ."

Nói đến đây, Hình Sơn nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi chỉ cần đem bọn hắn lại truyền tống về đến, đây chính là một đại sát thủ giản!"