"Trước đó nói đến đây chiến trường mô phỏng pháp trận cũng không có nhiều ưu điểm như vậy đúng không? Ta có thể nói tiếp sao?" Hứa Chiến mỉm cười nhìn xem Lạc San.

Lạc San nắm chặt nắm đấm, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Chiến thực lực vậy mà đến trình độ này. Vừa rồi trong nháy mắt đó công kích, nàng thậm chí coi là Hứa Chiến là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ tại phóng thích Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật!

"Ngươi có thể nói tiếp." Lạc San trả lời. Lúc này ở cùng Hứa Chiến tranh luận mô phỏng huyễn tượng cái gì, chỉ có thể là tự tìm nhục.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, mô phỏng huyễn tượng mặc dù hữu dụng, nhưng là có rất nhiều khuyết điểm trí mạng." Hứa Chiến vươn tay, chậm rãi nói: "Thứ nhất, liền bắt các ngươi dùng ta làm huyễn tượng giao chiến, sẽ để các ngươi tiềm thức cảm thấy, ta cũng không gì hơn cái này. Một khi thật đối địch với ta, tựa như trước đó huyễn tượng Lãnh Phong, lòng tin tràn đầy trực tiếp phát động cấp tám Hồn Thuật, kết quả đây? Ta thậm chí không cần suy nghĩ liền có thể trực tiếp phản sát. Đây quả thực là mình đem cổ đưa đến chủy thủ của ta phía dưới."

Dưới đài Lãnh Phong căng thẳng trong lòng, Lạc Vân Tuyết cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng đánh bại Hứa Chiến mô phỏng huyễn tượng, hoàn toàn chính xác bắt đầu từ lớn. Hứa Chiến để bọn hắn tỉnh táo, cũng bởi vậy đối Hứa Chiến ôm lấy cảm kích. Hứa Chiến không có từng bước ép sát đúng lý không tha người đã là khó được, bây giờ còn nhắc nhở bọn hắn, cái này để bọn hắn càng thêm hổ thẹn.

Lạc San trong lòng đối Hứa Chiến địch ý cũng giảm bớt chút, dù sao Hứa Chiến cách làm mặc dù để nàng rất khó chịu, nhưng cũng không gì đáng trách, lập tức thái độ hòa hoãn một chút, nói: "Nói tiếp."

Hứa Chiến duỗi ra hai ngón tay, nói: "Thứ hai, cái này chiến trường mô phỏng kỳ thật có rất lớn giới hạn. Tuy nói có thể mô phỏng hai quân giao chiến, nhưng kia muốn hao phí tài nguyên chính là giá trên trời! Coi như thật bất kể đại giới mô phỏng ra, nhưng chỗ mô phỏng ra chiến trường, liền thật là chiến trường sao?"

"Ngươi lời nói này có ý tứ gì? Mô phỏng ra chiến trường không phải chiến trường, đó là cái gì?" Kim Vạn Sơn nghe hồ đồ rồi, hỏi.

Hứa Chiến nở nụ cười, hỏi ngược một câu: "Ngươi đi lên chiến trường sao?"

Kim Vạn Sơn á khẩu không trả lời được, trong lòng oán thầm: "Nói hình như ngươi đi lên chiến trường đồng dạng. . ."

Ngô Đại Đồng cùng Lạc San hai mặt nhìn nhau, trên diễn võ trường vây xem một chút lão sư cũng âm thầm gật đầu, bọn hắn đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho dù có một số người không có đi lên chiến trường đánh trận, nhưng đại quy mô chiến đấu vẫn là trải qua.

Như thế chiến đấu, chiến cơ lóe lên một cái rồi biến mất, biến số càng là nhiều nhiều vô số kể. Chiến trường mô phỏng có thể mô phỏng xuất chiến đấu hoàn cảnh, nhưng lại mô phỏng không ra mỗi một cá nhân ý nghĩ cùng quyết định!

"Chúng ta lại nói cái này điểm thứ ba, kỳ thật ta còn là bởi vì Lạc San lão sư nâng lên muốn chia sẻ yêu thú bãi săn tài nguyên, muốn để Tử Kinh Hoa học viện học sinh cũng tiến vào yêu thú bãi săn lịch luyện lúc, mới nghĩ tới."

Hứa Chiến ngừng dừng một cái, tiếp tục nói: "Chiến trường mô phỏng pháp trận, sẽ mô phỏng trọng yếu nhất một chút tràng cảnh, nhưng bình thường ăn uống ngủ nghỉ chẳng lẽ cũng sẽ tại pháp trong trận mô phỏng sao? Chiến đấu bên ngoài thể nghiệm càng là một chút cũng không có. Chiến đấu chỉ có thể tăng thực lực của ngươi lên, đối với cao thủ chân chính đến nói, tâm tính lại quan trọng hơn."

"Tốt một cái tâm tính trọng yếu hơn! Nói tốt!" Ngô Đại Đồng tán thưởng gật đầu, phi thường đồng ý.

Lạc San cũng từ chối cho ý kiến, nàng đương nhiên thừa nhận Hứa Chiến chỗ nói đúng, không phải Tử Kinh Hoa học viện cũng sẽ không dùng pháp trận này hướng Trường Vân Học Viện giao dịch. Người khác chỉ sợ cho là bọn họ để ý là Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng chỉ có Tử Kinh Hoa học viện người mới biết, bọn hắn càng muốn hơn chính là phái học sinh tiến vào yêu thú bãi săn lịch luyện.

Có đôi khi thắng bại quyết định, cũng không phải là chỉ dựa vào ngay lúc đó chiến đấu, chiến đấu bên ngoài sự tình cũng phi thường trọng yếu, cái này một bộ phận thể nghiệm, chiến trường mô phỏng pháp trận căn bản là không cho được.

"Có ý tứ gì?" Kim Vạn Sơn không đúng lúc lại xen vào hỏi.

Hứa Chiến mắt trợn trắng lên, nghĩ thầm: Lão tử cùng Tử Kinh Hoa học viện lão sư đàm phán đâu, ngươi lão chen miệng gì. . . Nhưng là vấn đề đều hỏi ra, Hứa Chiến cũng không tốt không đáp, "Ta lấy một thí dụ. . ."

Nói xong nhảy xuống lôi đài, đi hướng Tử Kinh Hoa học viện học sinh chỗ. Đột nhiên hét lớn một tiếng: "Nhưng dám đánh với ta một trận!"

Những này Tử Kinh Hoa học viện học sinh bị hù mặt mũi trắng bệch, có người đúng là bị bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Lạc Vân Tuyết trong lòng căng thẳng, chờ phân phó hiện Hứa Chiến nhìn về phía chính là Lãnh Phong về sau, trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Lãnh Phong giãy dụa lấy nắm chặt nắm đấm, ánh mắt mặc dù lăng lệ, nhưng lại có chút do dự. Sau một hồi lâu, kiên định xuống tới, nói: "Có gì không dám!" Giờ khắc này, trong lòng của hắn kinh lịch thuế biến, dũng khí y nguyên còn tại, ngược lại càng hơn trước!

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trực tiếp quay người đối Kim Vạn Sơn nói: "Đây chính là tâm tính." Nói xong, chỉ vào những cái kia mặt đối với mình khiêu chiến lùi bước người, tiếp tục nói: "Bọn hắn những người kia nếu như không đột phá trong lòng quan, về sau như đối địch với ta, chỉ sợ ngay cả tự thân nguyên bản thực lực đều không phát huy ra. Mà Lãnh Phong, thì có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn."

Tất cả mọi người kỳ quái nhìn xem Hứa Chiến, không nghĩ tới Hứa Chiến ví dụ vậy mà là như vậy. . .

Những cái kia lùi bước người cúi đầu, Lãnh Phong ánh mắt sáng rực nói: "Ngươi kỳ thật cũng là vì giúp ta, đúng không?" Trước đó Hứa Chiến đánh bại hắn mô phỏng huyễn ảnh, hắn vẫn luôn lâm vào nội tâm giãy dụa bên trong. Thậm chí về sau Hứa Chiến cùng Lạc San nói chuyện, hắn đều nghe không vào.

Hứa Chiến đi đến trước người hét lớn một tiếng, để cho mình đi ra bóng ma, trực diện đối mặt vấn đề. Cái này khiến Lãnh Phong trong lòng càng thêm cảm kích.

"Chiếu ngươi nói như vậy, vậy cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, kỳ thật một điểm giá trị cũng không có? Không chỉ như vậy, ngược lại trăm hại mà không một lợi?" Lạc San có chút tức giận nói.

Hứa Chiến nhún vai, không có nói tiếp. Nói đùa, cái này pháp trận làm sao lại vô dụng đây? Chẳng những hữu dụng, hơn nữa còn có đại dụng! Chỉ là hắn cũng sẽ không đần độn bây giờ nói ra đến, mà gia tăng đối phương thẻ đánh bạc.

"Yêu thú bãi săn bên trong bố trí cần phải mấy ngày?" Hứa Chiến ngược lại hỏi hướng Ngô Đại Đồng.

Ngô Đại Đồng suy tư một phen về sau, nói: "Thuận lợi, hẳn là cũng được nửa tháng tả hữu. Dù sao Hoàng Thành quân coi giữ phái người làm trung lập trọng tài, tất cả bố trí đều từ bọn hắn tới làm. Liền xem như học viện chúng ta một phương, cũng không thể cung cấp hoàn chỉnh địa đồ, cho dù bọn hắn lại nhanh, muốn tại yêu thú bãi săn bên trong tìm tới địa điểm thích hợp cũng không rất dễ dàng."

Lạc San ở một bên cười lạnh, nhà mình bí cảnh đều nắm giữ không được đầy đủ, cho dù lôi đài chiến bọn hắn Tử Kinh Hoa học viện thất bại, nhưng cuối cùng thắng phụ bọn họ vẫn còn có nắm chắc. Trải qua Hứa Chiến như thế một làm rối, chiến trường mô phỏng hiệu quả chỉ có thể từ tiếp xuống trong tỉ thí thể hiện, cùng Trường Vân Học Viện giao dịch xem ra cũng phải đợi đến tất cả so tài đều kết thúc sau mới được.

"Địa đồ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nói: "Chúng ta có kỹ càng địa đồ a, bao quát mỗi một con yêu thú sào huyệt, còn có tất cả khoáng sản, thảo dược phân bố. . ."

Ngô Đại Đồng liên tục cho Hứa Chiến nháy mắt, hắn coi là Hứa Chiến là không muốn tại Tử Kinh Hoa học viện trước mặt để Trường Vân Học Viện mất mặt mới nói như thế.

Nhưng mà Hứa Chiến lại không quan tâm, tiếp tục nói: "Đúng rồi, trên bản đồ còn tiêu chú thần điện chỗ, cùng nên như thế nào tiến về chỗ kia thần điện."

Lạc San cười ha ha, nói: "Bí cảnh tranh bá thi đấu vòng thứ ba so đấu chính là muốn tìm tới thần điện, các ngươi như thật có dạng này địa đồ, để cho công bằng nhất định phải xuất ra đến cho chúng ta nhìn một cái. Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, trên bản đồ này thần điện chỗ, là có hay không chuẩn xác."

Kim Vạn Sơn đám người nhất thời hoảng hốt, trong học viện có hay không dạng này địa đồ, bọn hắn rõ ràng nhất. Nếu có, bọn hắn lúc trước cũng sẽ không lại bí cảnh bên trong lúc nào cũng ở vào bị động. Hiện tại ngược lại tốt, không bỏ ra nổi địa đồ nói rõ Trường Vân Học Viện không công bằng, nhưng nếu là xuất ra địa đồ. . . Nào có địa đồ! Huống chi còn là tiêu chú thần điện vị trí!

Âu Dương Phàm lặng lẽ nhìn Hứa Chiến, xem ra cái này Hứa Chiến quả thực là cuồng vọng kiêu ngạo quá mức, miệng đầy khoác lác.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, chờ lấy Hứa Chiến xuất ra địa đồ thời điểm, Hứa Chiến lại khoát tay áo, nói: "Hiện tại địa đồ không tại trên người ta."

Chung quanh lập tức hứ âm thanh một mảnh, Hứa Chiến trước đó thể hiện ra thực lực cường đại tạo thành chấn nhiếp, lúc này cũng không còn sót lại chút gì.

"Bản đồ này cũng không phải vật hi hãn gì kiện, trên người ta mặc dù không có, nhưng bọn hắn bên trong hẳn là có." Hứa Chiến nói xong, chỉ chỉ nơi xa người vây xem.

Lúc này Ngô Đại Đồng lại truyền âm hỏi: "Hứa Chiến, chúng ta học viện ở đâu ra cái gì địa đồ? Tranh thủ thời gian mượn cớ đem việc này hồ lộng qua được rồi, lại tiếp tục chỉ có thể đối với chúng ta bất lợi."

"Trên người bọn họ liền có?" Lạc San cười ha ha một tiếng, vận khí mở lời, thanh âm xa xa truyền ra, "Không biết trong học viện vị bạn học kia có thể đem địa đồ dâng lên, để chúng ta Tử Kinh Hoa học viện người mở mắt một chút?"

Vây xem đám người một mảnh trầm mặc, Hứa Chiến trong lòng lập tức không chắc, thầm nghĩ: "Kỳ quái, lâu như vậy, những cái kia địa đồ còn không có phục chế được không?"

Ngay tại tất cả mọi người lấy nhìn Hứa Chiến trò cười thời điểm, một tân sinh mặt đỏ tới mang tai ngượng ngùng đứng dậy, trong tay cầm thật dày một quyển họa trục.

"Ta. . . Ta cái này có. . ." Tên kia tân sinh lần đầu hưởng thụ nhiều người như vậy chú mục, nói chuyện đều có chút phí sức.

Nơi đó đồ đưa lên mở ra sau khi, nguyên bản chờ lấy chế giễu Tử Kinh Hoa học viện mọi người nhất thời mắt choáng váng, liền ngay cả Ngô Đại Đồng cùng Kim Vạn Sơn mấy người cũng giật mình cái cằm sắp rơi trên mặt đất.

"Cái này. . . Là yêu thú bãi săn địa đồ?"

Tra hỏi không phải Tử Kinh Hoa học viện người, cũng không phải Kim Vạn Sơn bọn hắn, mà là Ngô Đại Đồng! Ngay cả Ngô Đại Đồng cũng không tin trên bản đồ này miêu tả chính là yêu thú bãi săn!