Liên tiếp ba ngày, Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan đều tại Hi Vọng gia viên bên cạnh nhà máy bên trong bế quan nghiên cứu, kia nhà máy là Hứa Chiến cố ý triệu hoán, so Hi Vọng gia viên cũng không nhỏ, chỉ bất quá trong đó vắng vẻ, chỉ có Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan hai người vây quanh một đống bá cơ linh kiện ngẩn người.

Hứa Chiến đã cho bọn hắn triệu hoán mười mấy đài, toàn bộ bị hủy đi thành từng cái linh kiện, thứ này so với bọn hắn tưởng tượng muốn khó nhiều, trong lúc nhất thời tìm không ra bất cứ manh mối nào. Bọn hắn từ đầu đến cuối không rõ, như thế cái đồ chơi, đến cùng là thế nào vận chuyển.

Ba ngày, Hứa Chiến lại một lần nữa oanh động toàn bộ đại lục. Vẻn vẹn ba ngày, Vạn Yêu Lĩnh bên trong một mảnh phương viên trăm dặm thổ địa, đất cày bị khai khẩn hơn phân nửa. Hi Vọng gia viên bên trong tất cả con dân cũng nhịn không được đứng tại bờ ruộng bên cạnh, nhìn xem kia trong đất bá cơ ngẩn người.

Bá địa, cày địa, gieo hạt . . . hết thảy, đài này cự vật lớn đều có thể toàn bộ hoàn thành.

"Cái này. . . Cũng quá thần kỳ, đây chẳng phải là nói chúng ta về sau cái gì cũng không cần làm nữa?" Có người hưng phấn khoa tay múa chân.

Bất quá, cũng có người lo lắng, "Chúng ta không kiếm sống, cũng không thể đi ăn chùa đi!"

Hi Vọng gia viên, hi vọng lâu, bên trong phòng hội nghị.

Kim Vạn Sơn có chút khó hiểu nói: "Ngươi vì cái gì không triệu hoán hơn một chút loại này bá cơ, như vậy, không phải có thể sớm hơn gieo hạt sao?"

"Hiện tại gieo hạt có chút sớm, bất quá, tại các ngươi Kim gia thương hội mua chính là tốt nhất hạt giống, so phổ thông hạt giống thu hoạch thời gian sẽ lâu một chút. Về phần tại sao không triệu hoán hơn một chút, bởi vì những này như vậy đủ rồi."

Hứa Chiến mở miệng nói.

"Thế nhưng là, cứ như vậy, chẳng lẽ ngươi muốn nuôi không sống lãnh địa con dân? Muốn đền bù bọn hắn trước đó chịu khổ? Vẫn là vì hấp dẫn cái khác con dân tới?"

Kim Vạn Sơn phân tích thấu triệt, Hứa Chiến tán thưởng nói: "Kỳ thật nói cho ngươi không được đầy đủ đồng dạng, ta cũng biết lo lắng của ngươi, là sợ bọn họ từ đây hết ăn lại nằm, dưỡng thành nhàn tản thói quen."

Kim Vạn Sơn gật đầu.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Chẳng lẽ những người này trừ trồng trọt, liền không làm được khác sao?"

"Khác?" Kim Vạn Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như là làm lao động hoặc là cái khác sống, công tác của bọn hắn còn không bằng mời một ít tu sĩ cấp thấp. . ."

Hứa Chiến bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, có bọn hắn bận bịu. Đem thời gian từ trồng trọt bên trên giải phóng ra ngoài, cũng không phải để bọn hắn đi làm lao động."

"Kia ngươi muốn cho bọn hắn làm gì?" Kim Vạn Sơn hỏi.

"Không phải ta nghĩ để bọn hắn làm gì, mà là chính bọn hắn muốn làm gì." Hứa Chiến nói.

Kim Vạn Sơn càng thêm hồ đồ rồi, Hứa Chiến nở nụ cười, nói: "Ngươi qua trận liền sẽ rõ ràng. Từ giờ trở đi, mỗi một ngày, ta đều sẽ để Vạn Yêu Lĩnh cùng trước kia không giống!"

Hứa Chiến đứng tại cửa sổ sát đất trước, lẳng lặng nhìn Hi Vọng gia viên, trong lòng đang tính toán lấy một chút kế hoạch. Ấp ủ một phen về sau, Hứa Chiến nhức đầu, nói: "Làm ăn ngươi lành nghề, ta vẫn là nói cho ngươi, để ngươi đến tham mưu một chút đi. . ."

"Ta dự định xây một chút nhà máy, bao hàm các ngành các nghề. Đại bộ phận người bình thường đều dùng đến đến, thậm chí tu sĩ cũng sẽ dùng đến. . ."

Hứa Chiến đem mình ý nghĩ chậm rãi nói ra, mới đầu Kim Vạn Sơn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng là ngay sau đó, liền khiếp sợ.

"Mả mẹ nó, ngươi quả thực chính là thiên tài a! Nếu như chúng ta có thể hiệu suất cao hoàn thành những công việc kia, đại lục ở bên trên địa phương khác chỉ sợ cũng sẽ có rất nhiều người thất nghiệp." Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, "Không, ta sẽ không lại triệu hoán loại kia hoàn toàn giải phóng nhân lực máy móc, cái này không quá phù hợp."

"Có cái gì không thích hợp?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói: "Đã những cái kia đều có thể hoàn toàn do ngươi triệu hoán đồ vật để hoàn thành, còn cần phí những sự tình kia làm gì?"

"Nếu thật là dạng này, đại lục ở bên trên bình dân cũng không cần làm việc. Trận pháp cùng cơ quan nghiên cứu, cần tiến hành theo chất lượng từ từ sẽ đến." Hứa Chiến trong lòng cũng có lo lắng, nếu như bỗng nhiên đem kiếp trước khoa học kỹ thuật dùng thế giới này trận pháp cùng cơ quan thay thế ra, đây đối với toàn bộ đại lục chưa chắc là một chuyện tốt.

"Yên tâm đi, ta sẽ đem nắm những này tiêu chuẩn, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết cần thành lập loại nào nhà máy, có thể làm cho bình dân làm việc kiếm tiền." Hứa Chiến nói.

Kim Vạn Sơn nghĩ đến trước đó Hứa Chiến nói những trang phục kia nhà máy, vật liệu nhà máy, xưởng đồ gia dụng, bãi đỗ xe . . . vân vân vân vân, trong lúc nhất thời cũng có chút đau đầu. Hứa Chiến cho ra tới nhà máy chủng loại thực sự là rất rất nhiều, những này đều muốn hắn căn cứ Kim gia thương hội bên trong các loại mậu dịch đến phân tích, trước làm cái nào, sau làm cái nào. . .

"Nếu như chỉ là vì làm người bình thường sinh ý, kỳ thật làm lại nhiều cũng kiếm không có bao nhiêu tiền." Kim Vạn Sơn nhăn mi suy tư, đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi không phải có loại kia thần kỳ dược tề sao? Loại kia đối tu sĩ cũng hữu dụng dược tề?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Có, thế nào?"

"Ngươi có thể đem kia phối phương lấy ra, sau đó thu thập dược thảo đến chế tác, dù là hiệu dụng kém một chút cũng được, dù sao dược tề đối tu sĩ đến nói vẫn luôn rất trọng yếu. Mà đại lục ở bên trên, chân chính linh đan diệu dược quá mức trân quý, mà tiện nghi dược tề lại cơ hồ không có, hoặc là chính là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Tu sĩ bị thương, có tiền liền không nói, những cái kia xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, lại chỉ có thể dùng tu vi của mình đến chậm rãi khôi phục."

"Thế nhưng là. . . Dược tề phối phương ta có, nhưng vật liệu. . ." Hứa Chiến do dự nói: "Nếu như ngươi có thể đem các loại trị liệu dược tề vật liệu đều cho ta, ta ngược lại là có thể phân tích ra mới phối phương tới. Cứ như vậy, chúng ta có thể mở một cái chế dược nhà máy, chỉ là phối trí dược tề, người bình thường cũng có thể đảm nhiệm làm việc như vậy. Tất cả dược liệu dựa theo phối phương phối trí, những này đều có thể dùng máy móc để hoàn thành. Chỉ cần người đi chỉnh lý dược liệu, làm một chút đóng gói các cái khác công việc."

Hai người càng đàm càng hưng phấn, Hứa Chiến cũng xác định nhà thứ nhất nhà máy, liền làm cái xưởng chế thuốc! Bán tự động hóa nhà máy, dạng này sẽ cần đại lượng nhân viên. Những cái kia nhàn tản con dân, liền có chuyện làm. Coi như sẽ không, cũng có thể dùng chỉ có thể người máy đi chậm rãi giáo, chờ bọn hắn học xong, liền có thể chậm rãi truyền xuống.

Coi như không có Hứa Chiến, không có Hứa Chiến triệu hoán đồ vật, để Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan hai người phối hợp tạo ra những cái kia máy móc, cũng không khó. Lại chiêu mộ một chút có chế dược kỹ năng tu sĩ giám sát, hết thảy đều không có vấn đề.

"Đúng rồi, cái này không phải chúng ta nhà thứ nhất nhà máy." Hứa Chiến nhíu mày lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Kim Vạn Sơn cũng nghĩ đến, mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng ta bây giờ đã có một nhà nông dùng máy móc nhà xưởng. . ."

"Cũng không biết Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan nghiên cứu thế nào, ngươi bên này trước tiên có thể bắt đầu thu thập đại lục ở bên trên tất cả dược tề phối phương cùng các loại dược liệu, chỉ cần có thể thu tập được, liền toàn bộ thu thập tới." Hứa Chiến phân phó nói.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, vừa muốn mở ra màn hình liên hệ hắn Kim gia người, lại mở miệng nói: "Đúng rồi, có chút dược liệu nơi sản sinh cũng không tại nhân loại chúng ta đế quốc, cứ như vậy chúng ta còn được cùng yêu tộc tiến hành mậu dịch. Dù sao vô tận trong rừng rậm, chính là không bao giờ thiếu các loại trân quý dược liệu."

"Những này ngươi cùng Vũ Yêu Nhiêu trao đổi liền tốt, còn có cái kia Tam Mục Thanh Yêu. Bọn hắn không còn đang Hi Vọng gia viên bên trong sao?" Hứa Chiến nói nói, " cái kia Tam Mộc Thanh Yêu tại yêu tộc địa vị không thấp, hoặc là trực tiếp cùng yêu tộc hợp tác, hỏi hỏi bọn hắn cần gì."

Nói xong, Hứa Chiến vỗ vỗ Kim Vạn Sơn bả vai, nói: "Những này, liền giao cho ngươi." Vừa dứt lời, Hứa Chiến thân ảnh trực tiếp biến mất.

Kim Vạn Sơn còn muốn nói điều gì, chỉ có thể chằm chằm lên trước mặt không khí ngẩn người, một lúc lâu sau im lặng nói: "Cũng đều giao cho ta. . . Ai!" Nói đến đây, Kim Vạn Sơn cười ha ha một tiếng, nói: "Sai sử người ai không biết, ta cũng được!" Nói xong, liền trực tiếp bấm thủ hạ thông tin.

Nông dùng máy móc trong xưởng, Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan tranh luận, Hứa Chiến đi vào về sau, bọn hắn mắt nhìn Hứa Chiến, lại bắt đầu tiếp tục tranh luận, trực tiếp liền đem Hứa Chiến trở thành không khí.

"Ta cảm thấy ngươi suy nghĩ phương hướng sai, chúng ta không nên xoắn xuýt những phiền toái này linh kiện nhỏ, chiếu ta nói trực tiếp làm bốn cái có thể xoay quanh bánh xe, lại thêm những này bá những vật này không được sao?" Hứa Thập Tam nói.

Mặc Lan khí liếc mắt, nói: "Ngay cả những này tinh tế linh kiện nhỏ đều làm không rõ ràng, ngươi làm sao để nó vận chuyển? Hơn nữa còn là hết thảy đều không cần thao tác, hết thảy đều tự hành vận chuyển. . ."

Hứa Thập Tam trực tiếp ngắt lời nói: "Hứa Chiến không phải đã nói rồi sao, chúng ta không cần tạo ra hoàn mỹ giống nhau như đúc ra. . ."

"Vậy ý của ngươi là, ta Mặc gia cơ quan thuật không bằng Hứa Chiến triệu hoán đi ra cái đồ chơi này?" Mặc Lan sắc mặt lạnh xuống.

Hứa Chiến ở một bên nuốt nước bọt, yếu ớt mở miệng nói: "Kỳ thật. . . Các ngươi xác thực không cần tạo ra giống nhau như đúc đến, có thể tối đại hóa giảm giá thành nhỏ, coi như phải làm cho tu sĩ thao tác cũng không quan hệ, tốt nhất là có thể để cho Tố Linh Cảnh tu sĩ liền có thể điều khiển."

Mặc Lan hiện ra hàn quang ánh mắt phiết đi qua, Hứa Chiến trực tiếp ngậm miệng.

"Ta có biện pháp để ta chế tạo đồ vật có được cơ bản nhất trí tuệ." Mặc Lan trực tiếp mở miệng.

Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam lập tức giật mình, Hứa Thập Tam không xác định mình nghe không nghe lầm, mở miệng hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì? Ngươi có thể sáng tạo ra có được cơ bản trí tuệ cơ quan? Đây chính là tạo vật lực lượng của thần, cho dù là Thần Linh Cảnh tu sĩ, cũng chưa chắc có thể làm a?"

Mặc Lan khinh thường phủi Hứa Thập Tam một chút, nói: "Cô lậu quả văn! Ta Mặc gia cơ quan thuật há lại chỉ là hư danh? Thoát Phàm Cảnh kim giáp cơ quan nhân, liền có cơ bản nhất trí tuệ. Dù là không có điều khiển, cũng có thể tuân theo ban sơ chỉ lệnh tự hành vận chuyển, công kích, phòng ngự. Thậm chí có thể phối hợp với nhau thay đổi linh thạch!"

Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam càng thêm giật mình, không nghĩ tới Mặc gia cơ quan thuật vậy mà cường đại như vậy!

Mặc Lan đi đến Hứa Chiến trước mặt, không chút nào yếu thế nói: "Không chỉ là ngươi có loại năng lực này, ta cũng có! Ngươi bây giờ bất quá là tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh mà thôi, ta cũng không bao lâu, cũng có thể tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, đến lúc đó, làm ta có năng lực chế tạo ra kim giáp cơ quan nhân, cái này khu khu bá cơ còn có thể làm khó được ta?"

Hứa Chiến mặt nhịn không được giật giật, trong lòng cuồng hống, đại tỷ, ngươi sai lầm không có. . . Ta muốn chỉ là nông dùng máy móc mà thôi, ngươi dùng chế tạo kim giáp cơ quan nhân kỹ thuật đến chế tác cái này, có thể hay không đại tài tiểu dụng. . .

Nhưng lời này, Hứa Chiến cũng không dám nói thẳng ra miệng tới.

"Ngươi. . . Ngươi vui vẻ là được rồi." Hứa Chiến cười ha hả.

Về phần sáng tạo trí tuệ, Hứa Chiến cũng không có giải thích. Mặc Lan là cái chăm chỉ người, Hứa Chiến một để giải thích không rõ ràng trí tuệ nhân tạo là chuyện gì xảy ra, thứ hai, chỉ sợ cho dù giải thích, Mặc Lan cũng sẽ cảm thấy là mình cố ý để xuống đài.

"Đúng rồi, ngươi tới nơi này làm gì?" Mặc Lan mở miệng hỏi.

Hứa Chiến sững sờ, nói: "Ta chỉ là đến xem. . . Nhìn xem các ngươi có gì cần hỗ trợ. Kỳ thật ta giống như quên đi cho các ngươi một vật."

"Thứ gì?" Hứa Thập Tam mở miệng hỏi.

Hứa Chiến vỗ nhè nhẹ tay, bên cạnh trên đất trống trực tiếp xuất hiện một đài to lớn dụng cụ, đồng thời còn có một cái người máy ở bên cạnh.

"Đài này dụng cụ có thể mô phỏng thôi diễn kết cấu, cấu tạo, sẽ giúp các ngươi tiến hành phân tích. Các ngươi chỉ cần đem nhu cầu của các ngươi nói cho người máy kia là được rồi." Hứa Chiến mở miệng nói ra, "Đúng rồi, cái này dụng cụ bên trong còn có thể cho các ngươi biểu hiện ra cái này bá cơ mỗi nhất cái linh kiện tác dụng, đều có kỹ càng nói rõ. Trong đó còn có bá cơ bản thiết kế, nguyên lý làm việc. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến chỉ cảm thấy phía sau lưng ứa ra hơi lạnh.

Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan hai người trong con ngươi đều có lửa giận tuôn ra.

Mặc Lan giận dữ hét: "Ngươi có những này ngươi sớm không lấy ra! Ngươi biết mấy ngày nay chúng ta là làm sao qua được sao? Ngươi biết trong này có bao nhiêu cái linh kiện nhỏ sao? Ngươi biết chúng ta phí đi bao nhiêu tâm lực sao?"

Hứa Chiến rụt cổ một cái, tranh thủ thời gian bỏ trốn mất dạng, trong miệng nói thầm, "Ta đây không phải quên nha. . ."