Mấy ngày sau, trải qua mấy cái thú nhân bộ lạc, Hứa Chiến trong lòng tò mò, đây rốt cuộc là muốn đi nơi nào?

Triệu hồi ra mô phỏng địa đồ, cái này đế quốc Thú Nhân cương thổ so với người tộc tam đại đế quốc cộng lại còn muốn lớn, cho dù hoang vu một chút. Nhưng nếu là như thế tiếp tục đi đường, bị bọn hắn áp giải Nhân tộc khẳng định chịu không được. Mà lại tại trải qua cái thứ nhất thú nhân bộ lạc thời điểm, thú nhân Chiến Sĩ tiểu đội liền dừng lại bắt đầu cho những người này tộc thức ăn nước uống, hiển nhưng chạy tới nơi này, cũng không muốn để cho bọn hắn chết đói chết khát.

"Cái này một mảnh màu đỏ địa phương là cái gì. . ." Hứa Chiến nhìn lấy địa đồ bên trên một mảng lớn máu khu vực màu đỏ, nơi đó so toàn bộ Vạn Yêu Lĩnh phạm vi còn lớn hơn, hình tượng thả lớn hơn một chút, lại tựa hồ như nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, hình tượng không còn rõ ràng.

"Tử vong bồn địa?" Hứa Chiến trong lòng run lên, nghĩ đến cái gì. Tên thú nhân này tiểu đội sẽ không phải là muốn đem Nhân tộc áp giải đến tử vong bồn địa a?

Nơi đó thế nhưng là cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chỗ, càng là Huyết Võng tổng bộ chỗ. Hoặc là nói, Huyết Võng lâm thời truyền tống trận, ngay tại tử vong bồn địa.

Nếu như thú nhân hành động cùng Huyết Võng cũng dính líu quan hệ, chuyện này chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. . .

Bất quá còn tốt, khi thú người tiểu đội lại trải qua một cái thú nhân bộ lạc về sau, bắt đầu hướng một phương hướng khác tiến đến. Hứa Chiến sớm quan trắc địa đồ, thình lình phát hiện nơi này vẫn như cũ rất bình thường, một mảnh hoang nguyên phía trên có vô số cao lớn lều vải, thú nhân từ đó ra ra vào vào, lều vải bên cạnh thì là cao lớn hàng rào, nuôi nhốt các loại dã thú.

Nguyên bản Hứa Chiến cho là mình còn cần tiếp tục cùng thêm mấy ngày, thế nhưng là đột nhiên phát hiện tên thú nhân này bộ lạc tất cả lều vải quay chung quanh kia cái cự đại lều vải, có vấn đề!

Không ít thú nhân từ nơi này sau khi đi vào, liền không còn có ra! Liền Hứa Chiến nhìn thấy như thế một chút thời gian, liền đã tiến vào mấy chục tên thú nhân, cái này lều vải căn bản là chứa không nổi nhiều người như vậy!

"Có kỳ quặc!" Hứa Chiến âm thầm chú ý nơi này, mà phía trước mình theo dõi thú người tiểu đội, cũng áp giải Nhân tộc chạy tới nơi này.

Căn cứ chỉnh thể địa đồ đến xem, nơi này còn không tính xâm nhập đế quốc Thú Nhân, chí ít chân chính thú nhân số lớn bộ đội còn có xuất hiện, chỉ là các cái tiểu bộ lạc phân tán ở đây. Nhìn thấy những này, Hứa Chiến trong lòng liền không nhịn được nén giận, nếu như Trấn Bắc Quân biết thú nhân cảnh nội là loại này bộ dáng, vẫn sẽ hay không kiến tạo kia lừa mình dối người Thiên Tiệm Vi Tường?

Nơi này thổ địa hoang vu lại không có nguồn nước, số lớn thú nhân bộ đội coi như ở đây đóng quân, cũng không có thời gian tiến công. Chỉ cần kéo dài một chút, thú nhân bộ đội tự nhiên tự sụp đổ.

Cái này có lẽ có thể giải thích thú nhân bộ đội vì cái gì thời điểm tiến công đều như vậy vũ dũng liều mạng, khi bọn hắn giết tới Nhân tộc biên cảnh thời điểm, cũng là bọn hắn tử chiến đến cùng thời điểm!

Cùng nó so sánh, Trường Vân Đế Quốc chân chính cần muốn lo lắng, thì là Yêu Thú sâm lâm.

Vừa nghĩ, cái kia thú nhân bộ lạc đã phái ra một đội người trước tới đón tiếp, Hứa Chiến nhăn mi, biết những người này tộc sẽ bị áp tiến cái kia quỷ dị lều vải, nhưng mình phải đánh thế nào dò xét? Chẳng lẽ hiện tại liền lập tức động thủ?

Hứa Chiến ngăn chặn mình triệu hồi ra máy bay không người lái dự định, không muốn tại lần này cũng đánh rắn động cỏ. Thần hồn chi lực khẽ động, cái kia nghênh đón ra thú người tiểu đội cao nhất tu vi cũng bất quá Thuế Linh Cảnh thất trọng, mình nếu là nghĩ ẩn tàng, chỉ sợ trừ phi Thoát Phàm Cảnh thực lực mới có thể phát giác.

"Ẩn thân tiếp tục theo dõi?" Hứa Chiến nhăn mi, cái này chỉ sợ không ổn, trong thú nhân không thiếu có người thức tỉnh thiên phú huyết mạch, ai biết những cái kia loạn thất bát tao năng lực có thể hay không phát phát hiện mình. Mà mình một mực đi theo thú người tiểu đội, cao nhất thực lực cũng bất quá Thuế Linh Cảnh lục trọng, Hứa Chiến lập tức có chủ ý.

Phụ trách áp giải thú người tiểu đội cùng thú nhân bộ lạc Chiến Sĩ gặp nhau, đưa tay khoa tay lấy những người này tộc, cười lên ha hả. Bọn hắn đều tụ tập lại với nhau, tựa hồ thương lượng những người này kết cục.

Hứa Chiến thầm nghĩ cơ hội tới, trực tiếp mở ra siêu năng chiến giáp ngụy trang ẩn thân năng lực, chậm rãi tới gần Nhân tộc, mà tại Nhân tộc thân ảnh che giấu hạ, lặng lẽ thân ảnh hiện ra.

Hắn cái này một động tác bị một Nhân tộc phát hiện, tên kia Nhân tộc mở to hai mắt nhìn chỉ vào Hứa Chiến, ánh mắt lộ ra hi vọng chi sắc.

Hứa Chiến an ủi hướng hắn nhẹ gật đầu, người kia kích động lệ nóng doanh tròng, hắn muốn nói cho những người khác, nhóm người mình được cứu rồi, thế nhưng là lại sợ làm cho thú nhân hoài nghi.

"Được a, vậy mà có thể làm đến nhiều người như vậy tộc, lần này tù trưởng nhất định sẽ cho các ngươi ghi công!" Một thú nhân cười to nói, mà lần sau tay: "Nhanh, đem bọn hắn toàn bộ áp đưa tới!"

Lập tức có thú nhân Chiến Sĩ đem Nhân tộc cho tranh thủ thời gian trong bộ lạc, hướng phía cái kia trung ương doanh trướng tiến đến. Trên đường đi, từng cái bên ngoài lều đều đỡ lấy giá gỗ, phía trên đặt vào một chút phơi nắng thịt khô, có chút thậm chí còn máu me đầm đìa, nhìn Hứa Chiến trong lòng tóc thẳng ọe.

Nhưng khi Hứa Chiến nhìn thấy có một cái trên giá gỗ, vậy mà treo một người tộc đầu lâu lúc, kém chút nổi giận khống chế không nổi chính mình. Lại nhìn về phía cái khác bên ngoài lều giá gỗ, thình lình cũng không ít Nhân tộc thi cốt!

Đây thật là đem Nhân tộc cũng trở thành đồ ăn! Không thể tha thứ!

"Cái kia ai! Chẳng lẽ ngươi muốn chết hay sao?" Có thú nhân phát hiện Hứa Chiến, rống to.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian tiếp tục tiến lên, đi theo cái khác mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng người bước chân như cái xác không hồn tiếp tục tiến lên.

Hứa Chiến trong con ngươi lóe ra sâm nhiên sát ý, băng lãnh một mảnh, trong lòng hừ lạnh. Những này thú nhân thật sự là ngớ ngẩn, trên người mình quần áo như vậy sạch sẽ chẳng lẽ đều chú ý không đến? Nhân tộc vậy mà lại đem cái chủng tộc này xem như uy hiếp lớn lao? Thật sự là trò cười!

Đi vào trung ương trong doanh trướng, Hứa Chiến mới phát hiện nơi này có khác Càn Khôn. Một cái cự đại địa động có thang đá không ngừng xâm nhập, không lạ cái này doanh trướng có thể chứa đựng nhiều người như vậy, nguyên tới đây cũng có địa cung!

Thuận thật dài thang đá xuống dưới, thông hai bên đường thì là đốt lên ngọn đèn, chập chờn ánh nến để trong này lộ ra càng thêm âm trầm đáng sợ. Lại đã đi chưa bao lâu, bên tai liền vang lên như có như không kêu khóc gọi, theo tiếp tục thâm nhập sâu, tiếng kêu khóc càng lúc càng lớn. Hứa Chiến có thể phân biệt ra được, những âm thanh này bên trong có chút thuộc về Nhân tộc, có chút lại cũng không là Nhân tộc. . .

Mấy chục tên bị áp giải Nhân tộc toàn thân run rẩy, dưới chân như nhũn ra, có người thậm chí đứng cũng không vững, bị hù co quắp ngã trên mặt đất. Một bên thú nhân cười lên ha hả, trong tay trường tiên dùng sức co lại, lập tức là một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, người kia trực tiếp bị quất da tróc thịt bong.

Thú nhân tiếng cười lớn hơn, Hứa Chiến con ngươi bỗng nhiên chằm chằm tới, nhưng bây giờ còn không phải hắn thời cơ xuất thủ! Lửa giận trong lòng hóa thành sát ý, tựa hồ muốn từ trong mắt truyền ra ngoài, đột nhiên, Hứa Chiến cảm giác trước mắt mình thế giới thay đổi, có chút kỳ quái.

Hết thảy tất cả, thậm chí là bên cạnh mình tất cả mọi người, đều biến thành từng đạo hư ảnh đường cong tạo thành người, chung quanh cái này khổng lồ địa cung kiến trúc, cũng biến thành đường cong kết cấu, Hứa Chiến lông mày nhíu lại, những đường cong này tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết. . .

Đột nhiên, Hứa Chiến nghĩ đến, những này không phải là cùng mình triệu hoán đi ra khoa học kỹ thuật trang bị lúc tình huống giống nhau sao? Làm sao trong mắt mình thế giới cũng biến thành cái dạng này?

Nếu như lão Vương hoặc là Vũ Yêu Nhiêu vẫn còn, sợ rằng sẽ cho Hứa Chiến giải thích, cái này đã chứng minh Hứa Chiến tu vi siêu việt Thuế Linh Cảnh cửu trọng, kém một chút liền có thể tấn thăng Thoát Phàm Cảnh! Đây là lĩnh vực mở ra báo hiệu!

Chỉ bất quá Hứa Chiến lĩnh vực hình thức ban đầu sớm liền có thể mở ra, chỉ là loại hiện tượng này mới vừa vặn xuất hiện mà thôi.

Rất nhanh, Hứa Chiến cũng phát giác tu vi của mình có chút quái dị, tựa hồ đạt tới bình cảnh, tu vi đúng là không còn tự động tăng trưởng, phảng phất tu luyện đình trệ xuống tới đồng dạng. Nghĩ tới những thứ này, lại liên tưởng đến hết thảy trước mắt, Hứa Chiến trong lòng vui mừng. Cái này chẳng phải là nói, mình đã có thể tùy thời bước vào Thoát Phàm Cảnh rồi?

Có thể có loại này tốc độ tu luyện, e là cho dù là cùng quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh lão sư so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

Bất quá, dưới mắt lại không phải Hứa Chiến đột phá thời điểm, thậm chí tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, Hứa Chiến cũng sẽ không đột phá. Bởi vì hắn nếu là đột phá Thoát Phàm Cảnh, như vậy hắn tất cả kế hoạch, muốn tại Vạn Yêu Lĩnh áp dụng hết thảy, đều sẽ thành nói suông. Bởi vì tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, hắn cũng không có tiếp tục trên đại lục từ đầu đến cuối năng lực tư cách. Hắn cũng sẽ thụ đến đại lục công ước trực tiếp ảnh hưởng!

Nếu là những người khác, khẳng định sẽ cầu còn không được, nhưng Hứa Chiến chẳng những không đột phá, ngược lại chế trụ tu vi đột phá. Đối Hứa Chiến đến nói, lĩnh vực hình thức ban đầu chính mình cũng đã có thể thuần thục nắm giữ, mà trước mắt lại phát sinh loại này dị tượng, đây là lĩnh vực của mình dần dần hoàn chỉnh kết quả. Muốn tấn thăng Thoát Phàm Cảnh, đã không phải là nan đề.

Mặc dù quyết định tạm thời không đột phá, nhưng là cũng không trở ngại Hứa Chiến hiếu kì quan sát đến cái này phảng phất giống thay đổi một cái dạng thế giới.

Mỗi người, bên trong đến huyết nhục gân cốt, bên ngoài đến quần áo trang sức, toàn bộ bị "Nhìn" rõ ràng. Chỉ bất quá cái này rõ ràng cũng không phải là thấu thị, cũng là quét hình. . .

Không chỉ như vậy, tất cả kiến trúc thậm chí một chút kim loại cấu tạo, tại Hứa Chiến trong mắt cũng thành dạng này đường cong, nhưng Hứa Chiến trong lòng lại nổi lên nghi ngờ, "Cái này đối ta đến cùng có cái gì trợ giúp? Không phải liền là hai mắt có rađa công năng?"

Hứa Chiến trong đầu ẩn ẩn có một đạo linh quang, thế nhưng lại bắt không được.

Có thú nhân Chiến Sĩ chú ý tới Hứa Chiến dị thường, lập tức hét lớn: "Cái kia nhân tộc tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Còn không đuổi theo sát? Chẳng lẽ ngươi nghĩ nếm thử đại gia roi hay sao?"

Hứa Chiến đem ánh mắt quay đầu sang, kia thú người nhất thời sắc mặt đại biến, dưới chân lại đứng không vững, liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?" Kia thú nhân hoảng sợ hét to, trong mắt hắn, cái này nhân loại diện mạo đã thấy không rõ lắm, chỉ có mi tâm lấp lóe ngũ thải thần quang cùng đồng dạng phát ra thần quang hai mắt.

Uy thế này, chỉ sợ có thể cùng Thú Vương so sánh với!

Hứa Chiến nhíu mày, gia hỏa này đến cùng thấy cái gì, làm sao sợ đến như vậy? Nếu như là nhận ra mình, như thế nào lại lớn gọi mình là ai? Ánh mắt lơ đãng cong lên, tên thú nhân này các hạng số liệu toàn bộ rõ ràng trong lòng.

Tu vi. . . Trong thú nhân Cẩu tộc chi nhánh, thân thể bộc phát bộ vị, các loại khả năng công kích lộ tuyến. . . Hết thảy tất cả đều giống như là trải qua trí não tự động phân tích, thậm chí Hứa Chiến cảm thấy, nếu như đối phương công kích mình, mình thậm chí có thể đủ có thể đi dùng trực tiếp nhất, đơn giản phương thức ứng đối.

Thế nhưng là, đây hết thảy Hứa Chiến đều không có sử dụng trí não, cũng không có để tiểu la lỵ giúp mình phân tích. . .

Một bên khác, kia thú nhân biểu hiện đã khiến cho bạo động, Hứa Chiến nghĩ thầm muốn hay không giết đối phương, nhưng ánh mắt nhìn sang đồng thời, trong mắt thần quang mãnh liệt, tựa hồ xuyên thấu ra ngoài, kia thú nhân đúng là hai mắt nháy mắt thất thần, cả người ngửa đổ xuống, không một tiếng động.

"Đây là. . . Thần hồn chi lực công kích?" Hứa Chiến kinh ngạc, thần hồn chi lực là Thoát Phàm Cảnh mới có thủ đoạn, tựa như niệm khí tiến hóa thành Thần lực đồng dạng, thần niệm cũng biết tiến hóa thành Thần hồn chi lực. Sau đó thần hồn chi lực có thể lẫn nhau giao chiến, mặc dù Hứa Chiến tại Thương Lan Bí Cảnh đáy biển trong Long cung cùng Giao Long thần hồn chiến đấu qua, nhưng đối với cái này thần hồn chi lực vận dụng, Hứa Chiến lại vẫn luôn là kiến thức nửa vời. Bây giờ vậy mà phát hiện như thế một cái công năng. . .

Tiểu la lỵ lúc này cũng không hiểu, nhưng vẫn là suy đoán ra được một điểm, nàng tại Hồn Linh không gian bên trong mở miệng nói: "Cái này chỉ sợ cũng thuộc về thần hồn giao chiến, chỉ là đối phương Thuế Linh Cảnh tu vi, thần niệm căn bản cũng không có lột xác thành thần hồn chi lực, tự nhiên sẽ bị ngươi miểu sát."

Thú nhân tu luyện đồ đằng chi lực, bọn hắn y nguyên có thần niệm. Hứa Chiến thế nhưng là tại thần hồn trong giao chiến thắng đầu kia Giao Long tồn tại, cái này thú nhân tự nhiên ngăn cản không nổi, cũng căn bản là không có cách ngăn cản.

Thoát Phàm phía dưới đều sâu kiến. . . Nguyên lai là chuyện như vậy!