"Tỷ muội song sinh?" Minh Điệp ngây ngẩn cả người, lộ ra vẻ suy tư, nàng cảm giác đầu có chút đau, sau một hồi lâu vẫn lắc đầu một cái: "Không biết."

"Không phải là không có, mà là không biết, thật sao?" Hứa Chiến hỏi lần nữa.

Minh Điệp nhẹ nhàng gật đầu, giải thích: "Ta là bị Minh Hổ thu dưỡng cô nhi, khi còn bé ta khả năng bị qua khó, ta chỉ biết mình sinh bệnh nặng vẫn là cái gì, kém chút chết mất. . ."

Nói đến đây, Minh Điệp xuất ra kia nửa khối ngọc bội, nói: "Ta có thể nhớ kỹ, chỉ có khối ngọc bội này, nó với ta mà nói rất trọng yếu." Nói xong lại lặp lại một lần: "Rất trọng yếu."

Hứa Chiến thở dài, nhàn nhạt cười cười, nói: "Chuyện đã qua nghĩ không ra liền đừng nghĩ, có lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý, tin tưởng sự an bài của vận mệnh đi."

Minh Điệp trùng điệp "Ừ" một tiếng, cáo tri Hứa Chiến mình muốn hướng Vạn Yêu Quân - Minh hồi phục Hứa Chiến đã không có chuyện gì sự tình, trước cáo từ rời đi.

Trong lương đình chỉ còn lại có Hứa Chiến cùng lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu. Lúc này lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hứa Chiến, mí mắt đều không nháy mắt một chút.

". . ." Hứa Chiến có chút xấu hổ, cũng rất im lặng, "Không phải liền là giúp ta làm một tháng sống a, các ngươi cần thiết hay không? Giúp ta chính là tại giúp chính các ngươi, chúng ta dù sao cũng là trên một sợi thừng châu chấu. Lẫn nhau hợp tác, đối chúng ta tất cả mọi người có lợi."

Lão Vương tha có thâm ý nhìn Hứa Chiến một chút, lại phiết hướng một bên Vũ Yêu Nhiêu, nói: "Dù là không tiếc bị Huyết Võng để mắt tới?"

Vũ Yêu Nhiêu lập tức không vui, phản kích nói: "Chớ đắc ý, ngươi cũng có bại lộ một ngày, đến lúc đó kia Huyết Võng sợ rằng sẽ đối ngươi càng có hứng thú."

Hai người là một điểm liền, dù là ở giữa khúc mắc trừ khử rất nhiều, nhưng cái này cãi nhau thói quen cũng đã thâm căn cố đế.

Hứa Chiến giang tay ra, ra hiệu hai người dừng lại, mở miệng nói: "Nói hình như Huyết Võng là thợ săn, chúng ta là con mồi giống như. Đừng già nói bị để mắt tới bị để mắt tới như vậy, muốn nói liền nói, chúng ta để mắt tới Huyết Võng! Cho thời gian của ta, quản nó cái gì Huyết Võng không Huyết Võng, dám đến kiếm chuyện, ta đỗi chết nó!"

"Tiểu hỏa tử rất tự tin a." Vũ Yêu Nhiêu che miệng cười khẽ. Lão Vương mặc dù không có phản đối, nhưng vẫn như cũ khóa chặt lông mày.

"Liền sợ ngươi không có thời gian a." Lão Vương trong lòng âm thầm thở dài.

Đình nghỉ mát cách đó không xa, biểu nhìn trên mặt cái gì cũng không có, nhưng xốp trên bùn đất, nhàn nhạt dấu chân chậm rãi đi xa.

"Cái này Minh Điệp cùng kia Huyết Điệp. . ." Lão Vương dứt bỏ Huyết Võng cái này chìm nặng đề, mở miệng hỏi: "Ngươi chẳng lẽ còn có tiên đoán bản sự? Làm sao khẳng định như vậy cái này hai tiểu cô nương ở giữa có liên hệ máu mủ?"

Hứa Chiến nhún vai, nhẹ nhàng phất tay, trước mặt hiện ra một tấm màn ánh sáng.

Không đến Thuế Linh Cảnh, người khác không nhìn thấy hắn gọi ra màn ánh sáng, nhưng là làm gửi thân Hứa Chiến Hồn Linh không gian lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đến nói, lại là có thể nhìn thấy.

Trong màn ảnh có Minh Điệp cùng Huyết Điệp hình ảnh, không ngừng quét hình phân tích, tương tự độ lại cao đạt phần trăm mười chín mươi chín!

Hứa Chiến sở dĩ khẳng định như vậy, cũng là bởi vì số liệu này! Đặc hữu phân tích thủ đoạn, ở kiếp trước nhưng giúp người tìm thân, tương tự độ cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy những cái kia, mà là có cấp độ càng sâu khoa học kỹ thuật.

Số liệu phân tích được đến tương tự độ đạt tới tám mươi phần trăm, liền có thể phán định hai người có liên hệ máu mủ, sau đó lại trải qua tiến một bước nghiệm chứng liền có thể xác thực biết đáp án. Cao như vậy tương tự độ, Hứa Chiến còn chưa thấy qua. . . Nếu như Huyết Điệp cùng Minh Điệp không phải tỷ muội song sinh, vậy thế giới này thật đúng là quá kỳ diệu.

Nhưng Hứa Chiến tin tưởng số liệu này, nhưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhưng như cũ hoài nghi. Dù sao bọn hắn chỉ biết là hai người nhìn giống nhau như đúc mà thôi.

"Cái này có thể xác định hai nàng là tỷ muội song sinh?" Lão Vương đưa ra nghi vấn.

"Kia ai biết được, ta không cũng chỉ là bát quái hỏi một chút sao, ta lại không có hạ định kết luận. Khoa học ở khắp mọi nơi, nhưng khoa học cũng là nghiêm cẩn." Hứa Chiến chớp chớp mi, một mặt mỉm cười.

Lão Vương trong lòng dấu chấm hỏi càng nhiều, hắn từ Hứa Chiến trong miệng nghe qua không ít "Khoa học" dạng này từ ngữ, nhưng chính là không rõ cái này rốt cuộc là ý gì.

Đúng lúc này, trong màn ảnh hình tượng biến đổi, biến thành cảnh vật chung quanh hình ảnh. Có không ít màu đỏ bóng ma bao trùm chỗ bị phóng đại, có thể rõ ràng hơn dễ dàng nhìn ra, đây là một cái dấu chân.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thần sắc biến đổi, Hứa Chiến cũng là căng thẳng trong lòng.

Nơi này cũng không phải yêu thú bãi săn! Nơi này là long bàn hổ cứ đế quốc Hoàng Thành! Ở đây, Thuế Linh Cảnh như là sang sông chi khanh, Thoát Phàm Cảnh cũng chỗ nào cũng có. Mà Hứa Chiến cũng chỉ có Tố Linh Cảnh. . . Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cho dù dĩ vãng huy hoàng, nhưng hôm nay lại trừ ngẫu nhiên bộc phát bên ngoài, cùng Tố Linh Cảnh không khác nhau nhiều lắm. . .

"Muốn hỏng việc!" Lão Vương tranh thủ thời gian tránh về Hồn Linh không gian, Vũ Yêu Nhiêu cũng theo sát phía sau. Xem ra bọn hắn vẫn là quá bất cẩn.

Tiến vào Hồn Linh không gian, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu vẫn như cũ chú ý ngoại giới hết thảy.

Trong màn ảnh hình tượng vẫn tại phân tích, Huyết Điệp hình ảnh xuất hiện lần nữa ở trên màn ánh sáng.

Hứa Chiến thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đừng sợ, kia là Huyết Điệp dấu chân, dù sao nàng cũng biết Vũ Yêu Nhiêu tồn tại, nhiều lắm là hiện tại là lại bại lộ lão Vương mà thôi."

"Mà thôi?" Lão Vương có chút im lặng, cái này Hứa Chiến nói cũng quá dễ dàng. Bất quá đồng thời hắn cũng có chút khó tin, thông qua như thế một cái hơi không hay biết dấu chân, cũng có thể phán định là ai lưu lại? Cái này Hứa Chiến bản sự cổ quái bên trong lộ ra một cỗ cường đại thần bí. . .

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, tự nhủ: "Chẳng lẽ trước đó ngọc bội không phải Minh Điệp quên để ở nơi đâu, mà là bị Huyết Điệp cầm đi?"

Vốn là đủ để chứng thực sự tình, bây giờ đã có thể nắp hòm định luận.

"Xem ra hôm nay vẫn là một cái. . . Gặp gỡ ngày tốt lành, ta phải làm chút gì chúc mừng một chút." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Cái gì tốt thời gian? Chúc mừng cái gì?" Lão Vương hỏi.

"Ừm. . ." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, bây giờ Minh Điệp không biết đi nơi nào liên hệ Vạn Yêu Quân - Minh, mà Huyết Điệp cũng có thể là đã đi xa, nếu như muốn chúc mừng, thật là có điểm độ khó.

Trong đầu hiện ra một đạo linh quang, nghĩ đến Cổ Yêu lồng giam bên trong những cái kia tước đoạt chi thạch. Dùng cổ xưa nhất thủ đoạn vậy mà có thể chui né tránh quy tắc chỗ trống. . .

"Có!" Hứa Chiến "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, đình nghỉ mát bên ngoài trực tiếp xếp thành một hàng xanh xanh đỏ đỏ rương nhỏ.

"Đây là vật gì?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều xem không hiểu.

"Một chút niên đại xa xưa trong ghi chép, mọi người để ăn mừng cuối cùng sẽ thả chút pháo hoa, chỉ bất quá cái này pháo hoa sớm đã bị đào thải, không có chỗ thả không nói, còn ô nhiễm hoàn cảnh. Mà lại cũng không nhiều hiếm lạ."

Hứa Chiến mím môi, nhăn mi nhớ lại. Kiếp trước đã sớm bước vào Vũ Trụ thời đại mới, các cái nhân loại khu quần cư đều tương đương dày đặc, thậm chí có nhiều chỗ còn cần chống lên vòng bảo hộ mới có thể để cho người sinh sống, pháo hoa cùng thuốc nổ, truyền thống vũ khí đồng thời bị nguồn năng lượng mới thay thế, cũng tất nhiên sẽ bị thay thế.

Mà rời đi nhân loại khu quần cư, phía ngoài hoàn cảnh cũng căn bản là không có cách để pháo hoa thiêu đốt nở rộ.

Vũ Yêu Nhiêu nghĩ muốn tiếp tục truy vấn, lão Vương lại ngăn cản nàng, nói: "Ngươi nếu là hỏi, hắn sẽ giải thích với ngươi. Nhưng là ngươi sẽ phát hiện, hắn giải thích ngươi cũng nghe không hiểu. Chúng ta có thể làm, chính là lẳng lặng nhìn."

Vũ Yêu Nhiêu đánh giá những cái kia xanh xanh đỏ đỏ rương nhỏ, tựa hồ là giấy cứng dán thành, nhưng nghĩ như thế nào lại cũng không nghĩ ra cái này có làm được cái gì đồ, cũng đoán không được Hứa Chiến muốn làm gì.

Hứa Chiến lại triệu hồi ra không ít pháo hoa, hắn đột nhiên phát hiện, nếu như không triệu hoán nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật lời nói, nghĩ triệu hoán bao nhiêu cũng không có vấn đề gì. Đã dạng này, vậy không bằng đến một trận pháo hoa thịnh yến?

Khi triệu hoán hoàn tất về sau, làm sao nhóm lửa lại làm cho Hứa Chiến phạm vào khó. Quay đầu thấy lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến cười ha ha.

"Tiểu tử ngươi lại muốn đánh ý định quỷ quái gì?" Lão Vương cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Không có việc gì, lần này chỉ là một vấn đề nhỏ, giúp ta điểm cái Hỏa." Nói xong, triệu hồi ra ba hộp diêm.

Tiểu la lỵ nhịn không được mắt trợn trắng, "Triệu hoán cái cái bật lửa sẽ mệt lắm không?"

Hứa Chiến cũng là sững sờ, cười lên ha hả.

Cùng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đơn giản giảng giải một chút, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lòng tràn đầy ly kỳ lần nữa hiện thân.

Đầu tiên là bay sượt liền gậy gỗ nhỏ, sau là nhóm lửa cái kia sợi, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong mắt đều lộ ra một tia tâm tình kỳ diệu.

"Ta hô ba hai một, sau đó. . . Lão Vương từ trái hướng phải điểm, Vũ Yêu Nhiêu từ phải đi phía trái điểm. . ." Hứa Chiến phân phó, sau đó ra lệnh một tiếng.

Người tu luyện thân thủ dù chỉ là Tố Linh Cảnh cũng là người bình thường không cách nào so sánh, hơn mười rương pháo hoa toàn bộ điểm xong, trì hoãn phía dưới ngay cả thứ nhất rương pháo hoa đều còn chưa bắt đầu nở rộ.

"Xong về sau đâu?" Lão Vương mở miệng hỏi.

"Ngươi xác định điểm sao?" Hứa Chiến trong lòng có chút không chắc. Hắn kiếp trước đương nhiên gặp qua pháo hoa dạng này lão cổ đổng, mà lại cũng may mắn cảm thụ qua một thanh. Mượn tiểu la lỵ trợ giúp, cái này triệu hoán đi ra cũng đích thật là pháo hoa không sai. Mà lại thao tác bên trên cũng đều là dựa theo nói rõ tới. . .

Tận khả năng nhanh điểm, sau đó tranh thủ thời gian chạy. . .

Không đợi Hứa Chiến tiến đến xem xét, một tiếng chói tai âm thanh bén nhọn lên như diều gặp gió, Hứa Chiến ba người bị giật nảy mình, nhìn xem kia một đạo hỏa quang hướng lên thiên không, sau đó "Bồng" một tiếng, nổ tung một mảng lớn hoa mỹ đóa hoa.

Ngay sau đó chính là tiếng oanh minh không ngừng, cả lương đình toàn bộ bị khói đặc bao trùm, gay mũi mùi thuốc súng sặc đến ba người liên tục ho khan.

Cùng lúc đó, toàn bộ Hoàng Thành chấn động! Tất cả mọi người tông cửa xông ra, tất cả cường giả tất cả đều thần sắc khẩn trương, cho là có địch nhân cường đại xâm phạm.