"Cái gì?" Nam tử trung niên quá sợ hãi, hắn Lý gia mặc dù không phải đại lục ở bên trên hiển hách gia tộc, nhưng cũng không nhỏ. Tất cả tài phú đi đổi cái này một viên Thần Linh tinh thạch. . .

Lý gia gia chủ bắt đầu dao động không chừng.

"Làm sao? Không nỡ?" Hứa Chiến cười ha ha, phất phất tay. Rất có tiễn khách ý tứ.

"Không không không, ta không phải ý tứ này!" Lý gia gia chủ liên tục khoát tay, chần chờ nói: "Một viên Thần Linh tinh thạch thực sự là quá ít, không biết có thể để cho mấy người. . ."

"Hừ!"

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi còn muốn đem toàn bộ Lý gia toàn bộ mang đi?"

Lý gia gia chủ mặt lộ vẻ khó xử, có chút xấu hổ.

Hứa Chiến mở miệng nói: "Nói thật cho ngươi biết, đừng nói mang đi ngươi toàn bộ người của Lý gia, liền xem như chính ngươi lại thêm mấy tên Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cao thủ cùng nhau đi tới cao cấp nhất bí cảnh, cũng chưa chắc có thể có một người còn sống rời đi."

Lý gia gia chủ biến sắc, giật mình nói: "Cái này sao có thể? Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh bên trong không phải có thông hướng Thần Linh đại lục thông đạo sao? Chỉ cần có cái này Thần Linh tinh thạch mở ra bí cảnh chi môn, chẳng phải có thể thuận lợi rời đi sao?"

"Thuận lợi rời đi? Ngươi nghĩ đẹp vô cùng." Hứa Chiến buồn cười nở nụ cười, "Không nói cái khác, chỉ nói kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, có thể ở trong đó tìm tới thông đạo rời đi nói nghe thì dễ? Cao cấp bí cảnh ngươi tóm lại đi vào qua, trong đó hung hiểm còn muốn ta nhắc nhở ngươi? Lại càng không cần phải nói kia càng cao hơn một cấp Thần Linh bí cảnh."

Lý gia gia chủ thăm dò mà hỏi: "Trừ bí cảnh bản thân nguy hiểm bên ngoài, chẳng lẽ còn có. . ."

Hứa Chiến phủi mắt Lý gia gia chủ, không nói một lời nhẹ gật đầu.

Lý gia gia chủ nhăn mi suy tư, làm thế nào cũng nghĩ không thông còn có chỗ nào là nguy hiểm. Lập tức đủ kiểu do dự về sau, vẫn là khẽ cắn môi, nói: "Tốt, ta đồng ý!"

Hứa Chiến nở nụ cười, đứng dậy đưa tay ra nói: "Giao dịch vui sướng, ngươi là người thứ nhất cùng ta giao dịch người thành công."

"Có ý tứ gì?" Lý gia gia chủ không hiểu hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi nghĩ đến từ trên tay của ta thu hoạch Thần Linh tinh thạch?"

Lý gia gia chủ minh bạch, nhưng là đối với đem toàn bộ Lý gia tài phú dùng cho giao dịch, vẫn còn có chút không thoải mái, lại hỏi: "Vậy người khác nếu là cùng ngươi giao dịch. . ."

"Đương nhiên, cũng phải hắn toàn bộ tài phú." Hứa Chiến không chút do dự nói.

Lý gia gia chủ trong lòng càng khó chịu hơn, nói: "Nếu có người ta ngọn nguồn cũng không có ta phong phú, đồng dạng dùng toàn bộ tài phú trao đổi, vậy ta chẳng phải là thua lỗ?"

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Thua thiệt? Cũng không thua thiệt. Ngươi nghĩ, ngươi Lý gia tích lũy tài phú cao, vậy mạng của ngươi chẳng phải là so những người khác càng đáng tiền?"

Lý gia gia chủ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, khẳng định nói: "Đương nhiên!"

"Kia đã ngươi mệnh càng thêm đáng tiền, cái này Thần Linh tinh thạch dùng ở trên thân thể ngươi cũng liền càng thêm đáng giá. Có phải là đạo lý này?" Hứa Chiến hỏi.

"Giống như cũng thế. . ."

"Kia dùng ngươi toàn bộ tài phú đổi lấy cái này một viên Thần Linh tinh thạch, để dùng cho ngươi trân quý như vậy tính mệnh mở ra một đầu sinh lộ, chỗ nào thua lỗ?" Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Lý gia gia chủ.

Trung niên nhân ánh mắt lóe ra, thẳng đến cầm Thần Linh tinh thạch ký giao dịch khế ước rời đi, cũng không có chuyển qua cái này cong tới.

Lần nữa vắng vẻ trong phòng họp, chỉ có Hứa Chiến tự giễu tiếng cười quanh quẩn.

"Quyền lợi, tài phú, trách nhiệm, hết thảy vứt bỏ về sau, đi tìm một đường sinh cơ kia. . ." Hứa Chiến thật sâu thở dài, trước mặt sáng lên một vệt ánh sáng bình phong, là đế quốc Thú Nhân cảnh nội huyết sắc bồn địa. Nơi đó có cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh lối vào, có thể nhìn thấy không ít bóng người cấp tốc xuyên qua, tại không ngừng tìm kiếm lấy cửa vào.

Những cường giả kia ngẫu nhiên dừng lại tìm hiểu, nhưng cũng không dám ở lâu. Không khác, này huyết sắc bồn địa đã sớm bị quái vật chiếm cứ, nói là quái vật lớn nhất cứ điểm cũng không đủ.

Xem ra Thú Vương sớm có dự định, cố ý để những quái vật này ở đây sinh sôi, mục đích đúng là vì ngăn cản trục xuất chi trên đất người rời đi.

Hứa Chiến chính nhìn xem màn hình, đột nhiên lông mày nhướn lên. Một mảnh trên đất trống, có một bầy quái vật lẳng lặng chiếm cứ tại kia. Đột nhiên, một vệt thần quang hiện lên, sương mù màu máu từ thần Quang bên trong lan tràn ra, một nhóm người mặc trường bào màu đỏ ngòm, mang theo mặt nạ vàng kim người xuất hiện, bọn hắn mới vừa xuất hiện, liền đối với chung quanh quái vật tiến hành huyết tẩy, lần này cử động trực tiếp kinh động đến càng nhiều hơn quái vật, cũng đưa tới không ít lần nữa du đãng tìm kiếm cao cấp nhất bí cảnh cửa vào tu sĩ nhân tộc.

Nhìn thấy có tu sĩ nhân tộc đi vào, đoàn người này trực tiếp bỏ qua quái vật, thẳng đến những người kia mà đi. Những người kia tộc nhao nhao kinh hoảng chạy trốn, có thì không chút nào hư nghênh chiến đi lên.

Vượt quá Hứa Chiến dự kiến, chiến đấu phát sinh nhanh, kết thúc càng nhanh. Những cái kia bị dẫn tới người dù là vừa mới bắt đầu liền chạy trốn, rất nhanh cũng bị bắt trở về.

Đây là thăm dò vệ tinh truyền đến hình ảnh, cái này một bộ trường bào màu đỏ ngòm người lại dẫn mặt nạ, không cách nào thấy rõ mặt của bọn hắn, càng thêm không cách nào nhìn thấy môi của bọn hắn, cũng không thể giải mã thần ngữ. Bọn hắn lưu lại trò chuyện một hồi, trực tiếp đem nháy mắt liền tù binh những người kia cho mang vào còn chưa tiêu tán thần quang bên trong.

Cái này một bộ trường bào màu đỏ ngòm người biến mất, thật giống như chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, thầm nghĩ đến một điểm.

Huyết Võng!

Kia đạo thần quang, chỉ sợ sẽ là Huyết Võng chỗ độc lập bí cảnh lâm thời mở cửa ra vào! Chỉ là bọn hắn bắt những cái kia Nhân tộc cường giả làm gì?

"Ngụy Thần Cảnh tu sĩ. . . Làm sao nhiều như vậy?"

Một đạo thanh thúy mà kinh ngạc thanh âm tại Hứa Chiến phía sau vang lên.

Hứa Chiến vốn cho rằng tất cả mọi người đi, không có chú ý, quay người quay đầu, lại phát hiện Huyết Điệp đi mà quay lại.

"Ngươi làm sao không đi?" Hứa Chiến hỏi.

Huyết Điệp cười khổ một tiếng, nói: "Đi? Chạy đi đâu? Muội muội ta còn ở nơi này, nàng không đi, ta không đi."

Hứa Chiến trong lòng có chút phức tạp, nói: "Nàng đã không phải là muội muội của ngươi. Huống chi, bây giờ trục xuất chi địa Hải tộc toàn về nàng thống lĩnh, nàng như muốn đi, những quái vật này, kia Huyết Võng chỉ sợ cũng không để lại nàng."

Huyết Điệp quật cường không nói lời nào, Hứa Chiến thở dài, nói: "Được, không nói cái này. Làm sao ngươi biết những cái kia thân mang trường bào màu đỏ ngòm người đều là Ngụy Thần Cảnh tu sĩ?"

Huyết Điệp lúc này mới lên tiếng nói: "Mang theo mặt nạ vàng kim, mang ý nghĩa tại Huyết Võng bên trong địa vị tôn sùng. Có thể đeo mặt nạ vàng kim, trừ Lê Hiêu, Lê Bạch bên ngoài, thậm chí ngay cả trước đó ta đều không được. Nhưng bọn hắn lại mang theo mặt nạ vàng kim, chỉ có một khả năng, chính là bọn hắn là Ngụy Thần Cảnh tu sĩ!"

Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Ngụy Thần Cảnh tu sĩ tại Huyết Võng chỉ có hai cái, sư phó ngươi Tử Vụ đã chết, chỉ còn lại Lê Bạch, Lê Hiêu phụ thân lê trời vẫn còn, trước đó ám sát Thú Vương lúc đụng phải. Ngụy Thần Cảnh nào có tốt như vậy tấn thăng, huống chi một lần tấn thăng nhiều như vậy. . ."

Lời mới vừa nói ra miệng, Hứa Chiến trong đầu liền hiện lên một đạo linh quang.

Tấn thăng Ngụy Thần Cảnh có đường tắt, nếu như không phải tại trục xuất chi địa, chỉ sợ có thể trực tiếp tấn thăng Thần Thị Cảnh! Kia đường tắt chính là. . . Thôn phệ Thần Linh chi tâm!

Hứa Chiến phất tay lấy ra bản thân trước đó lưu lại Thần Linh chi tâm, trong lòng chập trùng không chừng. Có cái này đường tắt, lại thêm bây giờ trục xuất chi địa nội tu sĩ tốc độ tu luyện biến nhanh, cảm thụ thiên địa quy tắc càng thêm dễ dàng. . .

Hứa Chiến trong lòng đã có đáp án, biết Huyết Võng tại sao phải săn giết tu sĩ nhân tộc!

"Cơ hội như vậy, ngược lại để Huyết Võng nhặt được tiện nghi, không ngừng con mồi tự mình đưa đi lên cửa. . ." Hứa Chiến nheo mắt lại, bỗng nhiên đứng dậy.

Huyết Điệp bị giật nảy mình, hỏi: "Ngươi. . . Đi làm cái gì?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói: "Đi Huyết Võng nhìn xem."