Nông phụ mở to hai mắt nhìn, những người khác cũng đều hốt hoảng liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi. . . Chính là Hứa Chiến?"

"Trời ạ, chúng ta vừa rồi đem rau quả trái cây đều bán cho hắn, quay đầu Hải tộc có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?"

"Nói cái gì đó! Người ta rõ ràng là giúp chúng ta!"

Đám người sinh ra khác nhau, nhưng cuối cùng vẫn tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này. Mặc kệ Hải tộc có thể hay không cùng bọn hắn những tiểu nhân vật này so đo, bọn hắn cũng không thể mạo hiểm, càng không dám mạo hiểm, chỉ hi vọng xem như sự tình hôm nay đều không có phát sinh.

Liền ngay cả tên kia một lòng muốn cho hài tử mang về một chuỗi đường hồ lô nông phụ, cũng tại người khác lôi kéo hạ tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Một đám người bỗng nhiên tan tác như ong vỡ tổ, để Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau.

"Xem ra Xích Dương đế quốc cùng Hải tộc giao hảo. . . Cũng không có đơn giản như vậy." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nói.

Cửa thành lầu bên trên, Ái Toa tỷ muội tại một lão giả cùng đi, lẳng lặng nhìn một màn này. Tên lão giả kia lúc trước đem Hứa Chiến hết thảy động tác đều thu hết vào mắt, chỉ bất quá hắn trên mặt biểu lộ lại có chút bất đắc dĩ. Trừ bản thân liền có thực lực cường đại cùng bối cảnh thành chủ, giống hắn loại này phổ thông thành chủ, cái kia dám phản kháng Hải tộc công chúa mệnh lệnh?

"Lề mà lề mề, chẳng lẽ là sợ sao?" Ái Toa ở cửa thành trên lầu la lớn: "Nếu như sợ, liền cút nhanh lên về Trường Vân Đế Quốc . Bất quá, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng chạy không thoát vừa chết! Ngươi tốt nhất tìm một chỗ trốn đi, từ đây lo lắng hãi hùng qua hết cuộc đời của ngươi!"

"Ha ha." Hứa Chiến mặt mỉm cười, ngước cổ mở miệng đáp lại: "Xem ra Hải tộc thật có thiên đại mặt mũi, nói đi, lần này quy tắc là cái gì? Không cần lãng phí thời gian của ta."

Nói đến đây, Hứa Chiến con mắt khẽ động, lại bổ sung: "Nếu như ngươi bại, tốt nhất có thể tiếp theo tại tiếp theo thành chờ ta, ta ngược lại là hi vọng có thể tại Xích Dương ngoài hoàng thành nhìn thấy các ngươi."

Ái Toa tỷ muội coi là Hứa Chiến đây chỉ là phổ thông khiêu khích, nhưng bên cạnh thành chủ lão giả lại biến sắc.

Lời này từng từ đâm thẳng vào tim gan! Ái Toa tỷ muội có lẽ ở đây có thể bằng vào thân phận tùy ý làm bậy, nhưng ở Hoàng Thành liền tuyệt không có khả năng lại như thế nhúng tay công thành chiến. Không nói Hoàng Thành, riêng là Mặc gia cơ quan thành, bách chiến thành, vô song thành, cũng không phải cái này hai tỷ muội có thể muốn thế nào được thế nấy.

Hứa Chiến nói như thế, chẳng phải là đang cười nhạo bọn hắn Xích Dương đế quốc tại Hải tộc trước mặt căn bản không có chút nào tôn nghiêm? Nguyên bản đối Hứa Chiến ôm có một ít đồng tình đoạn vọng thành thành chủ, lúc này sắc mặt cũng trầm xuống, trực tiếp lớn tiếng nói: "Hiện tại ta lấy đoạn vọng thành thành chủ thân phận, mời Hải tộc hai vị công chúa Ái Toa, Ái Lệ đến hiệp trợ thủ thành, quy tắc từ các nàng chế định. Như có thể đánh bại các nàng, thì có thể thông qua đoạn này vọng thành."

Hứa Chiến không nói gì, chỉ là nhìn về phía Ái Toa tỷ muội.

Ái Toa trên mặt mang cười lạnh, trong lòng nàng đã chắc chắn Hứa Chiến không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể sử dụng. Liền ngay cả trước đó kia thân áo giáp cũng đều bể nát, nếu là một lần nữa vật lộn, kia Hứa Chiến tất nhiên sẽ thua.

Bất quá Ái Toa cũng không muốn thắng được đơn giản như vậy, cũng không muốn để cho người khác đối với các nàng Hải tộc nghị luận ầm ĩ, nói cái gì bỏ đá xuống giếng loại hình. Lần này quy tắc, đương nhiên phải cùng lúc trước khác biệt.

"Đã đây là công thành chiến, như vậy ngươi trực tiếp tiến công liền có thể. Chỉ cần ngươi có thể vượt qua đạo này cửa thành tiến vào trong thành, coi như ngươi thắng. Phòng thủ phương dĩ nhiên không phải chúng ta, mà là cái này trên cổng thành mười tên lính!" Ái Toa há miệng nói.

Đoạn vọng thành thành chủ thần sắc sững sờ, này làm sao nhấc lên binh lính của hắn rồi? Hải tộc công chúa ở đây làm sao hồ nháo đều được, thế nhưng là nếu như hắn đoạn vọng thành binh sĩ cũng kéo đi vào, vậy chuyện này liền không có đơn giản như vậy.

Mặc dù mặt ngoài phối hợp Ái Toa, nhưng là đoạn vọng thành thành chủ vẫn là càng muốn biểu hiện ra một loại đối mặt Hải tộc cường thế, mình không thể làm gì một loại thái độ. Bây giờ vừa đến, hắn thật là thoát không khỏi liên quan.

Như Hứa Chiến thắng, vậy hắn đoạn vọng thành mặt coi như bị hắn mất hết. Mười tên Tố Linh Cảnh thủ vệ cố thủ thành lâu, bị Hứa Chiến đột phá, cái này chính là thiên đại sỉ nhục. Huống chi, thành lâu cao như thế, Hứa Chiến lại không có công thành lợi khí. . .

Nhưng nếu Hứa Chiến thua, hắn một cái bình thường thành trì thành chủ, làm sao dám đắc tội Trường Vân Học Viện, đắc tội trên thân lóng lánh nhiều như vậy thân phận quang hoàn Hứa Chiến?

Hắn cùng về sau kia vài toà thành cũng không đồng dạng. . . Chỉ bằng vào Mặc gia cơ quan thành, liền xem như đem Hứa Chiến chém ở dưới thành, người ta đều không thèm quan tâm, nhưng hắn. . .

"Ai." Đoạn vọng thành thành chủ thở thật dài, đã trước đó mình đã đáp ứng, lúc này cũng là không có cách nào. Chỉ có thể phất tay để các binh sĩ phối hợp.

Cửa thành lầu bên trên người người nhốn nháo, lưu lại mười tên Tố Linh Cảnh binh sĩ trận địa sẵn sàng, những người khác thì là lui xuống.

"Công thành?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, mở miệng hỏi: "Chỉ cần ta từ chính diện tiến vào đoạn này vọng thành, coi như ta thắng?"

Minh Điệp ở một bên tranh thủ thời gian lôi kéo Hứa Chiến, mở miệng nói: "Bằng vào chúng ta Tố Linh Cảnh thực lực, chỉ nói bò lên trên tòa thành này lâu đều mười phần không dễ, đối với chúng ta đến nói, dạng này quy tắc căn bản cũng không khả năng thắng. Nếu như là từ cửa thành tiến công, như thế thành trì cửa thành, chúng ta liền xem như đem hết toàn lực cũng không có khả năng đánh vỡ. . ."

"Ha ha, Hứa Chiến, sợ sao? Đừng nói quy tắc của ta không lưu tình, nói thật cho ngươi biết, đầu này công thành chiến lộ tuyến bên trong cuối cùng ba tòa thành, trong đó có một tòa thành trì quy tắc chính là như thế. Chỉ bất quá ta làm sơ cải biến, thấp xuống một chút quy mô." Ái Toa cười đắc ý. Nàng chính là muốn nhìn đến Hứa Chiến tốn sức khí lực trèo lên cửa thành, sau đó bị đánh rơi xuống đi dáng vẻ. Chỉ có nhìn thấy Hứa Chiến lần lượt bị đả kích, chật vật không chịu nổi, mới có thể giải nàng liên tiếp bại hai ván chi khí.

"Chẳng lẽ là khảo nghiệm chỉ huy tác chiến bách chiến thành?" Hứa Chiến như có điều suy nghĩ. Đối mặt Ái Toa khiêu khích, cười ha ha một tiếng, đầy không thèm để ý nói: "Muốn vào thành, bằng vào Tố Linh Cảnh tu sĩ căn bản là ngăn không được ta, tại loại này quy tắc hạ, dù là Thuế Linh Cảnh tu sĩ đứng đầy tường thành, lại có thể làm gì được ta? Đoạn này vọng thành, ta muốn nhập liền nhập!"

Ái Toa còn chưa lên tiếng, một bên lão giả lại giận tím mặt, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết nơi này vì sao gọi đoạn vọng thành? Chính là muốn đoạn mất như ngươi loại này vô tri vọng tưởng! Chỉ là Tố Linh Cảnh liền dám khen hạ như thế cửa biển, còn Thuế Linh Cảnh tu sĩ đứng đầy tường thành? Cái này trên tường thành như đứng đầy Thuế Linh Cảnh tu sĩ, đâu chỉ hàng trăm hàng ngàn? Chỉ bằng ngươi?"

Ái Toa nguyên bản định nói chuyện, lúc này dứt khoát ở một bên xem kịch vui. Nàng liền là muốn loại hiệu quả này. Bởi vì nàng trước khi tới nơi này, đã nhận Hải tộc cường giả Hải Cách cảnh cáo, Hải tộc sẽ tại về sau trong biển bí cảnh bên trong đối Hứa Chiến hạ thủ, để nàng không nên quá mức rêu rao. Thế nhưng là nàng có thể nào nuốt xuống cơn giận này? Bất quá là để Hứa Chiến đổi một cái tử vong chút thôi, nhưng khí vẫn là phải ra. Đã không thể ra quá danh tiếng lớn, biện pháp tốt nhất, chính là kéo lên thành trì thành chủ.

"Không sai, chỉ bằng ta!" Hứa Chiến lòng tin tràn đầy.

Một bên Minh Điệp đều có chút đáy lòng không chắc. Nếu như trước đó Hứa Chiến siêu năng chiến giáp còn hoàn hảo lời nói, có lẽ thật có khả năng. Hoặc là trực tiếp lợi dụng cao bạo lựu đạn, súng ngắm chờ trực tiếp giết chết thủ vệ mười tên binh sĩ kia. . . Thế nhưng là, Hứa Chiến sẽ tuỳ tiện giết người sao? Hiển nhiên sẽ không.

Lúc này, Hứa Chiến nhẹ nhàng cười một tiếng, tại Minh Điệp bên tai giải thích một câu: "Tu sĩ khi tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh trước kia, có thể bay sao?"

Minh Điệp có chút không rõ ràng cho lắm, "Đương nhiên không thể bay. . ." Đột nhiên, nàng mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra vui mừng: "Khó nói chúng ta. . ."

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Quy tắc của nàng nói rất rõ ràng, lại không có hạn chế ta không thể dùng thủ đoạn gì."

Minh Điệp rốt cục yên lòng, may mắn Ái Toa hai tỷ muội không biết bọn hắn là như thế nào vượt ra khỏi tất cả mọi người, sớm đi vào bên này, không phải nhất định sẽ không chế định ra nhìn như vậy giống như xảo trá, lại đối Hứa Chiến căn bản vô hiệu quy tắc.

"Thế nào? Thương lượng xong làm sao tiến công sao?" Ái Toa một bộ đã tính trước nói. Cái này công thành chiến mỗi một trận đều sẽ bị ghi chép lại, Hứa Chiến tiếp xuống bộ dáng chật vật, chỉ sợ không lâu liền sẽ truyền khắp đại lục. Đến lúc đó, nàng ngược lại muốn xem xem Hứa Chiến còn thế nào phách lối!

"Không phải liền là tiến cái thành a, còn cần thương lượng?" Hứa Chiến khinh thường hừ một tiếng, cho Minh Điệp đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mình thì là trực tiếp triệu hồi ra Nhiệt Khí Cầu.

Xem xét không là trước kia ngồi qua phi thuyền, Minh Điệp tự nhiên hiểu được, đây là muốn dùng Dực Trang Phi Hành, bay vào đoạn này vọng thành. Minh Điệp mau từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra Dực Trang Phi Hành phục, mặc lên người.

Hứa Chiến thì không cần, chỉ là chơi đùa một phen, để Nhiệt Khí Cầu tùy thời có thể cất cánh. Dù sao hắn triệu hoán tới đồ vật, chỉ cần thần niệm khẽ động, liền có thể trực tiếp mặc lên người, ngược lại là không có có người khác phiền toái như vậy.

Nhìn xem hai người tại cái này bận rộn, lại triệu hoán ra một cái kỳ quái đại viên cầu, cửa thành lầu bên trên tràn đầy ánh mắt nghi hoặc.

Ngay sau đó, Ái Toa chửi ầm lên: "Hứa Chiến! Ngươi vô sỉ, ngươi gian lận!"

Ai cũng không dám tin tưởng, cái kia "Đại viên cầu" vậy mà chở Hứa Chiến cùng Minh Điệp chậm rãi bay lên!

"Ngươi ba phen mấy bận thiết hạ loại này vô lý quy tắc, chẳng lẽ ngươi liền không vô sỉ?" Hứa Chiến không chút khách khí chế giễu lại: "Nói ta gian lận? Ta chỗ nào gian lận rồi? Ngươi nhưng từng nói qua ta không cho phép sử dụng cái này?" Nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ rổ treo, nở nụ cười: "Ta không nói cho ngươi cái đồ chơi này tên gọi là gì, ngươi biết đây là vật gì sao? Không kiến thức nhà quê!"

Một câu không kiến thức nhà quê triệt để chọc giận Ái Toa tỷ muội, thậm chí trên tường thành đoạn vọng thành thành chủ đều xấu hổ đến sắc mặt đỏ bừng, hắn. . . Cũng chưa từng thấy qua.

"Công kích cho ta! Không từ thủ đoạn cho ta đem bọn hắn đánh xuống!" Ái Toa ra lệnh.

Nhưng cửa thành lầu bên trên, kia mười tên Tố Linh Cảnh binh sĩ lại hai mặt nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ. Bọn hắn đều là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, nào có xa như vậy công kích khoảng cách? Nếu như là ném ném trường thương, đao kiếm, khoảng cách xa như vậy coi như ném qua cũng không có lực sát thương gì. Huống chi Hứa Chiến cố ý kéo dài khoảng cách.

"Đáng ghét! Đáng ghét!" Ái Toa khí thẳng dậm chân, một bên Ái Lệ cũng buồn bực suy nghĩ muốn phóng thích Hồn Thuật.

Ái Toa cuối cùng vẫn ngăn cản muội muội: "Đã trước đó nói xong quy tắc, chúng ta lần này không thể ra tay. Coi như xuất thủ, cũng chưa chắc có thể thành công. . . Lần này liền lại để cho Hứa Chiến đắc ý một lần, dù sao những ngày an nhàn của hắn cũng không bao lâu!"