Hứa Chiến không có nói cái gì đại đạo lý, mà là nói thẳng: "Có người nghĩ để chúng ta làm quân cờ, khi con rơi! Vậy chúng ta giống như bọn hắn nguyện, chỉ bất quá, chúng ta há lại kia khó khăn liền mặc cho người định đoạt?"

"Huống chi!" Hứa Chiến quét nhìn một vòng, từ trên mặt mọi người từng cái nhìn qua, nói: "Chúng ta bây giờ đều là tại Thuế Linh Cảnh, Thương Lan Bí Cảnh bên trong không phải có rất nhiều thiên tài địa bảo sao?"

"Ý của ngươi là. . . Bắt chước yêu thú bãi săn?" Tư Mã Hiên nhãn tình sáng lên.

Lạc Vân Tuyết mấy tên Tử Kinh Hoa học viện người thì là hai mặt nhìn nhau. Trường Vân Học Viện Thần Linh bí cảnh - yêu thú bãi săn, phát sinh một lần bạo động. Chính là ở đây Hứa Chiến bọn người ngăn cơn sóng dữ, cải biến hết thảy, từ thú người cùng yêu thú săn trong sân yêu thú trong tay, đoạt lại bí cảnh. . . Những chuyện này cũng không có kỹ càng đối ngoại nói rõ, nhưng bọn hắn nhưng cũng có biết một hai.

"Chờ chúng ta đều tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, tại kia Thương Lan Bí Cảnh, ai vẫn là đối thủ của chúng ta?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Trong lòng của mỗi người lại không sợ hãi, mà là đối với mình cùng các đồng bạn lực lượng tự tin.

"Ai, sớm biết nghe ngươi liền tốt." Lạc Vân Tuyết thở dài, nói: "Chúng ta liền không nên tham gia lần này quyết chiến Vô Song đại hỗn chiến, bây giờ lá bài tẩy của chúng ta năng lực toàn bộ bị người biết được, mà Hải tộc. . . Chúng ta lại biết rất ít."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn có chút tức giận bất bình, nói: "Đáng ghét! Vì để cho chúng ta làm con rơi, vì để cho Hải tộc không hề cố kỵ, chúng ta đây chính là tương đương với bị đồng tộc của mình, đế quốc chỗ phản bội! Không nghĩ tới chúng ta vậy mà là trước ở sau lưng chịu một đao, sau đó lại đưa đến Hải tộc nanh vuốt phía dưới! Nếu như Hải tộc thật có địch ý, chỉ sợ đối mặt đã bại lộ chỗ có át chủ bài chúng ta, lại không một chút cố kỵ!"

Tư Mã Hiên bất đắc dĩ nhìn Kim Vạn Sơn một chút, hắn ngược lại là có thể lý giải đế quốc làm như vậy nguyên nhân. Dù sao, chủng tộc chi chiến thế nhưng là sẽ càn quét toàn bộ đại lục, da chi không còn, lông đem chỗ này phụ?

Chí ít hiện tại có chuẩn bị tâm lý, đã là vạn hạnh!

Tư Mã Hiên mở miệng nói: "Vậy chúng ta muốn hay không thông tri Xích Dương học viện cùng Bạch Đình học viện những người kia?"

Hứa Chiến lắc đầu.

"Khó nói chúng ta muốn nhìn lấy bọn hắn. . ." Tư Mã Hiên nhíu chặt lông mày, cái này không giống Hứa Chiến tác phong a.

"Không phải không nói cho bọn hắn, mà là không thể hiện tại nói cho bọn hắn . Bất quá, có thể nghĩ thông suốt đây hết thảy, cũng không chỉ chúng ta. Các ngươi chẳng lẽ quên trước đó Mặc Lan?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Lúc này mọi người mới rốt cuộc minh bạch, trước đó Mặc Lan tại sao lại nói ra những những lời kia. Không nghĩ tới Mặc Lan vậy mà so Hứa Chiến càng trước nhìn thấu hết thảy!

Trong lúc nhất thời, đám người bắt đầu khẩn trương lên, trao đổi qua đi, nhao nhao trở lại gian phòng của mình, củng cố tu vi.

Minh Điệp cũng trở lại Hứa Chiến sát vách, bắt đầu tu luyện.

Hứa Chiến thì là vẫn như cũ ngồi tại bên cạnh bàn ngẩn người, không nhúc nhích.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhao nhao hiện thân, nhìn xem Hứa Chiến cái này phục bộ dáng, lão Vương nhịn không được nói: "Mỗi một cái tu sĩ tu luyện tới độc bá nhất phương, đều cần trải qua trùng điệp gặp trắc trở. . ."

"?" Hứa Chiến lơ ngơ, một mặt không hiểu thấu nhìn xem lão Vương.

Lão Vương còn nói thêm: "Ngươi so tu sĩ khác may mắn nhiều, cái này còn không có ta cùng đầu này Cổ Yêu sao?"

Một bên Vũ Yêu Nhiêu rất phản cảm lão Vương xưng hô như vậy nàng, bất quá lúc này nàng cũng không có cùng lão Vương đấu võ mồm, mà là quan tâm nhìn xem Hứa Chiến. Tại nàng cùng lão Vương xem ra, Hứa Chiến nhất định là nhận lấy kích thích. Cho dù ai bày ra dạng này sự tình, trong lòng chỉ sợ đều sẽ khó chịu.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hứa Chiến mờ mịt mà hỏi.

Lão Vương ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi chỉ cần biết, ta cùng đầu này Cổ Yêu cũng không phải là bài trí. Tại ngươi cần muốn trợ giúp thời điểm, lực lượng của chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Hứa Chiến khóe miệng nhịn không được co quắp, đây rốt cuộc cái gì cùng cái gì a?

"Yên tâm đi, coi như Hải tộc dự định tại Thương Lan Bí Cảnh ra tay với ngươi, chúng ta cũng có thể bảo trụ ngươi. Thậm chí những người khác cũng sẽ không có nguy hiểm." Vũ Yêu Nhiêu khẳng định nói.

Hứa Chiến rốt cuộc hiểu rõ một chút, dở khóc dở cười: "Ta cũng không có cảm thấy Hải tộc có thể làm gì ta, ta không phải còn có át chủ bài sao?"

"Cái gì?" Lão Vương nghi ngờ nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trong phòng sàn nhà bằng gỗ nháy mắt trải thành phiến đá, mỗi một khối phiến đá kết nối đều có ánh sáng kỳ dị kim loại gấp cố. Mà Hứa Chiến dưới chân, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu dưới chân, thì là thuần thiết chất sàn nhà.

"Bác Đoạt Chi Thạch! Ta làm sao quên ngươi còn có một chiêu này!" Lão Vương trong lòng vui mừng, lại hỏi: "Đã ngươi trong lòng có nắm chắc, vậy ngươi cũng không thể thư giãn a."

"Ta không có thư giãn a!" Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Ngươi không có thư giãn vì sao không tu luyện? Những người khác đều đang vùi đầu khổ tu. . ." Lão Vương nói.

"Cái này. . ." Hứa Chiến có chút im lặng. Chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta tu luyện cùng những người khác không giống, ta chỉ cần không tiêu hao lực lượng, dù là ta chạy ở bên ngoài a nhảy a, cũng không ảnh hưởng ta tăng trưởng lực lượng."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vẫn là đầu một lần nghe nói chuyện như vậy.

"Không thể nào? Chiếu ngươi nói như vậy, đây chẳng phải là ngươi ngay cả lúc ngủ cũng đều tại tu luyện?" Lão Vương giật mình nói.

"Đương nhiên." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong lòng nhất thời cảm thấy không thể tưởng tượng được, nếu như vậy, kia Hứa Chiến tốc độ tu luyện. . . Chỉ sợ muốn so người bình thường mau ra quá nhiều.

Lão Vương có chút xấu hổ, nói: "Ta lúc trước cho là ngươi đang ngẩn người, còn tưởng rằng ngươi có chỗ lo lắng. . ."

Hứa Chiến liếc mắt, "Ta hiện tại lại không khốn, ta không ngẩn người ta làm gì? Nên nghĩ sự tình đều nghĩ thông rồi, những chuyện khác nghĩ quá nhiều hữu dụng không?"

Lần này đổi lại lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu có chút bó tay rồi. Ba người lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí thoáng có chút xấu hổ. . .

"Đúng rồi!" Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, nghĩ đến có ý tứ sự tình. Trong lòng kêu gọi tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ thân ảnh hiển hiện, nghi hoặc nhìn Hứa Chiến.

"Chúng ta chơi mạt chược a?" Hứa Chiến một mặt hưng phấn nói.

Tiểu la lỵ mặt tối sầm, bĩu môi nói: "Ngươi cũng không phải thích chơi mạt chược người!"

"Không sao, cái này không nhàn rỗi nhàm chán sao?" Hứa Chiến hắc hắc cười không ngừng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là không biết cái này chơi mạt chược là có ý gì, mạt chược là ai?

Sau một lát, trong phòng nhớ tới lốp bốp tẩy bài âm thanh, trong phòng khách bàn tròn bị chuyển đến một bên, một đài tự động mạt chược cơ thay thế cái bàn trước đó vị trí. Bốn tờ thoải mái dễ chịu lão bản trên ghế, Hứa Chiến, tiểu la lỵ, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu nhìn chằm chằm tự động mạt chược cơ trung tâm cái sàng thẳng nhìn.

"Ta điểm số lớn, ta trước bắt bài!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhanh lên đem đầu phiết đến một bên trong màn ảnh, Hứa Chiến mới lười nhác cùng hai người này giảng thuật quy tắc, tất cả quy tắc đều ở trên màn ánh sáng hiển hiện, để hai người bọn họ mình nhìn lại.

Lúc đầu lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tính chất thiếu thiếu, nhưng đến cuối cùng, bọn hắn cũng tới nghiện, bài trận như chiến trường, liều khí thế ngất trời.

Hứa Chiến vụng trộm cho tiểu la lỵ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiểu la lỵ tự nhiên ngầm hiểu. Thân là trí não nàng, trong đầu tất cả đều là các loại bài hình tỉ lệ, càng có thể đánh giá ra Hứa Chiến, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu trong tay bài cùng muốn cái gì bài, mặc dù đều là xác suất, nhưng chậm rãi, xác suất này liền sẽ càng lúc càng lớn.

"Năm vạn!" "Ba" tiểu la lỵ một mặt nhàm chán quăng lá bài.

"Phanh!" Lão Vương ngồi Hứa Chiến phía đối diện, kích động hô to một tiếng.

"Chậm đã!" Hứa Chiến một mặt cười xấu xa, trực tiếp lấy đi tấm kia "Năm vạn", "Ha ha, khét!"

Lão Vương sắc mặt một đổ, miệng bên trong không biết nói thầm lấy cái gì.

Lần nữa tẩy bài, lần nữa bắt đầu. . .

"Một đầu!"

"Khét!"

"Hai bánh!"

"Khét!"

"Chín vạn!"

"Thuần một sắc, khét!"

Toàn bộ bài trận liền nhìn Hứa Chiến mình biểu diễn, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu dần dần cũng học xong quy tắc, trong lòng bọn họ muốn thắng một thanh, nhưng căn bản cũng không có cơ hội.

Tiểu la lỵ đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến, không lạ Hứa Chiến muốn đưa ra chơi mạt chược, nguyên lai là nghĩ muốn nhờ mình khả năng tính toán. Trước kia Hứa Chiến nhưng cho tới bây giờ không chơi mạt chược, bởi vì Hứa Chiến chính là một cái thối cờ cái sọt, gặp đánh tất thua.

Hiện tại xem xét, Hứa Chiến quả thực chính là hiển nhiên dân cờ bạc, mà lại là đánh cược nghiện cái chủng loại kia. Mặc dù bàn đánh bài bên trên không có bất kỳ cái gì tiền đặt cược, nhưng chưa hề thắng được sảng khoái như vậy Hứa Chiến, lúc này so thắng toàn thế giới còn muốn hưng phấn.

"Không đánh không đánh!" Lão Vương khí dựng râu trừng mắt, "Tuyệt không biết kính già yêu trẻ, cái này bài không có cách nào chơi!"

Hứa Chiến hạ thủ bên cạnh Vũ Yêu Nhiêu cũng cảm giác không có tí sức lực nào. Coi như cho dù tốt chơi, một mực thua cũng không có gì hay.

"A, cái này không đánh a?" Hứa Chiến ngẩng đầu phiết hướng ngoài cửa sổ, lúc này đã đến đêm khuya. Nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không ta nhường một chút, chúng ta quyết chiến đến hừng đông?"

Lão Vương vẫn như cũ thờ ơ, trong lòng mọc lên ngột ngạt. Biết rất rõ ràng quy tắc, nhưng vì cái gì thắng luôn luôn Hứa Chiến?

Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ lẫn nhau đưa suy nghĩ sắc, nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa sợ Hứa Chiến ba người.

"Tốt ngươi cái ranh con, dám chơi bẩn? Vậy mà hố đến trên đầu của ta?" Vũ Yêu Nhiêu gương mặt xinh đẹp nén giận, mắt bốc hung quang, Hứa Chiến phảng phất từ sau lưng của nàng thấy được một đầu giương nanh múa vuốt Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh, muốn đem hắn thôn phệ.

Hứa Chiến cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cứng cổ giải thích: "Cái gì chơi bẩn? Ta không có!"

"Còn nói ngươi không có?" Vũ Yêu Nhiêu đằng một chút đứng lên, đi đến tiểu la lỵ bên người, híp mắt tản ra uy hiếp quang mang, hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi đến nói cho ta, ngươi đến cùng phải hay không một mực tại giúp Hứa Chiến?"

Tiểu la lỵ ngơ ngác nhìn về phía Hứa Chiến, bản năng muốn nhìn một chút Hứa Chiến ý tứ.

Cái này xem xét cũng không cần gấp, ngay cả lão Vương cũng biết ở trong đó mờ ám.

"Hỗn trướng tiểu tử! Thiệt thòi ta trước đó còn lo lắng như vậy ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà hại lão nhân gia! Ngươi làm sao hạ thủ được!" Lão Vương đấm ngực dậm chân, một bộ mắt mù đã nhìn lầm người dáng vẻ.

"Ách. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, lúng túng không biết trả lời thế nào.

Vũ Yêu Nhiêu đi lòng vòng nàng tinh hồng huyết mâu, mở miệng nói: "Như vậy đi, để cho công bằng, chúng ta liền đánh bài, bất quá dưới chân đều muốn giẫm lên Bác Đoạt Chi Thạch!"

"Không có cần thiết này a?" Hứa Chiến nở nụ cười khổ.

"Tại sao không có?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói: "Lúc đầu chỉ là muốn hảo hảo đánh bài, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại gian lận. Gian lận ai không biết? Chúng ta thần niệm khẽ động cũng có thể nhìn thấy đối phương là bài gì, chỉ bất quá không có ngươi vô sỉ như vậy mà thôi. Cũng tỷ như nói lão Vương, hắn nếu là muốn lợi dụng Không Gian Chi Lực trộm đổi cái gì bài, ngươi có thể phát hiện?"

Lão Vương lập tức đỏ mặt tía tai, nói: "Ai. . . Ai sẽ như thế vô sỉ, ta mới sẽ không vụng trộm đổi bài đâu!"

Lần này biểu hiện, lập tức để Vũ Yêu Nhiêu hoành mi lạnh dựng thẳng, "Tốt ngươi cái con rùa già, ngươi vừa rồi vậy mà cũng gian lận rồi? Trời ạ, ta liền không nên tin tưởng các ngươi những này hèn hạ người vô sỉ tộc!"

"Ta lại không có thắng. . ." Lão Vương thật sự là buồn bực sắp thổ huyết, một mặt ủy khuất.

Tại Vũ Yêu Nhiêu cường thế bức bách hạ, đám người đành phải giẫm lên Bác Đoạt Chi Thạch chơi mạt chược, mặc dù toàn thân bất lực, nhưng là càng đánh càng hưng phấn.

Tiểu la lỵ khả năng tính toán cũng nhận ảnh hưởng, bất quá nàng lúc này dù là có thể sử dụng, cũng không còn giống trước đó như vậy suy đoán.

Lốp bốp đánh bài âm thanh không ngừng tiếp tục, Hứa Chiến rốt cục về tới kiếp trước thúi như vậy cờ cái sọt phụ thể, thua thương tích đầy mình.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, trời đều đã sáng, mấy người đều còn không biết được.

Đột nhiên, cổng truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Bốn người ngây người một lúc, Hứa Chiến tranh thủ thời gian thu hồi Bác Đoạt Chi Thạch, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu còn có tiểu la lỵ nhao nhao trở lại Hứa Chiến Hồn Linh không gian.

"Hứa Chiến, ngươi ở bên trong à?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Tại, ngươi vào đi." Hứa Chiến thu thập xong hết thảy, mở miệng nói ra.

Minh Điệp đẩy cửa vào, một mặt nghi hoặc nhìn Hứa Chiến, còn có kia bị chuyển qua một bên cái bàn, nhịn không được hỏi: "Một đêm này các ngươi tại cái này làm gì chứ? Toàn bộ Vô Song tửu lâu liền nghe ngươi trong phòng này hô hào cái gì 'Đụng', 'Ăn' cái gì. Ta mặc dù biết lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tồn tại, nhưng những người khác không biết. . . Còn có kia lốp bốp thanh âm. . ."

"Ách. . . Không có việc gì, không có gì. Không có gây nên sự chú ý của người khác a?" Hứa Chiến lúc này mới thanh tỉnh lại, lúc trước quá không chút kiêng kỵ, nơi này chính là tại Xích Dương đế quốc! Còn tốt bọn hắn làm con rơi, cũng bị người sờ vuốt thấu thực lực, lúc này cũng không sẽ phái người giám thị bọn hắn. Bằng không, cái này coi như bại lộ!

Minh Điệp nhẹ gật đầu, lần nữa rời đi. Nàng chỉ là nghĩ nhắc nhở một chút Hứa Chiến mà thôi.

Minh Điệp rời đi về sau, Hứa Chiến không có tiếp tục đánh bài ý tứ, hoạt động hạ gân cốt. Nhưng sau một khắc, viết kép "Im lặng" hai chữ liền viết tại hắn liền lên.

Vì sợ bại lộ, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu quyết định không cách mở Hồn Linh không gian. Lúc này đang cùng tiểu la lỵ ba người cùng một chỗ đấu lên địa chủ. . . Hứa Chiến khóc không ra nước mắt, nghĩ muốn gia nhập làm sao mình Hồn Linh không gian mình vào không được. . .