"Ừm?" Hứa Chiến nhìn về phía lòng đất, thanh âm này từ đâu mà đến? Nói thẳng một câu như vậy, liền biến mất sạch sẽ, thậm chí tựa như là nghe nhầm.

Đến đến trên mặt đất, Hứa Chiến đem chuyển di động viên sự tình đều bàn giao cho Hồng Lăng, dù sao ở đây, để Hồng Lăng ra mặt lại càng dễ trấn an mọi người. Hứa Chiến chỉ phụ trách gọi ra tàu vận tải.

"Ngươi không phải không để chúng ta đi ngươi Hi Vọng gia viên sao? Làm sao đây là ý gì?" Hồng Lăng có chút nổi giận nói.

"Ta nhưng không có nói là giúp các ngươi chuyển dời đến ta Hi Vọng gia viên, ta chỉ là giúp các ngươi vượt qua chung quanh nơi này vài toà núi mà thôi." Hứa Chiến thản nhiên nói. Địa thế nơi này hiểm trở, tại trong quần sơn, để những người dân này mình vượt qua, cái kia không biết nên chờ tới khi nào. Đến lúc đó chỉ sợ đất này mặt toàn bộ trầm xuống, người cũng rút lui không có bao nhiêu.

Hồng Lăng càng thêm tức giận, thế nhưng là cũng không có cách nào. Vì dân chúng an toàn, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ta không đi, ta không đi!" Trong đám người, một gã đại hán giãy dụa lấy chạy hướng nơi khác, chết sống không nguyện ý bên trên tàu vận tải.

Hứa Chiến cùng Hồng Lăng liếc nhau, đi tới.

Có sơn tặc báo cáo: "Người này không biết là làm sao vậy, một nghe chúng ta muốn chuyển di nơi đây, làm sao cũng không nguyện ý rời đi. Chúng ta cũng không biết là nguyên nhân gì."

Hồng Lăng nhẹ gật đầu, tiến lên trấn an nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ còn trở lại. Coi như không trở lại, ta cũng có thể cho ngươi cam đoan, chúng ta tương lai hoàn cảnh sinh hoạt nhất định so hiện tại càng thêm thoải mái dễ chịu, an toàn."

Hán tử kia đỏ lên mặt, ánh mắt né tránh, nhưng trừ nói mình không đi bên ngoài, lại cũng không nhiều lời một chữ.

Hứa Chiến hiếu kì đánh giá người này, trong lòng nghi hoặc. Những người này nhiều nhất lại tới đây cũng liền mười năm sau công phu, nếu nói có cái gì lòng cảm mến, rất không có khả năng. Nhìn xem hán tử kia là một cái chất phác thuần phác người, Hứa Chiến nghĩ đến cái gì, thấp giọng hỏi: "Trước ngươi không có trải qua kiểm tra?"

Hán tử toàn thân khẽ run rẩy, vẫn như cũ không nói một lời. Nhưng trên mặt kinh hoảng lại bán hắn.

Người chung quanh lập tức như là tránh né ôn dịch đồng dạng xa xa né tránh, nhìn thấy một màn này, hán tử trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ hán tử bả vai, mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì. Chúng ta người nơi này không phải có người bị ký sinh, hiện tại ngược lại càng thêm khỏe mạnh đứng ở chỗ này, không có chuyện gì."

Nói xong, Hứa Chiến hai mắt lộ ra ngũ thải thần quang, trực tiếp đem hán tử kia cho nhìn thấu sạch sẽ, cũng chưa phát hiện có quái vật ký sinh hiện tượng. Lập tức mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, không có việc gì."

"Thật. . . Không có việc gì?" Hán tử liên tục hỏi.

"Đương nhiên. Những quái vật này chính là ta phát hiện, ta nói không có việc gì, vậy liền khẳng định không có việc gì." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Chẳng lẽ ngươi là. . . Lãnh chúa đại nhân?"

Hứa Chiến không có mặc chiến giáp, mang áo choàng, không có bị nhận ra cũng là không thể tránh được. Nhưng là phát hiện quái vật, giải quyết tai hoạ ngầm, mọi người cũng đều biết là lãnh chúa đại nhân làm được.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Hán tử kia rốt cục yên lòng, một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng. Một bên có cái khác hán tử tranh thủ thời gian đánh tới, một bên đánh lấy một bên tức giận mắng: "Ngươi cái tên này, nhưng dọa giết chúng ta!"

"Ta liền nói sao, ngươi người này đầu óc quất ngọn gió nào, nguyên lai là hoài nghi mình bị ký sinh!"

Hán tử kia giải thích nói: "Trước đó có người thông tri làm cho tất cả mọi người đều về đến dưới đất, trải qua kiểm tra sau lại đi lên, ta lúc ấy ngay tại. . . Thuận tiện, cho nên liền không có phương liền trực tiếp xuống dưới. Về sau ta nhìn không bao lâu, liền có người đi lên, trong lúc nhất thời ta cũng liền che giấu ta không có trải qua kiểm tra sự tình."

Nháo cái Ô Long, nhưng lại để người thấy rõ nơi này dân phong thuần phác.

Hứa Chiến lớn tiếng nói: "Loại quái vật này, xa không phải là các ngươi có thể đối phó. Liền xem như tu sĩ đối phó, cũng rất không dễ dàng. Thân thể của mình mình rõ ràng nhất, ta trước đó loại bỏ, cũng không thể cam đoan các ngươi vạn vô nhất thất. Nếu có ai cảm giác không đúng, phải lập tức báo cáo. Mọi người lẫn nhau giám sát, đây là vì mọi người an toàn! Một khi có một con quái vật không có bị phát hiện, vậy sẽ hại chết chúng ta hết thảy mọi người!"

Thanh âm thông qua máy biến điện năng thành âm thanh truyền khắp toàn bộ Hồng Lăng Trại, tất cả mọi người trầm tĩnh lại thần sắc lại lập tức khẩn trương lên.

"Ngươi làm gì! Ngươi đây không phải dọa bọn hắn sao?" Hồng Lăng mở miệng nói.

"Này làm sao có thể xem như dọa đâu?" Hứa Chiến không rõ.

"Ngươi không phải có thể giải quyết quái vật này sao?"

"Chưa hẳn." Hứa Chiến nhẹ nhàng phun ra hai chữ, Hồng Lăng trong lòng giật mình, còn muốn hỏi lại cái gì, nhưng Hứa Chiến rõ ràng không có trò chuyện ý tứ.

Thời gian chậm rãi qua đi, chiếc thứ nhất tàu vận tải đã đăng lục hoàn tất, tàu vận tải chậm rãi cất cánh, sau đó bay hướng mặt phía nam.

Tàu vận tải bên trong, Hồng Lăng kinh ngạc hỏi: "Vì cái gì không đi mặt phía bắc? Mặt phía nam càng thêm hoang vu, cũng là một mảnh núi hoang, đừng nói chúng ta Nhân tộc, liền ngay cả những cái kia yêu thú cũng không thể sinh hoạt."

"Bởi vì mặt phía bắc chính là Vạn Yêu Lĩnh đất đai phì nhiêu, bởi vì mặt phía bắc có càng nhiều con dân của ta." Hứa Chiến nhẹ giải thích rõ nói.

Hồng Lăng cả người ngây dại, cảm xúc kích động để thân thể đều có chút run rẩy, "Ngươi. . . Đây là ý gì? Ngươi là sợ những người này đem quái vật mang đi ra ngoài sao?"

Nói đến đây, Hồng Lăng trực tiếp dắt lấy Hứa Chiến quần áo, hốc mắt đỏ bừng quát: "Đã ngươi như thế không yên lòng, vì sao ngươi không trực tiếp dứt khoát để chúng ta đều chết tại trong thành thị dưới mặt đất?"

"Ngươi trước đừng kích động, đây chỉ là bảo đảm vạn vô nhất thất, ta tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn các ngươi chết đi. Ta chỉ là không muốn có bất kỳ một tia khả năng để quái vật kia rời đi thành dưới đất, xuất hiện trên thế giới này." Hứa Chiến lại nói.

Đúng lúc này, Hứa Chiến tâm đột nhiên đột nhiên ngừng, trong lòng lại vang lên trước đó âm thanh kia.

"Cùng là lục thần giả, vì sao nhữ sẽ đối địch với ta!"

Trước đó nghe được, là một câu nghi vấn, mà lần này, Hứa Chiến rõ ràng cảm nhận được lời nói bên trong vô tận phẫn nộ cùng. . . Sát cơ!

"Ai, là ai tại giả thần giả quỷ?" Hứa Chiến đột nhiên đứng lên, hét lớn một tiếng, thần hồn chi lực nháy mắt càn quét ra, toàn bộ tàu vận tải đều bị cái này cỗ cường đại uy áp chấn nhiếp, uy áp khuếch tán ra tới.

Tàu vận tải bên trên, những cái kia bách tính nguyên bản ngay tại trò chuyện, lúc này từng cái dọa sắc mặt trắng bệch, đây là. . . Lãnh chúa đại nhân nổi giận?

Hồng Lăng khoảng cách Hứa Chiến gần nhất, lúc này bị hù thân thể cứng ngắc, phảng phất cả người đều ngâm trong biển máu, có vô số chết thảm thi cốt lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

Hứa Chiến vội vàng thu từ bản thân uy áp, để cho mình bình tĩnh trở lại. Cau mày, ngồi xuống lại.

Hồng Lăng biết Hứa Chiến trên thân nhất định xảy ra chuyện gì, thế nhưng là nàng lại không dám hỏi thăm, lập tức cũng không nói thêm gì nữa, lẳng lặng mang theo. Nhưng là nàng làm sao đều sẽ không quên vừa mới cái loại cảm giác này, cùng Hứa Chiến nói lời.

"Chẳng lẽ âm thầm có địch nhân cường đại hay sao? Chẳng lẽ chính là quái vật kia hay sao?" Hồng Lăng trong lòng suy đoán.

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến tìm được phù hợp hạ xuống địa điểm, nơi này mặc dù tại đỉnh núi bên trong, không có rộng rãi đất bằng, nhưng là khoảng cách thành dưới đất đã rất xa, chính như Hứa Chiến nói, hắn cũng không muốn khiến cái này người cứ như vậy ở đây sinh hoạt, lần này chuyển di chỉ là ngộ biến tùng quyền.

Hồng Lăng cả người trở nên trầm mặc rất nhiều, nhưng nàng vẫn như cũ tổ chức lấy mọi người nhao nhao từ tàu vận tải xuống dưới, thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến, có chút thương cảm.

Mỗi người đều có tâm sự của mình, Hồng Lăng cũng có. Nàng cũng không giống mình mặt ngoài như vậy hào không còn tâm tư, ngày bình thường tùy tiện đều là giả vờ, bởi vì nàng có thể cảm nhận được, bên người mỗi người đều rất thương yêu mình, không muốn để cho mình lâm vào trong nguy hiểm. Cho nên rất nhiều chuyện, người khác không nói cho nàng, nàng cũng không đi hỏi nhiều. Nàng biết, mình bộ kia tùy tiện bộ dáng, mới có thể nhất để yêu thương mình người yên tâm.

"Động tác nhanh lên! Đừng lề mà lề mề!" Hồng Lăng la lớn, nhưng là thanh âm của nàng lại có chút khàn khàn, hốc mắt phiếm hồng, tràn đầy một cỗ ủy khuất.

Nhìn thấy một sơn tặc một bộ cà lơ phất phơ nhàn tản dáng vẻ, nàng đi lên chính là một cước, quát: "Cho lão nương nhanh lên, không nghe thấy sao? Ngươi cho rằng chúng ta chuyển dời đến nơi này liền có thể an toàn? Đều cho lão nương giữ vững tinh thần đến!"

Kia sơn tặc bỗng nhiên một cái giật mình, tranh thủ thời gian gật đầu bắt đầu bận rộn.

Nhân viên toàn bộ rút lui về sau, Hứa Chiến trực tiếp thu hồi Xuyên Toa Hạm, hắn lần nữa chạy đến thành dưới đất. Có Hồng Lăng Trại người tổ chức, có trí não Hồn Linh tiểu la lỵ khống chế tàu vận tải tiếp tục chuyển di nhân viên, hắn lẳng lặng đứng tại Hồng Lăng Trại cổ trước cung điện, nhìn xem cái này bị khai khẩn kinh doanh qua một chốn cực lạc, đứng ngẩn người, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Trong óc của hắn chỉ là không ngừng vang vọng câu nói kia, "Cùng là lục thần giả, vì sao nhữ sẽ đối địch với ta?"

Hắn biết câu nói này nhất định đến từ quái vật trong miệng, nhưng mình mặc dù là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng thần hồn chi lực có thể so với Thoát Phàm Cảnh, quái vật kia đến tột cùng cường đại cỡ nào, tại sao lại để cho mình không cách nào truy tìm vị trí cụ thể?

Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến bên cạnh nhiều hai thân ảnh, chính là trước kia xuống dưới bắt giết quái vật Triển Lăng Vân, Ngô bá.

Nhìn xem hai người biểu lộ, Hứa Chiến cũng biết hai người thất bại.

"Không tìm được con quái vật kia?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Triển Lăng Vân mở miệng nói: "Tìm được."

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Không giết chết?"

Triển Lăng Vân tiếp tục nói: "Tại chúng ta tìm tới thời điểm, nó liền đã chết."

Hứa Chiến lơ ngơ, Ngô bá bắt đầu giải thích nói: "Trước đó chúng ta nhìn thấy hình tượng, hoàn toàn chính xác không phải là ảo giác, đầu kia quái vật cùng chúng ta thấy qua tất cả quái vật cũng khác nhau, phảng phất là những quái vật này mẫu thể, những quái vật này đều rất giống con của nàng đồng dạng. Nhưng chúng ta tìm tới chỗ ở của nàng, lại phát hiện nàng sớm đã mất đi sức sống."

"Lúc nào tìm tới?" Hứa Chiến vội vàng hỏi nói.

"Tại chúng ta vừa đi xuống thời điểm, đã tìm được." Triển Lăng Vân nói.

Hứa Chiến vô lực nhắm mắt lại, có chút đau đầu. Sau một hồi lâu chậm rãi mở miệng nói: "Kia là ve sầu thoát xác, quái vật kia cũng chưa chết." Đã hai người là vừa vặn xuống dưới đã tìm được kia mẫu thể thi thể, như vậy trước đó mình nghe được là ai phát ra?

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người cũng trầm mặc xuống, bọn hắn mặc dù không có Hứa Chiến như vậy khẳng định, nhưng là trong lòng cũng có hoài nghi. Bây giờ một cỗ vẻ lo lắng lũng lên bọn hắn trong lòng.

Ba người về sau lại về xuống đất, tại Triển Lăng Vân, Ngô bá hai người phát hiện quái vật bên cạnh.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn quái vật khổng lồ này, cao có ba trượng, bụng như cùng một gian nhà. Trên thân chính là loại kia đen nhánh sắc như là kim loại quang mang xác ngoài, tranh vanh xúc tu trải rộng toàn bộ không gian dưới đất.

Đây chính là quái vật mẫu thể, bây giờ hoàn toàn chính xác chỉ là cái xác không.

Triển Lăng Vân một mặt tiếc hận nói: "Chỉ sợ đây chính là năm đó theo chúng ta ra đầu kia quái vật. . . Nếu như ta có thể sớm một chút phát hiện. . ."

"Địa phương khác không có bỏ sót quái vật a?" Hứa Chiến trực tiếp nói sang chuyện khác.

Ngô bá gật đầu: "Không có." Đồng thời, trong lòng đối Hứa Chiến càng là xem trọng một điểm, không chỉ là bởi vì Hứa Chiến thực lực, còn có Hứa Chiến định lực.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi một chuyến nơi này cao cấp bí cảnh, tìm xem đáp án." Hứa Chiến nói.

"Không thể!" Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người nhất thời biến sắc.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

"Nơi đó. . . Khắp nơi đều là loại quái vật này, số lượng rất rất nhiều, căn bản là giết không bao giờ hết. Mà lại tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng, so Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cũng không kém bao nhiêu. Mặc dù bọn hắn không có cái khác phương thức công kích, nhưng là chỉ dựa vào như thế, cũng cho chúng ta hai bị thiệt lớn. Nếu như là ngươi đi vào. . ." Ngô bá khuyên can nói.

"Thế nhưng là không đi vào, liền không cách nào biết được quái vật này đến cùng là cái gì, dù sao kia mẫu thể đã ve sầu thoát xác, không bao lâu, những quái vật này liền sắp xuất hiện hiện tại trên đại lục. Đến lúc đó, chỉ sợ. . ." Hứa Chiến lẳng lặng nói.

Ngô bá hít sâu một hơi, nói bổ sung: "Chỉ sợ toàn bộ đại lục, đều đem luân hãm. Tất cả chủng tộc, đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

Không có cách nào, Hứa Chiến liên tục cam đoan mình một khi gặp được nguy hiểm liền lập tức rời khỏi, lúc này mới thuyết phục Triển Lăng Vân mang theo hắn cùng nhau tiến vào bí cảnh.

"Phương bá thi thể đã tìm được chưa?" Bí cảnh lối vào, Hứa Chiến đột nhiên mở miệng hỏi.

Triển Lăng Vân trên mặt lộ ra vẻ bi thống, nói: "Không có, nhưng là thật sự là hắn là gặp nạn. Thi thể nên bị quái vật ăn." Nói đến đây, hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

"Trước đó nơi này trận pháp vì sao mất đi hiệu quả?" Hứa Chiến lại hỏi.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn không có điều tra.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, thần hồn chi lực xuyên thấu qua rađa lớn diện tích quét hình toàn bộ dưới mặt đất. Đối với hắn hiện tại đến nói , bất kỳ cái gì một cái điểm đáng ngờ đều rất đủ lấy ủ thành thiên cổ di hận, mỗi một bước hắn đều muốn như giẫm trên băng mỏng, thận trọng từng bước.

Đột nhiên, Hứa Chiến mở choàng mắt, trong ánh mắt lộ ra một vòng nghi hoặc.

"Thế nào? Tra được cái gì?" Triển Lăng Vân vội vàng hỏi.

Hứa Chiến không nói gì, chỉ là ba người lại tới quái vật kia mẫu thể vị trí. Hứa Chiến cau mày trực tiếp đem cái này mẫu thể thi thể thiêu sạch sẽ, sau đó trên mặt đất lộ ra một viên viên cầu hình. . . Tảng đá.