Khiến Hứa Chiến làm sao cũng nghĩ không thông chính là, Lê Bạch ở trong mắt chính mình cũng chỉ là một bộ óng ánh sáng long lanh thủy tinh bạch cốt!

"Cái gì Bạch Cốt Tinh?" Lê Bạch nhăn mi nhìn về phía Hứa Chiến, bất mãn lẩm bẩm: "Mặc dù ta là Cốt hệ tu sĩ, nhưng ta là người tốt a!"

Hứa Chiến mặt nhịn không được run rẩy, cười thầm mình ngạc nhiên. Hắn cái này là lần đầu tiên vận dụng quy tắc chi nguyên lực lượng đi xem người, nhìn thấy tự nhiên cũng là người quy tắc lực lượng. Lê Bạch là Cốt hệ tu sĩ, thoạt nhìn là một bộ thủy tinh khô sọ cũng đúng là bình thường.

Kim Ô thoát khốn về sau, toàn bộ thanh đồng đài phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, sau đó thanh đồng trên đài kia còn sót lại một cây thanh đồng trụ trực tiếp vỡ nát, tận lực bồi tiếp vô cùng quen thuộc một màn, vết nứt không gian xuất hiện, sau đó tiểu thế giới bắt đầu sụp đổ.

"Chúng ta bây giờ trở về sao?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

"Ừm. . . Ta thực lực bây giờ tăng nhiều, mặc dù không có nhiều lĩnh ngộ cái gì lực lượng, nhưng là ta có thể vận dùng đến lực lượng so trước kia cường đại vô số lần, cho dù đối mặt kia rất nhiều yêu thú cùng các phương cường giả, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận." Hứa Chiến nói.

Lê Bạch sững sờ, nói: "Ta nói trở về là chiếu lại xua đuổi địa, ngươi chẳng lẽ nghĩ về Thần Linh quảng trường?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là đi Thần Linh quảng trường nhìn một chút."

"Ngươi điên rồi sao! Vô tận chiến trường mười bảy phương tiểu thế giới toàn bộ sụp đổ, vị trong đó Thần Linh quảng trường tự nhiên cũng sẽ trực tiếp lâm vào vô tận hư không bên trong, nơi đó bây giờ là bị trục xuất địa phương, khó nói chúng ta muốn bản thân trục xuất?" Lê Bạch lắc đầu, mặt mũi tràn đầy không muốn nói: "Ta cũng không nguyện cùng ngươi cùng một chỗ trong hư không lang thang."

Nói đến đây, Lê Bạch ngữ khí có chút chua nói: "Ngươi thực lực bây giờ bạo tăng, trực tiếp liền đứng ở trục xuất chi địa đỉnh phong, trừ Ngụy Thần Cảnh bên ngoài, Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong ngươi không giả bất luận kẻ nào. Ta hiện tại nhưng vẫn chỉ là cái Thuế Linh Cảnh đỉnh phong nho nhỏ tu sĩ mà thôi!"

Hình Sơn nghi ngờ nói: "Không đúng, thực lực ngươi tăng lên nhanh như vậy, không có cái gì di chứng sao?"

Kim Ô cũng tò mò nhìn về phía Hứa Chiến. Có thể không có di chứng, trừ phi là bọn hắn dạng này nguyên bản là cường giả chí cao, chậm rãi khôi phục lời nói, được kỳ ngộ liền có thể cấp tốc khôi phục. Nhưng Hứa Chiến làm vì một người bình thường tộc tu sĩ, tăng lên khổng lồ như thế, có thể không có một chút tai hoạ ngầm?

Hứa Chiến nhún vai, hắn vẫn thật là một điểm di chứng đều không có, lập tức chỉ có thể lại đem hết thảy đều đẩy lên mình phương pháp tu luyện bên trên, "Ta cùng các ngươi không giống. . . Lực lượng của ta kỳ thật rất đơn nhất. . ."

Lê Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây có thể thừa nhận, hắn lực lượng biểu hiện phương thức bên trên mặc dù phức tạp khó lường, nhưng là tổng kết lại chung quy chỉ có hai chữ —— bạo tạc! Đơn giản chính là tiểu bạo nổ cùng nổ lớn. . ."

Lê Bạch nghĩ đến trước đó tại đế quốc Thú Nhân liên thủ cứu ra bán thú nhân, lúc ấy diệt sát thú nhân, Hứa Chiến triệu hoán ra rất nhiều máy bay không người lái, nhưng bọn chúng chính là thảm thức oanh tạc. Sau đó được chứng kiến Hứa Chiến lực lượng, mặc kệ là dùng phương thức gì thi triển đi ra, cũng đều là hai chữ này có thể khái quát.

Hứa Chiến cười thất thanh, thừa nhận nói: "Không sai, thật đúng là để ngươi nói đúng." Lập tức tiếp tục nói: "Từ trên quy tắc tới nói, bạo tạc chính là bạo tạc, không có gì tính đặc thù. Lực lượng của ta cường đại, nó biểu hiện cũng chỉ là uy lực nổ tung, phạm vi cùng thi triển tần suất biến cao mà thôi, không có lĩnh ngộ càng sâu mạnh hơn quy tắc, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì di chứng."

Như thế nói đến, ngược lại là đơn giản sáng tỏ, thế nhưng là Hình Sơn tò mò hỏi: "Nếu như chiếu ngươi nói như vậy, lực lượng của ngươi như trước kia kỳ thật không có bao nhiêu biến hóa?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Nói như vậy cũng không sai. Dù sao ta mạnh nhất mấy loại sức mạnh, ta trước đó mới vừa vào Thoát Phàm Cảnh thời điểm liền có thể thi triển." Về phần mình có thể nhìn thấy quy tắc chi nguyên, lấy dấu hiệu hình thức hiển hiện ra, mà hậu tiến đi sửa chữa. . . Hứa Chiến thì không có giải thích. Coi như giải thích, cũng giải thích không rõ ràng. Coi như không giải thích, người khác cũng không có khả năng phát hiện.

Vừa nghĩ đến không có khả năng bị người phát hiện, Kim Ô liền đưa ra chất vấn: "Không đúng, trước đó ngươi đem kia thanh đồng xiềng xích. . ."

Lại nói đạo một nửa, Kim Ô đột nhiên ngừng lại, cười ha hả, nói: "Mà thôi mà thôi, kia chung quy là ngươi mình lực lượng, chỉ cần chúng ta biết ngươi không là địch nhân là được rồi. Ai còn có thể không có điểm mình áp đáy hòm thủ đoạn."

Hình Sơn cũng nhẹ gật đầu, đích thật là trước đó hỏi nhiều lắm.

"Điểm ấy các ngươi yên tâm đi, hắn tuyệt đối không phải địch nhân. Các ngươi là không biết, Hứa Chiến hắn nhưng là đường đường lãnh chúa đại nhân, thủ hạ tám trăm dặm Vạn Yêu Lĩnh, vô số con dân. Hắn đối đãi con dân tựa như đối đãi người nhà đồng dạng, chỉ bằng vào điểm này , bình thường lãnh chúa đều không có hắn như thế thân dân." Lê Bạch mở miệng nói.

Nói đến đây, Lê Bạch bắt đầu miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt diễn thuyết, đem hắn tự mình biết Hứa Chiến sự tình toàn bộ nói ra. Hình Sơn cùng Kim Ô cũng đối trục xuất chi địa có nhất định hiểu rõ, dù sao nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Khi Kim Ô cùng Hình Sơn biết được Hứa Chiến thực lực không đủ thời điểm, âm thầm có vô số cường địch thời điểm, cũng dám chỉ đi một mình đế quốc Thú Nhân, diệt sát thú nhân cứu ra bị nhốt con dân, còn không phải mình lãnh địa con dân, rốt cục đối Hứa Chiến có khẳng định nhận biết.

Bất quá, khi bọn hắn biết được Hứa Chiến tiểu tử này sát phạt quả đoán, một khi quyết định là địch liền không để lối thoát chém tận giết tuyệt, Hình Sơn mở miệng nói: "Kỳ thật. . . Nhân tộc cùng thú nhân, yêu thú thậm chí Hải tộc, đều nên là mặt trận thống nhất. Chân chính cùng thú nhân, yêu thú, Hải tộc là địch, nên là trong nhân tộc Thần Linh chó săn. Thần Linh là cái gì, các ngươi nên cũng rõ ràng, đó chính là Thần Linh đại lục mạnh nhất tồn tại, là chúng sinh cùng chung địch nhân. . ."

"Cho nên?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Cho nên ngươi không nên như thế đối đãi thú người cùng yêu thú, ngươi sẽ không là Thần Linh chó săn, đây cũng là nói rõ thú người cùng yêu thú không phải địch nhân của ngươi, mà là chiến hữu của ngươi!" Kim Ô nói bổ sung.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Thế nhưng là bọn hắn không coi ta là chiến hữu, mà lại khắp nơi có ta đối nghịch, đối địch với ta, giết hại chúng ta tộc bách tính. Chỉ bằng vào những này, ta liền có đầy đủ giết bọn hắn lý do!"

Thực lực đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, nguồn năng lượng lô công suất có thể phát huy ra trăm phần trăm. Đã từng Hứa Chiến huyễn nghĩ tới loại loại năng lực, lúc này toàn bộ thực hiện, tâm tính bên trên mặc dù không có gì biến hoá quá lớn, dù sao những này đối Hứa Chiến đến nói, chỉ là tương đương với mình làm tới vũ trụ thành lũy tổng chỉ huy mà thôi. Nhưng biểu hiện nhìn lại, Hứa Chiến ngược lại là kiên cường rất nhiều.

Ủng có vô hạn thần lực, mặc dù Hứa Chiến nhìn qua chỉ có một người, nhưng là phất tay liền có thể triệu hồi ra vô số siêu năng Chiến Sĩ, đưa tay liền có thể thả ra mấy chi vũ trụ hạm đội! Mỗi một cái siêu năng Chiến Sĩ đều có thể thân mang mạnh nhất siêu năng chiến giáp, thực lực chí ít cũng là phổ thông Thoát Phàm Cảnh tu sĩ. Mỗi một chi vũ trụ hạm đội, hỏa lực viễn siêu trăm vạn đại quân!

"Nhưng bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biết hết thảy chân tướng!" Hình Sơn phản bác. Vừa nói xong, liền đột nhiên như là bị nắm cổ đồng dạng, thanh âm im bặt mà dừng không có nói xong.

Trước đó Hứa Chiến thế nhưng là mới cướp đi Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển. . .

Hứa Chiến lúc này cũng nói: "Hiện tại còn không phải nói cho bọn hắn thời điểm. Một khi chân tướng so tận thế chi chiến càng mới đến hơn đến, đại lục ở bên trên sẽ khói lửa nổi lên bốn phía, không được an bình. Đến lúc đó chịu khổ gặp nạn vẫn là bách tính."

Hứa Chiến nghĩ đến Vạn Yêu Lĩnh con dân, bọn hắn thật vất vả có hi vọng, Hứa Chiến không muốn cứ như vậy để bọn hắn lần nữa thất vọng. Nếu như lần nữa để bọn hắn thất vọng, chỉ sợ bọn họ nghênh đón chính là triệt để tuyệt vọng.

"Nếu như tận thế chi chiến tiến đến, ngươi như thế nào để bọn hắn biết được chân tướng?" Hình Sơn chất vấn: "Không biết chân tướng chủng tộc, đợi Thần Linh thức tỉnh, bọn hắn sợ rằng sẽ trực tiếp thần phục! Đến lúc đó không có phản kháng, sẽ chỉ tùy ý đồ sát!"

"Vì cái gì Thần Linh sẽ đồ sát ngàn vạn sinh linh?" Lê Bạch hỏi trong lòng của hắn vẫn nghĩ hỏi vấn đề.

"Nếu như chúng ta biết, liền sẽ không có Diệt Thế Chi Chiến! Thần Linh không nói, ai cũng sẽ không biết. Truyền ngôn mười bảy thần thị biết hết thảy, nhưng bọn hắn lại cũng không nói. Mười bảy thần thị mỗi lần Diệt Thế Chi Chiến đều sẽ vẫn lạc, mỗi lần Diệt Thế Chi Chiến bắt đầu, lại sẽ có mới mười bảy thần thị xuất hiện. Một lần lại một lần Luân Hồi, nhưng vấn đề này lại là cái vĩnh cửu mê." Hình Sơn có chút thần sắc sa sút, vô tận chiến tranh cũng làm hắn phi thường thống khổ, nhưng là trừ còn lại cừu hận bên ngoài, không còn gì khác.

"Nếu như Thần Linh thức tỉnh, Diệt Thế Chi Chiến đến, ta sẽ đem Thần Linh Thiên Thư công bố ra." Hứa Chiến nói: "Ta trước đó được Thần Linh Thiên Thư quyển một, quyển hai, cái này hai quyển dung hợp thành một thể, biến thành một cái cự đại họa trục tồn tại ta Thần Linh trong lòng, tranh này trục tựa hồ là một cái vật dẫn, trước đó ghi lại Thần Linh Thiên Thư quyển 3 yêu tộc tàn quyển bia đá, nội dung của nó ngay tại kia họa trục bên trong."

Lê Bạch con mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Là cái dạng gì? Phóng xuất nhìn xem?"

Hình Sơn cùng Kim Ô cũng đều rất hiếu kì, bọn hắn mặc dù là bên trên Cổ Cường người, nhưng trừ chiến đấu bên ngoài cũng không có biết bao nhiêu. Cái này Thần Linh Thiên Thư tại bọn hắn niên đại đó, cũng chỉ là truyền thuyết, có nội dung đại khái lưu truyền, nhưng lại không ai từng chiếm được hoàn chỉnh Thần Linh Thiên Thư. Bọn hắn là càng thêm chưa có xem.

"Hiện tại còn không phải lúc." Hứa Chiến mặt không chút thay đổi nói.

Thần Linh Thiên Thư quyển một ghi lại là Đồ Tẫn Vạn Yêu, quyển hai ghi lại là thú nhân khởi nguyên. Cái này hai quyển đều có một cái cộng đồng chủ đề, đó chính là Thần Linh như thế nào đối bọn hắn tiến hành diệt tộc, bọn hắn lại là như thế nào phản kháng. Kết cục mặc dù đều là kết cục thảm bại, nhưng nhưng lưu lại tinh tinh chi hỏa, có thể kéo dài truyền thừa.

Hứa Chiến hoài nghi, cái này Thần Linh trên thiên thư nội dung cũng không phải là cố định, tỉ như Kim Ô, tỉ như Hình Sơn, bọn hắn kinh lịch Diệt Thế Chi Chiến căn bản không phải Thần Linh Thiên Thư quyển một, quyển hai ghi lại kia Diệt Thế Chi Chiến. Có lẽ Thần Linh Thiên Thư loại này thiên địa vật tự có biến hóa định số, Hứa Chiến cũng không muốn truy đến cùng.

Về phần Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển, từ mình đoạt tới yêu tộc trong tàn quyển liền nhưng biết một chút, đơn giản là tỉnh lại yêu tộc, thú nhân, Nhân tộc, Hải tộc đấu chí, để lộ Thần Linh ghê tởm mặt nạ, thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

"Thần Linh thức tỉnh có cái gì dấu hiệu sao?" Hứa Chiến đổi chủ đề hỏi.

Kim Ô cùng Hình Sơn nghĩ nghĩ, hai người đều nhẹ gật đầu.

"Cho dù ngươi cướp đi tất cả Thần Linh Thiên Thư, cho dù chân tướng chỉ chưởng khống tại trong tay của ngươi. Đại lục y nguyên sẽ nhấc lên phân tranh, khi phân tranh nổi lên bốn phía thời điểm, liền đại biểu Thần Linh đã thức tỉnh." Hình Sơn một bên hồi ức vừa nói."Thần Linh có mình trung thực thủ hạ, chỉ cần Thần Linh một khi thức tỉnh, bọn hắn tự nhiên sẽ phụng Thần Linh chi mệnh, khuấy động tứ hải không được an bình. Đến cuối cùng, chính là Diệt Thế Chi Chiến, triệt để mở màn."

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta liền cực lực thúc đẩy hòa bình thế giới, sau đó chỉ cần ai có động tĩnh, liền có thể đem xem như là Thần Linh chó săn?" Hứa Chiến híp mắt, trên mặt xuất hiện ý cười, nói: "Cứ như vậy, há không phải là đối chúng ta càng có lợi hơn? Chúng ta thậm chí có thể minh xác rút ra Thần Linh nanh vuốt!"

Hình Sơn cùng Kim Ô hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cái này mới phản ứng được, như thế nói đến, đạo này thật là một chuyện tốt.

Hình Sơn, Kim Ô lúc này có chút bội phục Hứa Chiến, không như chính mình, chỉ biết là chiến tranh.

Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem hai người này, nói lên chiến tranh, cái này nhưng đúng là mình sở trường trò hay!

Mấy người vẫn tại trò chuyện, Lê Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Không đúng, chúng ta không phải hẳn là tranh thủ thời gian chiếu lại xua đuổi hoặc là Thần Linh quảng trường sao? Chỗ này tiểu thế giới nên đã sụp đổ a!"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Tiểu thế giới này đã sớm sụp đổ, ngươi cho rằng tiểu thế giới sụp đổ tốc độ sẽ rất chậm sao? Chỉ cần có một đầu vết nứt không gian sinh ra, tiểu thế giới trật tự hỗn loạn sụp đổ, thế giới sụp đổ tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh. . ."

"Vậy chúng ta bây giờ chẳng phải là đã ở trong hư không rồi?" Lê Bạch sắc mặt đột nhiên tái đi.

"Có thể nói như vậy, nhưng cũng không đúng lắm." Hứa Chiến nói.

"Có ý tứ gì?" Lê Bạch ba người đều không hiểu ra sao.

"Chúng ta còn tại chỗ cũ, chỉ bất quá tiểu thế giới kia không có, hoặc là nói bị lĩnh vực của ta thay thế." Hứa Chiến giải thích nói.

Thế nhưng là như thế một giải thích, ba người càng thêm hồ đồ rồi.

Hứa Chiến thở dài, đưa tay phất một cái, xuất hiện trước mặt một cái lập thể mô hình hình tượng. Hứa Chiến ba người đứng tại một cái cự đại viên cầu hình trong không gian, bên ngoài bị vô tận quy tắc mê vụ bao khỏa, lúc này những cái kia mê vụ dần dần hướng một cái phương hướng thối lui, nơi đó là một cái càng lớn "Không gian bích lũy" .

"Vậy tại sao còn có một cái tiểu thế giới?" Lê Bạch chỉ vào mê vụ thối lui phương hướng hỏi.

"Đây không phải là một cái tiểu thế giới, kia là trục xuất chi địa. Mê vụ thối lui phương hướng, chính là Vạn Yêu Sơn." Hứa Chiến nói.

"Kia Thần Linh quảng trường đâu?" Lê Bạch lại hỏi.

Hứa Chiến phất tay xua tán đi hình ảnh mô hình, trực tiếp hướng phía trước một chỉ. Một cái khung ảnh lồng kính đột nhiên xuất hiện, khung ảnh lồng kính bên trong hình ảnh cấp tốc phóng đại, không bao lâu về sau, liền xuất hiện một cái dần dần từng bước đi đến to lớn thanh đồng đài.

Cái này thanh đồng đài so Hứa Chiến lĩnh vực cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, lúc này phía trên lít nha lít nhít vô số hung thú, yêu tộc. Mặc dù thanh đồng đài tản ra mịt mờ thanh quang bảo hộ lấy bọn hắn, nhưng bọn hắn lúc này cũng đều thất kinh, huyên âm thanh không ngừng.

"Nguy rồi! Huyết Điệp chính ở chỗ này!" Lê Bạch đột nhiên kinh hãi nói.

Hứa Chiến vô lực thở dài nhẹ nhõm, nói: "Chờ ngươi cái này đầu óc kịp phản ứng. . . Thật sự là! Yên tâm đi, ta đã sớm xác nhận bọn hắn không có nguy hiểm, ta sở dĩ muốn đi Thần Linh quảng trường, chính là vì tiếp đi Minh Điệp. . . Tỷ muội."

Việc này không nên chậm trễ, không cần Lê Bạch mở miệng, Hứa Chiến đã đem vũ trụ thành lũy lĩnh vực thu nhỏ, sau đó trực tiếp thuấn di quá khứ!