Tiểu thế giới sụp đổ về sau, tiểu thế giới bên trong hết thảy đều sẽ bị xé rách tiến trong hư không đi, nhưng hôm nay vùng hư không này bất quá là trục xuất chi địa hư không, ngay cả Thoát Phàm Cảnh tu sĩ bị cuốn vào nơi này cũng chỉ là bị khốn trụ mà thôi, huống chi là đầu kia quái vật?

Mà lại, quái vật kia có phân thân lưu tại trục xuất chi địa, liền tương đương với Hứa Chiến tại trục xuất chi địa chôn thả siêu cấp máy phát tín hiệu, quái vật kia nhất định sẽ nghĩ biện pháp trở lại. Nguyên bản Hứa Chiến coi là cái này căn bản liền không có khả năng, bây giờ kia đệ thất Thần thị thể xác biến mất không thấy gì nữa, vùng hư không này bên trong trừ đầu kia quái vật mẫu thể bên ngoài, còn có thể là ai?

Trục xuất chi địa bên trên, có thể tùy ý xuyên qua hư không trừ Hứa Chiến, đoán chừng cũng chỉ có Ngụy Thần Cảnh cường giả. Trục xuất chi địa hết thảy chỉ có hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả, còn chết một, thế nhưng là Huyết Võng tổng bộ nhưng cũng đồng thời muốn Ngụy Thần Cảnh cường giả trấn thủ, như thế từng cái bài trừ khả năng, vậy vẫn là chỉ có quái vật kia mẫu thể mới có thể làm đến.

"Lần này nguy rồi. . ." Hứa Chiến ngơ ngác đứng ở trong hư không, cực lực muốn bắt giữ kia phần đuôi nhưng tra vết tích, lại cuối cùng thất bại.

So với mấy ngày gần đây nghe được đều nhanh chết lặng Diệt Thế Chi Chiến, quái vật này ký sinh đệ thất Thần thị thể xác, hiển nhiên càng làm cho Hứa Chiến lo lắng.

Diệt Thế Chi Chiến coi như khai hỏa, tốt xấu còn biết ai là địch nhân. Nhưng quái vật này nếu là ký sinh, vậy cũng chỉ có Hứa Chiến một người khả năng chân đừng đi ra.

"Được nghĩ biện pháp mới được. . ." Hứa Chiến nhắm mắt suy tư, mình mặc dù có thể phân biệt ra ai thể nội bị ký sinh, thế nhưng là cái này cần có một cái tiền đề, đó chính là đối phương phải đồng ý ngươi đi kiểm tra thân thể của hắn. Đối tại bình thường tu sĩ, muốn tận lực ẩn tàng kỳ thật rất đơn giản, dù sao mình dùng để kiểm trắc dụng cụ chỉ là bình thường nhất dụng cụ. Lại càng không cần phải nói tu vi cùng Hứa Chiến tương xứng người, một khi đối phương tận lực ẩn tàng, Hứa Chiến liền xem như phát động thần hồn chi lực cũng không dò xét điều tra ra.

"Mặc dù không có thể xác định, nhưng cũng tám chín phần mười." Hứa Chiến hít sâu một hơi, trong mắt tản ra sát ý: "Như thế xem ra, phương pháp tốt nhất chỉ có một cái, đó chính là giết chết quái vật mẫu thể lưu tại trục xuất chi địa phân thân!"

Hồng Lăng Trại bên trong có quái vật mẫu thể phân thân, tất cả Hồng Lăng Trại người đều kiểm tra qua, duy chỉ có Ngô Tử Thu mất tích không gặp. Vốn cho là quái vật kia mẫu thể liền ký sinh tại Ngô Tử Thu trên thân, thế nhưng là tại Vạn Yêu Đại Hội trước đó, Hứa Chiến gặp nhau Thú Vương bọn người, Ngô Tử Thu nghiễm nhưng đã cùng thú nhân cấu kết cùng một chỗ, khi đó Hứa Chiến kiểm tra qua, Ngô Tử Thu thể nội cũng không có bị ký sinh.

"Bất kể như thế nào, kia Ngô Tử Thu nhất định thoát không khỏi liên quan, nếu không êm đẹp hắn tại sao lại không từ mà biệt đi tìm nơi nương tựa thú nhân?" Hứa Chiến quyết định chủ ý, nhất định phải muốn biết rõ ràng quái vật mẫu thể phân thân đến cùng ở đâu! Chỉ cần giết quái vật mẫu thể phân thân, quái vật kia mẫu thể cho dù là ký sinh đệ thất Thần thị thể xác, cũng căn bản tìm không thấy trục xuất chi địa!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, sử dụng không gian khiêu dược về tới trục xuất chi địa.

Hi Vọng gia viên bên trong, Hứa Chiến đi tới phòng họp.

Lúc này trong phòng họp có Kim Vạn Sơn bọn người sầu mi khổ kiểm tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ đang thương thảo cái gì.

"Hứa Chiến, ngươi nhưng cuối cùng đến rồi!" Kim Vạn Sơn hai mắt tỏa sáng, nhìn xem cái này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Hứa Chiến, tranh thủ thời gian đi lên phía trước.

"Thế nào? Các ngươi tựa hồ cũng đang chờ ta?" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Cũng không phải sao!" Kim Vạn Sơn oán giận nói: "Ngươi để ta tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên đăng đấu giá tin tức, muốn đấu giá Thần Linh tinh thạch. . ."

"Không sai, đều chuẩn bị thỏa đáng a?" Hứa Chiến hỏi.

"Thỏa đáng cái rắm!" Kim Vạn Sơn tức giận dậm chân, mở miệng nói: "Ngươi biết chúng ta Hi Vọng gia viên hiện tại thành dạng gì sao?"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, thần hồn chi lực thả ra, trực tiếp điều tra.

Nguyên bản ở bình dân Hi Vọng gia viên, lúc này vậy mà ở tràn đầy tu sĩ! Mà lại phần lớn thực lực cường hãn, thậm chí còn có không ít người quen.

Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân, Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long Thành, thậm chí còn có trước đó tại Tội Ác Đế Đô nhìn thấy Tả Trung Hải chờ Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ, trừ bọn hắn, còn có không ít phổ thông Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cùng Thuế Linh Cảnh tu sĩ, còn lại, vậy mà tất cả đều là Tố Linh Cảnh tu sĩ.

Đủ để dung nạp mấy vạn người Hi Vọng gia viên, lại bị tu sĩ toàn bộ chiếm lĩnh, thậm chí ngay cả một người bình thường cũng không có!

"Con dân của ta đâu?" Hứa Chiến toàn thân tản ra khí tức khủng bố, trong phòng họp lập tức kiềm chế mấy phần.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, chúng ta cái này muốn cử hành như thế thịnh đại đấu giá hội, ngay cả vấn đề chỗ ở đều không có an bài, những tu sĩ kia trực tiếp dùng tiền tiến vào nguyên bản ta lãnh địa con dân chỗ ở, những cái kia con dân bây giờ đều tại Hi Vọng gia viên bên ngoài, thậm chí có người đi tìm hoang phế làng ở." Kim Vạn Sơn thở dài.

"A? Làm sao còn có thú nhân cùng Yêu tộc?" Hứa Chiến nhíu mày.

Lúc trước hắn thăm dò không cẩn thận, bây giờ tinh tế thăm dò xuống tới, Hi Vọng gia viên bên trong vậy mà còn có không ít thú nhân cường giả cùng cường giả yêu tộc. Trừ không muốn hóa hình thành người hung thú cùng Hải tộc, trục xuất chi địa bên trên các cái thế lực đều tập trung vào này.

"Ngươi lại không nói buổi đấu giá này chỉ có các ngươi Nhân tộc mới có thể tham gia, chúng ta tự nhiên cũng liền tới." Thanh âm quen thuộc vang lên, Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu chậm rãi đến.

"Trước đó ngươi nói hợp tác công việc, Yêu tộc đã đồng ý. Cụ thể quy tắc chi tiết từ ta cùng Tam Mục Thanh Yêu đến cùng Kim Vạn Sơn thương thảo, ngươi bây giờ nhất dễ giải quyết dưới mắt vấn đề." Vũ Yêu Nhiêu cười nhẹ nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Đúng rồi, ta hẳn là nhắc nhở ngươi một chút, chấn động toàn bộ trục xuất chi địa đấu giá hội, ngươi không an bài người tham dự ăn ngủ thì thôi, đấu giá hội sân bãi ở chỗ nào?"

Hứa Chiến kinh ngạc nói: "Ngày mai mới là đấu giá hội lúc bắt đầu, đến lúc đó tự nhiên cái gì cũng có, cái này đều tới sớm như thế làm gì? Chẳng lẽ Thần Linh tinh thạch vẫn là ai tới trước được trước sao?"

Trong phòng họp đột nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn cái này Hứa Chiến ánh mắt đều có chút quái dị.

Vũ Yêu Nhiêu che miệng cười khẽ, nói: "Đấu giá Thần Linh tinh thạch chuyện lớn như vậy, nếu là thay cái khác nhà, chí ít đều phải xách mấy tháng trước bắt đầu trù bị, ngươi ngược lại tốt rồi, trực tiếp chính là ba ngày. Mọi người tự nhiên phải chuẩn bị từ sớm, tựa như ngươi bây giờ thấy được, tới chậm người ngay cả chỗ ở đều không có."

Nói đến đây, Hứa Chiến lập tức tức giận, trực tiếp đối Cao Phi, Lãnh Phong nói: "Hạ lệnh khu trục tất cả kẻ ngoại lai, để chúng ta Hi Vọng gia viên con dân trở về."

Cao Phi, Lãnh Phong hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nào có bản sự kia? Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút xấu hổ.

Hứa Chiến im lặng hít sâu một hơi, không nghĩ tới mình nhất thời sơ sẩy, lại nhường cho con dân toàn bộ lưu lạc bên ngoài, bị những tu sĩ này tu hú chiếm tổ chim khách.

Kim Vạn Sơn an ủi: "Kỳ thật ngươi cũng đừng quá tức giận, những tu sĩ kia đến thời điểm thế nhưng là khách khí rất, bọn hắn đều bỏ ra tại tốt nhất tửu lâu dừng chân tiền đến mượn nhờ, mà lại Hi Vọng gia viên bên trong con dân cũng đều tranh nhau cho thuê phòng ốc của mình. . . Kỳ thật đối con dân đến nói, bọn hắn đều rất cao hứng. . ."

Nói như vậy, Hứa Chiến trong lòng mới rốt cục dễ chịu một chút.

"Đúng rồi, ta có kiện sự tình muốn báo cáo." Cao Phi mở miệng nói: "Gần nhất chúng ta không phải một mực tại hiệu triệu lãnh địa bên trong lưu dân đến đây Hi Vọng gia viên sao? Có không ít cái khác lãnh địa người chạy nạn cũng đi tới chúng ta nơi này, giả mạo chúng ta Vạn Yêu Lĩnh người. Một cái hai cái còn dễ nói, nhưng là lại tiếp tục, đối cái khác lãnh chúa không tiện bàn giao."

Kim Vạn Sơn gật đầu nói: "Đúng, chúng ta phải nghĩ biện pháp phân biệt nào là chúng ta con dân, nào không phải."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, nói: "Vấn đề này rất dễ giải quyết, ta có biện pháp."

Nói, Hứa Chiến trực tiếp triệu hoán ra một cái thẻ.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn lại, không biết đây là cái gì.

Hứa Chiến hướng mọi người bắt đầu giải thích thẻ căn cước tác dụng, chỉ cần mỗi người làm một tấm thẻ căn cước, thân phận như vậy tự nhiên có thể phân chia ra tới. Mỗi người chỉ có thể công việc một tấm thẻ căn cước, chỉ cần giọt một nhỏ máu lên mặt trên là được rồi. Nếu như thẻ căn cước mất đi cũng không quan hệ, chỉ cần làm qua thẻ căn cước này, liền sẽ có tư liệu ghi chép, tùy thời đều có thể bổ sung.

Thẻ căn cước này làm tự nhiên cũng rất thuận tiện, trực tiếp triệu hồi ra mấy cái người máy là được. Chỉ cần để Cao Phi sắp xếp người đến đây làm là đủ.

Đám người nghe, gọi thẳng thần kỳ.

"Nếu như những người bình thường kia quên mang theo thẻ căn cước làm sao bây giờ?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Kia không có cách, mang theo phần kiểm trắc người máy nơi đó lại giọt một giọt máu là được."

Những này tiện cho dân người máy triệu hoán đối Hứa Chiến đến nói căn bản không phải vấn đề, phất tay liền có thể triệu hồi ra một nhóm tới. Người máy đều là trí năng, có thể cùng người đối thoại cũng lý giải, cho dù có vấn đề, cũng sẽ tập hợp đến tiểu la lỵ nơi này, để trí não Hồn Linh tiểu la lỵ đến tự mình xử lý.

Kể từ đó, tất cả lãnh địa đều bối rối một cái cự đại vấn đề, tại Hứa Chiến trước mặt lại như thế tùy ý giải quyết.

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chỉ còn lại có phòng đấu giá." Kim Vạn Sơn nhìn về phía Hứa Chiến, những người khác cũng đều nhìn về Hứa Chiến.

"Yên tâm đi, vấn đề này ta còn là nghĩ đến." Hứa Chiến đã tính trước nói. Tại Hi Vọng gia viên phụ cận, còn có một khối bằng phẳng đất trống, ban đêm trực tiếp triệu hồi ra một tòa phòng đấu giá là được.

Hứa Chiến vừa đến, tất cả vấn đề đều thuận lợi lại nhẹ nhõm giải quyết, trong lúc nhất thời mọi người cũng không có việc gì, các tự rời đi bận bịu mình.

Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu cũng lôi kéo Kim Vạn Sơn bắt đầu trao đổi như thế nào tiến hành thảo dược mậu dịch, Hứa Chiến thì là nhàn rỗi, nhìn về phía giữa sân một mực lẳng lặng nhìn xem hết thảy Minh Điệp, Huyết Điệp.

Hứa Chiến đi từ từ tới, vừa muốn cùng Minh Điệp nói chuyện, trong phòng hội nghị trực tiếp tới một khách không mời mà đến.

Vị này khách không mời mà đến Hứa Chiến nhận biết, Tội Ác Đế Đô nghị hội hội trưởng, Tả Trung Hải!

Tả Trung Hải một mặt hiền lành bộ dáng, cười tủm tỉm nói: "Không nghe nói hi vọng này lâu cấm chỉ ngoại nhân đến đây, ta như thế tới sẽ không quá lỗ mãng a?"

"Chuyện gì?" Hứa Chiến không cho sắc mặt tốt. Có thể tại Tội Ác Đế Đô đặt chân, đồng thời khi thượng nghị hội hội trưởng, không thể nào là cái giản Đan lão đầu. Lão nhân này mặt ngoài như thế, vụng trộm còn không biết là ai.

Tả Trung Hải cảm thấy xấu hổ, do dự một phen vẫn là mở miệng nói: "Nghe nói lần đấu giá này có Thần Linh tinh thạch?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là cái này Hi Vọng gia viên đến chỗ ở cũng không có, cũng không thấy được nơi nào có phòng đấu giá chỗ. . ."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hứa Chiến trực tiếp hỏi.

Tả Trung Hải ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta là muốn cho lãnh chúa đại nhân đem lần này đấu giá hội an bài tại Tội Ác Đế Đô."