"Tước đoạt quy tắc?" Thú Vương nhíu mày, hắn cảm nhận được mình lực lượng tại bị chậm rãi tước đoạt. Toàn thân Kim sắc đồ đằng tách ra càng hào quang chói sáng, kia tước đoạt chi lực đúng là bị hắn chống cự lại.

Thú Vương cười ha hả, "Thì ra là thế, chính ngươi nắm giữ quy tắc lực lượng cùng tước đoạt quy tắc rất rất tương tự, nhưng lại cũng không là tước đoạt quy tắc. Ngươi có thể tước đoạt trong lĩnh vực những người khác lực lượng, nhưng nếu như sức mạnh của người này có thể cùng ngươi chống lại, hoặc là vượt qua ngươi, như vậy ngươi loại thủ đoạn này liền vô hiệu."

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, "Vô hiệu lại như thế nào? Ngươi cho rằng ta chỉ có cái này một loại thủ đoạn sao?"

Thú Vương khí định thần nhàn nhìn xem chung quanh cái này hư ảo không gian, không giống với bất luận cái gì hắn thấy qua lĩnh vực, nơi này tất cả đều là từ đường cong tạo thành, vô số đường cong hợp thành một cái tràn ngập ngăn chứa không gian, cái này khiến Thú Vương suy nghĩ không thấu, dạng này không gian có uy lực gì?

"Lĩnh vực là một loại cường đại năng lực, ai trước phóng thích, ai liền có thể chiếm hết tiên cơ." Thú Vương chậm rãi mở miệng nói: "Đáng tiếc, phụ thân ngươi rời đi sớm. Nếu như hắn một mực làm bạn ngươi, chỉ sợ nhất định sẽ nói cho ngươi biết một việc."

"Sự tình gì?" Hứa Chiến hiếu kì hỏi.

"Đương thời có hai người, không sợ tiến vào người khác lĩnh vực. Tương phản, mặc kệ ai tới giao chiến, đều không dám tùy tiện phóng thích lĩnh vực. Một cái là phụ thân ngươi, một cái khác. . ." Thú Vương nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ta!"

Vừa dứt lời, hắn toàn thân kim quang lớn tiếng, chung quanh ngăn chứa không gian lập tức một trận hỗn loạn, tất cả quy tắc bị một cỗ tuyệt cường lực lượng đâm xuyên. Liền phảng phất một cái khí cầu bên trong đột nhiên xuất hiện một cây châm, tùy thời có thể đâm rách cái này khí cầu.

"Thú Vương thật không hổ là Thú Vương!" Hứa Chiến cảm thán một tiếng, cùng lúc đó, hắn thôi động toàn bộ lực lượng bắt đầu đè ép mảnh không gian này, để Thú Vương lực lượng không cách nào đột phá phong tỏa.

Áp lực như vậy, so với lúc trước trực tiếp đè nát Hải tộc cường giả Hải Cách còn cường đại hơn mấy lần, nhưng Thú Vương phảng phất căn bản không cảm giác được một nửa, càng là áp bách, hắn lực lượng ngược lại càng ngày càng mạnh.

"Thực lực ngươi tấn thăng quá nhanh, nhanh đến ngươi căn bản không có thời gian cảm thụ Thoát Phàm Cảnh cùng Ngụy Thần Cảnh chi ở giữa chênh lệch. Hôm nay ta liền muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là Ngụy Thần Cảnh lực lượng chân chính!" Thú Vương nắm chặt nắm đấm, Kim sắc đồ đằng phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng, kéo theo lấy không gian chung quanh một trận vỡ vụn. Hắn nhẹ nhàng một quyền vung ra, phảng phất không có bất kỳ cái gì cường độ, nhưng Hứa Chiến tâm lại bỗng nhiên trầm xuống.

Đại xảo bất công, trọng kiếm không mũi! Thú Vương quyết tâm muốn dốc hết sức phá mười biết, trực tiếp dùng lực lượng mạnh nhất đánh nát Hứa Chiến lĩnh vực.

Đối với tu sĩ đến nói, chỉ cần lĩnh vực vỡ vụn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì phấn thân toái cốt.

Nhưng là, đối với một quyền này, Hứa Chiến cũng không có lo lắng nhiều.

Đấm ra một quyền, không gian từng mảnh vỡ vụn. Hứa Chiến dùng ngăn chứa không gian đem Thú Vương vây khốn, kia ngăn chứa không gian còn không có phát huy bất luận cái gì uy lực, liền trực tiếp bị một quyền xoắn nát. Sau đó toàn bộ vũ trụ thành lũy lĩnh vực bị một đạo kim sắc quyền mang đánh xuyên qua, toàn bộ màu đen viên cầu hình tuyệt giới nháy mắt bất mãn vô số vết rạn.

Vết rạn bên trong, lộ ra kim quang, thanh quang.

Thanh quang là Hứa Chiến lực lượng, là nguyên bản lồng năng lượng, kim quang thì là Thú Vương quyền mang.

Quyền mang trực tiếp xé rách lĩnh vực , liên đới lấy trực tiếp đánh xuyên qua trục xuất chi địa không gian. Một khe hở không gian trực tiếp xuất hiện.

Tất cả người vây xem tộc, thú nhân cường giả nhao nhao sắc mặt đại biến, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì? Cái này đạo kim sắc quyền mang. . .

Hồ Linh Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng, Hồ tộc các trưởng lão tâm tình càng căng thẳng hơn. Thú nhân khác thì là cùng nhìn nhau, lại có tiếp tục tiến đánh nhân tộc ý nghĩ. Không khác, tại trong mắt mọi người xem ra, Thú Vương một kích liền trực tiếp đánh tan Hứa Chiến lĩnh vực, kia Hứa Chiến đã là dữ nhiều lành ít. Nếu như chờ Thú Vương triệt để giết chết Hứa Chiến, từ Hứa Chiến lĩnh vực ra, bọn hắn cùng Nhân tộc giao chiến, có lẽ có thể được đến Thú Vương tha thứ.

Nhân tộc cường giả thì nhao nhao khẩn trương lên, bọn hắn không rõ, là Hứa Chiến quá yếu, vẫn là Thú Vương quá mạnh.

Không, là Thú Vương quá mạnh!

Cái kia đạo quyền mang chấn khiến người sợ hãi, đổi ai cũng không tiếp nổi!

"Làm sao bây giờ?" Minh Hổ thấp giọng hỏi.

Hứa Long Thành hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia đạo quyền mang đánh ra vết nứt không gian, mở miệng nói: "Chờ."

Minh Hổ nghi hoặc nhìn một chút kia khe hở không gian, sau đó lại nhìn về phía trên mặt đất những thú nhân kia, ngầm hiểu, nhẹ gật đầu.

Nhân tộc nắm giữ các loại phức tạp quy tắc chi lực, coi như không chống lên thập phương cấm vực cũng có thể đem vết nứt không gian tu bổ. Nhưng là thú nhân chưa hẳn có thể làm được! Thú nhân tu luyện đồ đằng chi lực, mặc dù cũng có thể nắm giữ các loại quy tắc, nhưng đối quy tắc ứng dụng, nhưng căn bản không bằng người tộc. Dưới mắt loại tình huống này, chỉ cần Nhân tộc đối kia vết nứt không gian mặc kệ không hỏi, nhức đầu tự nhiên là thú nhân.

Coi như mất khống chế, trước hủy diệt, cũng là đế quốc Thú Nhân!

Hứa Long Thành trầm mặt, trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng, cái khác tám tên Đại tướng ngầm hiểu, khóe miệng có chút giương lên. Như Hứa Chiến thật có cái gì không hay xảy ra, nói không chừng bọn hắn sẽ còn đối kia vết nứt không gian tiến hành một điểm đẩy giội trợ lan!

Kim sắc quyền mang biến mất về sau, tất cả mọi người đang chờ Hứa Chiến cái này tuyệt giới biến mất.

Thế nhưng là nguyên bản che kín vết rạn, Kim sắc, thanh sắc quang mang từ vết rạn bên trong thẩm thấu ra tuyệt giới, kia vết rạn vậy mà dần dần khép lại. Không, là tốc độ cực nhanh khôi phục, trong chớp mắt vậy mà khôi phục đến bộ dáng lúc trước!

Tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn chưa từng thấy, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, bị đánh xuyên lĩnh vực có thể cấp tốc khôi phục như thường!

"Mau nhìn, kia vết nứt không gian tại bị ai chậm rãi tu bổ!" Một Hồ tộc trưởng lão chỉ vào lúc trước bị quyền mang đánh ra vết nứt không gian mở miệng nói.

Tất cả mọi người nhìn sang, có người phản ứng chậm, lúc ngẩng đầu lên lại phát hiện kia khe hở đã sớm biến mất không thấy! Không, là bị trực tiếp tu bổ san bằng!

"Đây là. . . Hứa Chiến lực lượng!" Hứa Long Thành trong mắt tinh quang lớn tiếng, cười lên ha hả.

Hứa Chiến có thể tu bổ thiên địa, sớm đã là công khai bí mật. Trong lúc nhất thời, lại là một trận thổn thức không ngừng.

Cùng Thú Vương giao chiến, lại còn có rảnh tu bổ thiên địa!

Nguyên bản lo lắng Thú Vương giết chết Hứa Chiến sẽ tìm bọn họ để gây sự thú nhân, lúc này lại dằn xuống tới. Không phải bọn hắn mượn gió bẻ măng, mà là bọn hắn cũng muốn vì dưới gối con dân suy nghĩ! Cả đời đấu chiến cố nhiên để bọn hắn không sợ hãi, thế nhưng là ai có thể trảm cắt hết thảy ràng buộc theo Thú Vương điên cuồng?

Mặc dù tất cả mọi người không coi trọng Hứa Chiến, nhưng lúc này lại đều hi vọng Hứa Chiến có thể chiến thắng!

Tuyệt giới bên trong, Thú Vương chau mày. Hắn rõ ràng đánh xuyên Hứa Chiến lĩnh vực, nhưng Hứa Chiến lại cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì! Hứa Chiến lĩnh vực giống như là một vũng nước, mà nắm đấm của mình tựa như là một cục đá. Cục đá lọt vào trong nước, xuyên thấu nước, bọt nước văng khắp nơi, nhưng là hết thảy lắng lại về sau, kia bày nước vẫn như cũ như thường.

"Đây không có khả năng, ngươi không có khả năng lông tóc không thương!" Thú Vương nheo mắt lại, cái này không hợp với lẽ thường! Bất luận lĩnh vực gì bị đánh xuyên, lĩnh vực chủ nhân tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến phản phệ, Hứa Chiến làm sao có thể hảo hảo? Nhất định là cố ý ngụy trang, kỳ thật Hứa Chiến đã sớm là nỏ mạnh hết đà!

Thú Vương nghĩ như vậy. Hắn tiếp tục vung đầu nắm đấm, từng đạo quyền mang tê thiên liệt địa, Hứa Chiến lĩnh vực lần nữa bị đánh nát, lần này so lúc trước càng thêm nghiêm trọng!

Nhưng là Hứa Chiến vẫn như cũ mặt không đổi sắc, mặc cho Thú Vương công kích, lĩnh vực của mình mặc dù tước đoạt lực lượng không cách nào đối Thú Vương sinh ra tác dụng, nhưng lại có thể cắt chém Thú Vương cùng ngoại giới liên hệ. Thú Vương mặc dù có thể chống đỡ mình lực lượng, mà lại hiện tại uy thế Vô Song, nhưng hắn lực lượng kiểu gì cũng sẽ hao hết!

Hứa Chiến chính là đang chờ Thú Vương lực lượng không chiếm được bổ sung mà hao hết thời điểm!

Về phần Thú Vương công kích là gì đối với mình vô hiệu, Hứa Chiến trong lòng cười lạnh.

Cái này vũ trụ thành lũy chi tại Hứa Chiến, liền giống với lĩnh vực chi tại tu sĩ tầm thường. Nhưng ở trong đó cũng không giống nhau.

Hứa Chiến mặc dù cùng vũ trụ thành lũy cùng một nhịp thở, cùng tu sĩ tầm thường đồng dạng, nhưng là cũng không có kia có nhục cùng nhục lợi hại quan hệ. Coi như toàn bộ vũ trụ thành lũy toàn bộ bị đánh nát, đây đối với Hứa Chiến đến nói cũng không thương tổn cùng tính mệnh. Thậm chí đến nói, cái này sẽ không đối Hứa Chiến có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Nếu quả thật nói có tổn thất, như vậy liền chỉ có vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng lô vạn vừa có sai lầm, sẽ để cho Hứa Chiến mất đi vô hạn thần lực loại năng lực này. Toàn bộ vũ trụ thành lũy tuy là lĩnh vực, kỳ thật cuối cùng cũng đều chỉ là Hứa Chiến triệu hoán tới triệu hoán vật mà thôi!

Đây mới là Hứa Chiến có thể cười đến cuối cùng căn bản!

Thú Vương không ngừng phát động công kích, ngoại giới thiên địa bị từng quyền đánh xuyên. Hứa Chiến nhức đầu không ngừng tu bổ, đột nhiên phát hiện giữa thiên địa tựa hồ có một loại khác lực lượng, đang cùng tự mình làm giống nhau sự tình. Cỗ lực lượng này so với mình cao cấp hơn, cũng không phải là thiên địa tự động vận chuyển, mà là có người cố tình làm!

"Chẳng lẽ. . ." Hứa Chiến trong lòng đột nhiên hoảng hốt, nghĩ đến trước đó Hình Sơn cùng mình bất hoà lúc nói lời.

Chẳng lẽ cái này hư giữa không trung thật mở ra một đôi mắt?

Là Thần Linh?

Người khác không biết Hứa Chiến suy nghĩ trong lòng, chỉ biết là đây hết thảy quả thực quá bất khả tư nghị. Lĩnh vực đều bị oanh thành tổ ong vò vẽ, nhưng như cũ không gặp Hứa Chiến lạc bại. Càng bất khả tư nghị chính là, thiên địa bị đánh ngàn lỗ thủng vạn mắt, lại bị Hứa Chiến nhanh chóng như vậy tu bổ lại.

"Hứa Chiến, không nghĩ tới ngươi vậy mà mạnh như vậy. . ." Hồ Linh Nhi trong mắt lóe lên một chút hi vọng, đang lúc nàng coi là thấy được thắng lợi ánh rạng đông, trong lòng có chút thời điểm hưng phấn, đột nhiên có một thú nhân đến đây báo cáo.

"Cái gì? Miêu Phi Nhi lại có tiên đoán rồi? Nàng không phải đã mù. . . Đã mất đi Tiên Tri Chi Mâu lực lượng sao?" Hồ Linh Nhi không hiểu hỏi.

Người đến là một Miêu tộc người, hốc mắt đỏ bừng, hiển nhiên cảm xúc phi thường bi thống, nói: "Miêu Phi Nhi biết mình đã mất đi Tiên Tri Chi Mâu lực lượng, nhưng là nàng dự đoán kết quả lại làm cho nàng cũng không cam lòng. Đồng thời nàng còn không cam tâm mình không cách nào dự đoán được Hứa Chiến lúc trước về sau, thế là lấy mạng sống ra đánh đổi, tiến hành một lần cuối cùng tiên đoán. Dù sao như thế ngơ ngơ ngác ngác sống sót, cũng chưa chắc có thể sống bao lâu, không bằng liều chết tiên đoán một lần. . ."

"Kết. . . Kết quả đây?" Hồ Linh Nhi trong lòng đột nhiên đập mạnh.

Tên kia Miêu tộc người chật vật mở miệng, hiển nhiên nàng muốn nói lời chính nàng vẫn rung động không thể tin được, "Trục xuất chi địa cuối cùng rồi sẽ mẫn diệt. . ."

"Không thể tin tưởng Hứa Chiến. . ."

"Vì cái gì?" Hồ Linh Nhi trong lòng một mảnh tro tàn. Trục xuất chi địa cuối cùng rồi sẽ mẫn diệt, đây có phải hay không là tuyên án mặc kệ bọn hắn làm cái gì, đều không thể vãn hồi rồi? Thế nhưng là không thể tin tưởng Hứa Chiến là có ý gì?

"Bởi vì Hứa Chiến là. . ."

"Là cái gì?" Hồ Linh Nhi hiếu kì hỏi.

"Là vực ngoại Thiên Ma!"