"Hảo tiểu tử!" Thanh Yêu Vương tán thưởng một tiếng, không nghĩ tới tiểu tử này so với hắn cha còn cường đại hơn. Có thể đem uy thế thực chất hóa như là lĩnh vực phóng xuất ra, thật không đơn giản! Thế nhưng là khi Thanh Yêu Vương nhìn xem dưới chân đã là huyết hải một mảnh, có vô tận thi cốt chìm nổi trong đó, lông mày thật sâu nhíu chặt.

Giết khí uy áp không giống với cái khác, đây cũng không phải là là ý chí cường đại liền có thể để uy áp cũng biến thành cường đại. Đương nhiên, loại này giết khí uy áp tất nhiên muốn càng thêm kiên định ý chí mới sẽ không bị Huyết Sát ăn mòn bản ngã, nhưng Hứa Chiến tiểu tử này mới bao nhiêu lớn? Coi như xuất sinh liền bắt đầu giết người, có vô số người xếp hàng để hắn đến giết, cũng không có khả năng giết ra như thế một cái biển máu!

Thị Huyết yêu vương con ngươi khóa chặt, hắn cũng không có đem cái này nhân loại nhỏ bé để vào mắt, nhưng trước mắt huyết hải uy áp cũng làm cho hắn nghi hoặc bên trong lộ ra thấy lạnh cả người. Cái này đơn giản thực lực, mà là hắn không tin, có Nhân tộc có thể so sánh hắn còn muốn khát máu!

"Hứa Chiến. . . Ngươi sẽ không phải là bị như lời ngươi nói quái vật kia ký sinh đi?" Lê Bạch nhỏ giọng hỏi.

Liên quan tới Hồng Lăng Trại bên trong hết thảy, về sau đều bị triển Hồng Lăng cho trong lúc vô tình nói ra, tất cả mọi người đang khiếp sợ trên thế giới còn có loại kia quái vật đồng thời, cũng vì Hứa Chiến lau vệt mồ hôi.

Lúc này Lê Bạch nhìn thấy trong mắt mảnh này đã ảnh hưởng người ngũ giác sát khí, nhịn không được hiểu lầm.

Hứa Chiến ngược lại là càng thêm kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao lại như thế hoài nghi?"

Lê Bạch chỉ vào trong biển máu thi cốt nói: "Mặc kệ là cái gì uy áp, một khi đạt tới ảnh hưởng người ngũ giác tình trạng, liền sẽ có biến hóa rõ ràng. Tại tất cả đã biết uy áp bên trong, chỉ có giết khí uy áp là dễ dàng đạt tới nhất, đồng thời cũng là khó khăn nhất đạt tới. Nói dễ dàng, là bởi vì ngươi chỉ cần giết đủ số lượng liền có thể, nói khó, là bởi vì số lượng này căn bản là không có cách tính toán."

"Ngươi nhìn!" Lê Bạch hướng huyết hải chép miệng, nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Những cái kia thi cốt. . . Có phải là có chút quen thuộc?"

Hứa Chiến nhíu mày, còn là lần đầu tiên dò xét những này, lập tức nhìn kỹ một chút, thật đúng là.

Thị Huyết yêu vương nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt tràn đầy tham lam, Lê Bạch cẩn thận lôi kéo Hứa Chiến, nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi nhưng bày ra đại sự!"

"Cái đại sự gì?" Hứa Chiến cười ha ha.

"Giết khí uy áp là có thể lẫn nhau thôn phệ! Kia Thị Huyết yêu vương thôn phệ ngươi, liền có thể chiếm cứ sát khí của ngươi uy áp. Cái này cùng cái khác uy áp chủng loại khác biệt, nhưng cái khác uy áp cũng đều là lẫn nhau chinh phạt đến tăng cường mình uy áp cường độ." Lê Bạch nhỏ giọng nói: "Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi đến cùng phải hay không bị quái vật kia ký sinh rồi?"

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Ta nói không có, ngươi tin không?"

Lê Bạch nhìn chằm chằm Hứa Chiến nhìn một hồi, nghĩ đến trước đó triển Hồng Lăng đã nói, Hứa Chiến là có năng lực phân biệt ai bị ký sinh, không có đạo lý không phát hiện được chính mình. Sát khí này uy áp không cách nào giải thích, nhưng Lê Bạch cũng không có ý định truy cứu, lập tức nói: "Nếu là dạng này, vậy ngươi đợi chút nữa liền trốn ở ta đằng sau."

Hứa Chiến nhịn không được bật cười, không nghĩ tới cái này Lê Bạch vậy mà nghĩ tại thời khắc mấu chốt cứu chính mình. Chẳng lẽ muốn lộ ra hắn một mực cũng không nguyện ý nói rõ thân phận? Chuyển ra hắn Huyết Võng bên trong Ngụy Thần Cảnh phụ thân tên tuổi?

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ Lê Bạch bả vai, nói: "Yên tâm đi, ta còn chưa tới phiên cần ngươi bảo hộ tình trạng, có người sẽ bảo hộ ta." Hứa Chiến ý tứ tự nhiên không phải chỉ Thanh Yêu Vương, càng thêm không phải chỉ vạn yêu cửu tướng. Hắn có át chủ bài, chỉ cần lộ ra át chủ bài, đại lục ở bên trên chỉ cần có không muốn chết người, liền sẽ bảo hộ Hứa Chiến. Chỉ bất quá lá bài tẩy này là kiếm hai lưỡi, bên ngoài tất cả mọi người sẽ bảo hộ Hứa Chiến, nhưng vụng trộm tất cả mọi người lại đều nghĩ đưa Hứa Chiến vào chỗ chết.

Hứa Chiến nhìn xem mảnh này núi thây biển máu, vẫn như cũ vân đạm phong khinh mở miệng nói: "Ta là giết qua không ít người, trên tay của ta nợ máu từng đống. Chết tại trên tay của ta, đương nhiên là có người vô tội, ta không phủ nhận."

Nói đến đây, Hứa Chiến ánh mắt bên trong lộ ra kiên định thần quang, tiếp tục nói: "Nhưng là, ta tuyệt sẽ không hối hận!"

Khi một câu nói kia nói lúc đi ra, học trong biển những cái kia chìm nổi thi cốt bắt đầu chậm rãi chìm xuống, một chút thi cốt nguyên bản duỗi ra đáng sợ Bạch Cốt Thủ, hoặc là mục nát hơn phân nửa tay nghĩ phải bắt được Hứa Chiến, lúc này cũng bị một câu nói kia đánh lui, không dám tiến lên nữa.

"Khó lường!" Thanh Yêu Vương từ đáy lòng lần nữa tán dương.

Giết khí uy áp, thi cốt huyết hải, chấn động mạnh một cái, những cái kia chìm nổi thi cốt bắt đầu chậm rãi biến mất, nhưng tất cả tại cái này uy áp phạm vi bên trong người, đáy lòng lại càng thêm rùng mình. Bởi vì bọn hắn cảm giác, mình giống như biến thành trước đó chết như vậy thi!

"Có ý tứ, không nghĩ tới giết khí uy áp lại còn có thể thuế biến, kể từ đó, sát khí này uy áp căn bản liền sẽ không tại bại bởi cái khác uy áp!" Thị Huyết yêu vương trong mắt tinh quang bùng lên, tham lam dục vọng càng thêm mãnh liệt. Đúng lúc này, khóe mắt của hắn liếc về trước người mình, cái kia còn chưa hoàn toàn biến mất thi cốt, lại có một tia cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . . Tộc nhân của ta?" Thị Huyết yêu vương chú mục nhìn lại, kia không chính là mình tộc nhân sao?

Vì sao? Vì sao?

Thị Huyết yêu vương lơ ngơ, tộc nhân của mình đều bị mình ẩn trốn đi, âm thầm tiến hành thuế biến, tại sao lại có nhiều như vậy tộc nhân đã từng chết thảm ở trước mắt tiểu tử này trong tay?

Hứa Chiến cùng Lê Bạch cũng chú ý tới những này, Thanh Yêu Vương cũng nhiều hứng thú đánh giá Hứa Chiến.

"Những cái kia. . . Sẽ không phải là yêu thú bãi săn bên trong. . ." Lê Bạch không xác định hỏi.

Hứa Chiến phủi Lê Bạch một chút, cau mày nói: "Ngươi cái tên này, biết đến còn thật không ít? Xem ra trong lãnh địa, Kim Vạn Sơn bọn hắn thật là không có đem ngươi trở thành ngoại nhân!"

Kể từ đó, căn bản không cần lại giải thích thêm.

Thị Huyết yêu vương điên cuồng lên, toàn thân da lông huyết sắc, lúc này như là muốn nhỏ ra máu tươi, nó mắt lộ ra hung quang nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nói: "Ngươi vậy mà tàn sát tộc nhân của ta. . . Ngươi vậy mà. . . Ngươi nhất định phải chết!"

Lê Bạch nuốt nước bọt, đương thời tồn tại cường đại nhất đang ở trước mắt, mình lại cùng Hứa Chiến ở cùng một chỗ, gia hỏa này nếu là khởi xướng điên đến, chỗ nào sẽ còn quản cái gì đại lục công ước, lập tức hắn trực tiếp mở miệng la lớn: "Ngươi nhìn lầm, đây không phải là tộc nhân của ngươi, không phải Thị Huyết Trường Tí Viên!"

"Làm sao không phải? Ngươi khi Thị Huyết yêu vương mắt mù sao?" Một đạo khiến Hứa Chiến thanh âm quen thuộc vang lên, Hứa Chiến không thể tin được quay đầu, phát hiện có một đội người chính đang hướng về nơi này đi tới.

Trong những người này, có thú nhân, có Nhân tộc, mà thanh âm nơi phát ra, chính là Hứa Chiến một mực đau khổ tìm kiếm. . . Ngô Tử Thu!

Trong thú nhân, Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, cùng một người trung niên nhìn không ra cái nào Thú tộc thú nhân, cực kỳ giống bán thú nhân, nhưng lại so bán thú nhân càng thêm hung hãn, toàn thân lộ ra một cỗ cổ phác khí thế bàng bạc, tất nhiên là Thú Vương không thể nghi ngờ!

Đi cùng với bọn họ Nhân tộc, thì đều là Hứa Chiến người quen biết cũ, Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm, Ngô Tử Thu!

"Ngô Tử Thu, ngươi làm sao lại cùng thú nhân ở cùng một chỗ?" Hứa Chiến ánh mắt trở nên nguy hiểm, một đạo quang mang hiện lên, trực tiếp quét về phía Ngô Tử Thu.

Thú Vương lạnh hừ một tiếng, không gian chung quanh tựa hồ cũng run lên bần bật, tất cả mọi người toàn thân rung mạnh, liền ngay cả Thanh Yêu Vương cùng Thị Huyết yêu vương cũng không dễ chịu. Nhưng dù vậy, nhưng như cũ không thể ngăn cản lại được kia quét xem tia sáng.

"A? Quái vật mẫu thể không tại trong cơ thể ngươi?" Hứa Chiến nhìn thật sâu mắt Ngô Tử Thu.

Thú Vương lông mày nhíu lại, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi nhìn nhau, Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Viêm biểu lộ cũng ngưng trọng xuống tới. Ngô Tử Thu sắc mặt cứng ngắc nói: "Quái vật mẫu thể? Quái vật gì mẫu thể? Ngươi nói cái gì ta căn bản cũng không biết. Còn có, hiện tại rõ ràng là ngươi đang giảo biện, ngươi chẳng lẽ muốn phủ nhận ngươi đã từng đem yêu thú bãi săn bên trong Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn chém tận giết tuyệt sự thật sao? Không nghĩ tới ngươi vậy mà tàn nhẫn như vậy, ngay cả già yếu con non đều không có bỏ qua, thậm chí còn tươi sống đem bọn hắn thiêu chết, thủ đoạn cực kỳ hung ác. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Thị Huyết yêu vương thân thể tăng vọt, trực tiếp kéo cao đến cao mười trượng lớn, liền như là viễn cổ như người khổng lồ, nó song quyền nắm chặt, dùng sức vuốt ngực, đúng là muốn cuồng bạo điềm báo!

Cùng lúc đó, Thú Vương khẽ dời đi mấy bước, tựa hồ cố ý phong tỏa Hứa Chiến chỗ đứng, càng là trực tiếp kiềm chế lại Thanh Yêu Vương.

Trong chớp mắt, hai đại đỉnh phong đúng là cùng nhau muốn đối Hứa Chiến xuất thủ!

"Xong, chúng ta xong. . . Coi như lão tử ta tự mình đến đây, cũng chưa chắc có thể cứu chúng ta. . ." Lê Bạch bắp chân đều đang run rẩy, trong miệng bi thiết lấy: "Đáng tiếc ta Huyết Điệp. . ."

Hứa Chiến tức giận thở dài, "Không phải ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ở đâu ra những chuyện này?"

Một bên khác, Vũ Yêu Nhiêu lo lắng nhìn xem Hứa Chiến, Tam Mục Thanh Yêu thì là vụng trộm nhìn về phía phụ thân.

Thanh Yêu Vương lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử này. . . Thật sự là sẽ đâm rắc rối! Ta sợ là. . . Bảo hộ không được hắn." Nói đến đây, Thanh Yêu Vương nhịn không được nhìn một chút Thị Huyết yêu vương cùng Thú Vương, cái này hai đại cường giả tu vi tiếp cận Ngụy Thần Cảnh, chỉ sợ Hứa Chiến hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ! Không nghĩ tới gặp được con của cố nhân, vậy mà không có nói mấy câu đâu, liền biến thành tình cảnh như vậy.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!" Thị Huyết yêu vương một quyền bỗng nhiên đánh tới, đơn giản thô bạo.

Hứa Chiến muốn sử xuất không gian khiêu dược, nhưng lại phát hiện không gian khiêu dược so trước đó khó khăn quá nhiều. Dứt khoát trực tiếp chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, ngạnh kháng xuống tới.

"Oanh!" "Ầm!"

Một tiếng to lớn trầm đục, ngay sau đó như là điện quang ma sát thanh âm, vũ trụ thành lũy lồng năng lượng đúng là dưới một quyền này kém chút bị đánh nát, các loại tần suất phòng ngự hình thức giao thế, đều không thể đem một quyền này hóa giải!

Thanh Yêu Vương cùng Thú Vương sững sờ, không nghĩ tới đương thời còn có có thể như thế nhẹ nhàng liền ngăn lại một quyền này?

Thị Huyết yêu vương cũng không có kịp phản ứng, sững sờ nhìn xem nắm đấm của mình, chẳng lẽ mình mới vừa rồi không có dùng sức?

Hứa Chiến bất động thanh sắc, mặt không biểu tình, nhưng đáy lòng lại đang lớn tiếng ngọa tào!

Mẹ nó, một quyền này làm sao mạnh như vậy? Lão tử thần lực một nháy mắt tiêu hao còn hơn một nửa! Coi như ta bây giờ có thể phát huy nguồn năng lượng lô bảy mươi công suất, nhưng đây chỉ là đối phương phổ thông một quyền! Ta tốc độ khôi phục lại nhanh, cũng không đuổi kịp công kích của đối phương!

Hứa Chiến ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng chỉ còn lại có một cái phương pháp.

"Trốn!" Hứa Chiến gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp lôi kéo Lê Bạch chạy vào trong sương mù.

Nổi giận Thị Huyết yêu vương một quyền lần nữa oanh đến, đánh vào kia mê vụ phía trên, cường hãn uy thế nháy mắt như băng tuyết tan rã tan rã.

"Đáng ghét, đáng ghét! Tiểu tử thúi, ngươi nhất định phải chết!" Thị Huyết yêu vương phẫn nộ giơ thẳng lên trời gầm thét, một đầu vọt vào.

Thú Vương nhìn về phía bên người Hồ Linh Nhi, thấp giọng hỏi: "Đây chính là lúc trước cái kia nhân tộc tiểu tử?"

Hồ Linh Nhi nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác hưng phấn, mở miệng nói: "Không sai, chính là Hứa Chiến!"

Thú Vương như có điều suy nghĩ cảm thán một tiếng, "Khó lường, lúc này mới bao lâu? Lần trước ta tại yêu thú bãi săn tế đàn thông đạo một bên từng gặp mặt hắn, khi đó hắn mới chỉ là Tố Linh Cảnh tiểu tử. . ."

Nói đến đây, Thú Vương cũng bước ra một bước, bên người Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi, Âu Dương Phàm, Tư Mã Viêm, Ngô Tử Thu cũng theo sát trên đó, đi vào trong sương mù.

"Phụ thân. . ." Tam Mục Thanh Yêu vừa muốn mở miệng, Thanh Yêu Vương phất phất tay, nói: "Đừng nói nữa, bằng chính ta, không phải là đối thủ của bọn họ."

Vũ Yêu Nhiêu lạnh hừ một tiếng, không khách khí chút nào nói: "Đã không phải là đối thủ của bọn họ, theo ta thấy, lần này vạn yêu đại hội, Thanh Yêu Vương vẫn là mau trốn tốt. Không phải nơi này thật là chính là của ngươi phần mộ!"

Tam Mục Thanh Yêu nhíu mi, nói: "Vũ Yêu Nhiêu, ngươi sao có thể nói như vậy phụ thân ta!"

Thanh Yêu Vương hít sâu một hơi, nói: "Nhìn tới. . . Lần này còn nhờ vào Hứa Chiến. Nếu không phải hắn, ta còn không thể khẳng định Thú Vương thật cùng Thị Huyết yêu vương liên hợp."

Thanh Yêu Vương nghĩ đến trước đó Thú Vương mơ hồ muốn phong tỏa kiềm chế mình, lập tức trực tiếp mở miệng đối Tam Mục Thanh Yêu nói: "Đi Bạch Vân Sơn, mời hắn tới!"

Tam Mục Thanh Yêu đại hỉ, trực tiếp nhắm hướng đông phương bay đi.

"Bạch Vân Sơn? Làm sao như thế tên quen thuộc?" Vũ Yêu Nhiêu nổi lên nghi ngờ, suy nghĩ hồi lâu mới phản ứng được. Đương thời tam đại đỉnh cấp tổ chức sát thủ, Huyết Võng, Minh bộ đội, Bạch Vân Sơn!

Huyết Võng dần dần bị chúng người hiểu, mở ra nó khăn che mặt thần bí. Nhưng Vạn Yêu Quân Minh bộ đội cùng Bạch Vân Sơn, cái này hai lớn tổ chức sát thủ nhưng như cũ bị người khác xem nhẹ.

Trong đó, mây trắng này núi liền là nằm ở Bạch Đình đế quốc tổ chức sát thủ, càng là không có người biết kia tổ chức đến cùng như thế nào.

Nhưng là, cường đại Huyết Võng, mượn nhờ Vạn Yêu Quân chi danh ẩn giấu Minh bộ đội, lại cũng không bằng mây trắng này núi —— thần bí!

"Yên tâm đi, nếu như hắn ra mặt, cái này Vạn Yêu Đại Hội kết cục, có lẽ cùng ngươi nghĩ không giống." Thanh Yêu Vương cười lên ha hả, hướng phía trước bước ra một bước, bước vào trong sương mù. Chỉ là đáy lòng của hắn lại rất hiếu kì, cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện bên trên Cổ Yêu tộc Cửu Vĩ Thiên Hồ, tựa hồ cùng Hứa Chiến kia tiểu tử quan hệ vô cùng mật thiết. . .

Vũ Yêu Nhiêu hít sâu một hơi, nhưng vẫn là có chút không yên lòng. Nàng tả hữu nghĩ nghĩ, vẫn là không thể đem Hứa Chiến an nguy, an nguy của mình ký thác vào cái này tuổi già sức yếu không có chút nào phong mang Thanh Yêu Vương, cùng kia chỉ nghe qua danh tự Bạch Vân Sơn bên trên.

Vũ Yêu Nhiêu nhìn một chút mê vụ, trực tiếp quay người. Nàng cũng muốn tìm giúp đỡ!