Điên cuồng đại đồ sát, kéo dài ròng rã ba ngày, toàn bộ Thiên Bắc Lĩnh bị chiến hỏa tẩy lễ, mặt đất đều trầm xuống hơn một trượng sâu. Tử thương càng là vô số, núi thây biển máu đều bị bốc hơi, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi thê lương.

Quái vật bị đánh lui!

Toàn bộ Trấn Bắc Quân bị Vạn Yêu Vương Hứa Chiến đồ sát hầu như không còn!

Thiên Bắc Lĩnh nạn dân toàn bộ bị Vạn Yêu Lĩnh tiếp thu, Hi Vọng gia viên đã thành bọn hắn sau cùng gia viên.

Trống trải vài trăm dặm Thiên Bắc Lĩnh, bây giờ lại không một chút hi vọng sống. Chỉ có Hứa Chiến triệu hoán khoa học kỹ thuật quân đoàn, lạnh lùng dò xét mỗi một tấc lãnh thổ.

Như thế kinh biến, ngay cả nước láng giềng Bạch Đình đế quốc đều có chút run như cầy sấy, thế nhân lại một lần nữa thấy được Hứa Chiến lực lượng chân chính.

Hứa Chiến giống như là chúa cứu thế, nguyên bản quái vật kia tứ ngược vô cùng, vốn cho rằng là ngày tận thế tới, nhưng Hứa Chiến lại giống như là một đạo ánh rạng đông, tại đêm tối tiến đến trước đó liền đem thiên địa chiếu sáng.

Đại lục các nơi ca tụng lấy Hứa Chiến cường đại, không có hắn, trục xuất chi địa chỉ sợ sớm đã luân hãm. Vì thế, Bạch Đình đế quốc lần nữa phái tới sứ giả, yêu cầu hội kiến Vạn Yêu Vương, vì chính là nghĩ muốn nhờ Hứa Chiến lực lượng.

Lại một tháng trôi qua, Hứa Chiến đem Trường Vân Đế Quốc biên cảnh vững chắc xuống về sau, mới chia tiến về Bạch Đình đế quốc, nhưng một tháng này, Bạch Đình đế quốc sớm đã hao tổn gần nửa binh lực.

Vạn Yêu Lĩnh, Hi Vọng gia viên bên trong, mọi người tại trong phòng họp tụ họp.

Kiến tạo lãnh địa khai chiến hừng hực khí thế, các đại công nhà máy trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên. Không giống với dĩ vãng, lần này gặp được nan đề, Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra toàn bộ nhà máy, tăng nhanh phát triển tốc độ, cũng làm cho Kim Vạn Sơn có chút không hiểu.

Đối với cái này Hứa Chiến giải thích nói: "Bây giờ quái vật này mặc dù bị đánh lui, nhưng là số lượng vẫn tại không ngừng tăng mạnh, muốn triệt để tiêu diệt quái vật này, rất không có khả năng."

Kim Vạn Sơn nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nói: "Ngươi đây ý là. . . Ngươi tại tiêu diệt quái vật trước đó không sẽ rời đi rồi?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, mấy ngày gần đây trục xuất chi địa phát sinh không ít biến hóa, chiến tranh chỉ là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là, phương thiên địa này thay đổi! Tất cả mọi người càng thêm cấp bách muốn rời khỏi nơi này, Hứa Chiến nếu là rời đi, chỉ sợ sẽ không bao giờ.

Trừ cái đó ra, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được mình tốc độ tu luyện tăng nhanh, so dĩ vãng phải nhanh hơn gấp mấy lần. Phảng phất lại càng dễ cảm nhận được thiên địa quy tắc chi lực, đó cũng không phải chuyện tốt, bởi vì điều này đại biểu trục xuất chi địa phương thiên địa này quy tắc đã càng phát ra yếu kém, xuất hiện quá nhiều lỗ thủng.

Đối với cái này, Hứa Chiến cảm giác càng thêm rõ ràng. Không chỉ là người bên cạnh từng cái liên tiếp đột phá Thoát Phàm Cảnh.

Nếu như đem trục xuất chi địa phương thiên địa này so sánh một cái vật chứa, lúc trước là bằng sắt, hiện tại liền biến thành nhựa plastic chất.

"Vạn Yêu Quân bên kia thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Thị Huyết yêu vương liên hợp quái vật, cùng Trấn Bắc vương chờ nội gian nội ứng ngoại hợp, làm cho cả Thiên Bắc Lĩnh đều sinh linh đồ thán. Như hôm nay bắc lĩnh chỉ còn trên danh nghĩa, cơ hồ xem như nhập vào Hứa Chiến Vạn Yêu Lĩnh bên trong. Như thế thâm cừu đại hận, Hứa Chiến từ không thể quên.

Cao Phi mở miệng nói: "Hung thú bên kia tựa hồ triệt để an định lại, bây giờ lui giữ Yêu Thú sâm lâm bên trong không ra, ai cũng không biết bọn hắn đang làm gì."

Hội nghị ở giữa, mỗi người cũng bắt đầu hồi báo nhiệm vụ của mình, Hứa Thập Tam cùng Mặc Lan cũng đem mình ngày gần đây bắt chước các loại máy móc dụng cụ bày ra. Mặc dù hai người bọn hắn vẫn như cũ cả ngày đều tại nghiên cứu, kỳ thật trong lòng vẫn là cảm giác có chút là lạ.

Sớm muộn muốn từ bỏ nơi này, phí sức như thế phí sức, không phải lãng phí thời gian sao?

"Các ngươi đều cảm thấy đây là vô dụng công sao?" Hứa Chiến nhìn ra mấy tâm tư người.

Kim Vạn Sơn thở dài, nói: "Phải chăng vô dụng, không cần chúng ta nói. Phương thiên địa này lúc này tựa như là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc bom. Đại lục các nơi quá nhiều địa phương không ổn định, đã có không ít người không ngại cực khổ tốn hao đại lực khí sưu tập đến Thần Linh tinh thạch, bước lên rời đi trục xuất chi địa đường. Chúng ta như thế tiếp tục phát triển, mặc dù có thể ổn định chúng ta Vạn Yêu Lĩnh con dân, cùng với khác người bình thường, nhưng cái này tại một chút cường giả trong mắt, kỳ thật chỉ là chuyện tiếu lâm."

Lâm Tiểu Sơn mở miệng nói bổ sung: "Kỳ thật chúng ta làm như thế, chẳng bằng. . ."

Lại nói đạo bên miệng, lại ngừng lại.

"Không bằng cái gì? Nói thẳng đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lâm Tiểu Sơn nhìn chung quanh một chút, nói: "Không bằng chúng ta tự mình đi tìm kiếm đường, nếu như có thể được lời nói, chúng ta có thể tận khả năng nhiều đem con dân chuyển dời đến Thần Linh đại lục ở bên trên."

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được phần lớn người đồng ý, tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến, nếu như muốn dò đường, chỉ sợ không ai so Hứa Chiến càng thêm thích hợp.

Nhưng là Hứa Chiến lại kiên quyết lắc đầu, nói: "Mặc dù chúng ta cái này trục xuất chi địa đã từng tới mấy tên Thần Thị Cảnh cường giả, nhưng là thế nào đến chúng ta ai cũng không biết. Vạn nhất chúng ta đi, không về được làm sao bây giờ? Mà lại. . . Ta có thể xác định một việc."

"Sự tình gì?" Tất cả mọi người tò mò.

"Chỉ cần ta vừa rời đi, ta chỗ triệu hoán đồ vật sẽ hết thảy biến mất. Không chỉ cái này Hi Vọng gia viên, không chỉ thông tin vòng tay chờ thực dùng công cụ, còn có. . . Khoa học kỹ thuật quân đoàn."

Hít một hơi lãnh khí thanh âm tại trong phòng họp liên tiếp. Mặc dù đại lục ở bên trên an định xuống tới, nhưng ai không biết cái này toàn bộ đều là Hứa Chiến khoa học kỹ thuật quân đoàn công lao? Nếu như không có Hứa Chiến khoa học kỹ thuật quân đoàn, chỉ sợ toàn bộ trục xuất chi địa đã sớm luân hãm. Lại càng không cần phải nói kia Thị Huyết yêu vương cùng Huyết Võng còn nhìn chằm chằm.

Trấn Bắc Quân bị diệt, đại sự như thế tự nhiên sẽ bị nhiều hơn điều tra. kết quả càng là làm cho tất cả mọi người trong lòng lo lắng, cũng là làm cho tất cả mọi người càng thêm cấp bách muốn rời khỏi nơi này.

Thị Huyết yêu vương cùng Huyết Võng có thể đem người luyện chế thành huyết nô, vì bọn họ sở dụng, thành vì bọn họ khôi lỗi!

Đến lúc đó, không chỉ có khó có thể đối phó địch nhân, liền ngay cả người bên cạnh là địch hay bạn, đều đem lại khó phân biệt. Đây cơ hồ là vô giải!

Trong phòng họp trầm mặc xuống, sau một hồi lâu, Kim Vạn Sơn ấp úng muốn mở miệng nói chuyện, lại lại có chút xấu hổ.

"Tất cả mọi người là người một nhà, có lời gì cứ nói thẳng đi." Hứa Chiến nói.

Kim Vạn Sơn hít sâu một hơi phun ra, chậm rãi mở miệng nói: "Cha ta trước đó liên lạc qua ta, muốn ta cùng hắn cùng rời đi nơi này. . ."

Hứa Chiến thần sắc ảm đạm xuống, đây là hắn đã sớm ngờ tới sự tình.

Kim Vạn Sơn nói ra miệng về sau, trong phòng họp cũng có mấy người có quái dị thần thái.

Mặc Lan hai tỷ đệ liếc nhau, tất cả đều thở dài. Trừ không có gia tộc thế lực Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Lãnh Phong, Cao Phi, những người khác có mình gia tộc, mà lại thanh danh hiển hách. Giá trị này ngay miệng, tự nhiên sẽ trước hết nhất một nhóm rời đi nơi này.

"Lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt. . ." Kim Vạn Sơn còn là muốn khuyên can Hứa Chiến, nói: "Chúng ta liền xem như đi Thần Linh đại lục, cũng có thể Đông Sơn tái khởi, làm gì ở đây khổ hao tổn?"

Hứa Chiến bỗng nhiên vừa trừng mắt, có chút phẫn nộ, nói: "Chúng ta lưu được Thanh Sơn tại, những cái kia con dân làm sao bây giờ? Trục xuất chi địa vốn là bị từ bỏ đại lục, khó đạo chính chúng ta cũng muốn từ bỏ nơi này sao?"

"Đây không phải trách nhiệm của ngươi, ngươi không cần đối với người khác phụ trách!" Kim Vạn Sơn hỏi tất cả mọi người trong lòng giống nhau nghi vấn.

Chẳng lẽ Hứa Chiến thật là bởi vì chính mình là Vạn Yêu Vương, không nỡ từ bỏ con dân mới sẽ kiên trì như vậy sao?

Hứa Chiến vô lực nằm tại ghế sô pha trên ghế, trầm giọng nói: "Thân là một Chiến Sĩ, ta sẽ không vứt bỏ bất luận kẻ nào. Trừ phi ta chết!"

Tiếng nói âm vang hữu lực, vô cùng kiên quyết. Trong phòng họp lần nữa trầm mặc xuống.

Lại một lát sau, Hứa Chiến trực tiếp đứng lên nói: "Không sao, nên đi đều đi thôi, nơi này xác thực đã không thích hợp tu sĩ chờ đợi."

Tất cả mọi người tràn đầy đồng cảm. Mặc dù bọn hắn tốc độ tu luyện bắt đầu tăng nhanh, nhưng cái này tựa như một thanh kiếm hai lưỡi. Đại lục ở bên trên đã có truyền ra không ít nhóm, có người tu vi tăng lên quá nhanh mà tâm tính đại biến, thậm chí có tẩu hỏa nhập ma. Không nắm được cấp tốc tăng lên lực lượng, luôn có quá nhiều tai hoạ ngầm.

"Từ giờ trở đi, ta sẽ đi sưu tập Thần Linh tinh thạch. Đến lúc đó các ngươi đều có thể rời đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Ta không đi!" Kim Vạn Sơn có chút tức giận, nói: "Ngươi cái này căn bản là bắt chúng ta làm ngoại nhân!"

Hứa Chiến cười ha ha nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, cái này trục xuất chi địa liền sẽ một mực bình an vô sự. Đợi ta đem nơi này triệt để bình định, ta sẽ đi tìm các ngươi. Các ngươi trước tiên có thể giúp ta tìm kiếm đường, nói không chừng ngày nào ta liền đi Thần Linh đại lục nhờ cậy ngươi nhóm."

Vừa mới nói xong, Hứa Chiến trực tiếp lách mình rời đi, chỉ để lại một mặt u buồn khổ sở đám người tương hỗ nhìn nhau.

"Xem ra cũng chỉ có thể như thế, chúng ta liền xem như lưu lại, cũng căn bản không làm nên chuyện gì. Loại này phương diện chiến tranh hoặc là chiến đấu cũng tốt, chúng ta căn bản là không thể giúp Hứa Chiến bận bịu." Mặc Lan nói.

Những người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

Ngay cả bọn hắn đều là như thế, đại lục các nơi đã sớm tao động không ngừng. Một khi phát hiện một vị nào đó cường giả đột nhiên mất tích, không cần phải nói, bọn hắn là đã bước lên rời đi đường.