"Ta nguy hiểm? Ta có thể có cái gì nguy hiểm?" Hứa Chiến giang tay ra.

Nếu như đây là tại bí cảnh bên ngoài, cũng không cần đến Minh Điệp nhắc nhở. Nhưng đây là tại bí cảnh bên trong! Nơi này mạnh nhất đối thủ cũng bất quá chỉ là Tố Linh Cảnh cửu trọng, huống chi lúc này bí cảnh tranh bá thi đấu đối thủ, mạnh nhất cũng bất quá Tử Kinh Hoa học viện Lãnh Phong, cũng cùng mình đồng dạng tu vi, Tố Linh Cảnh thất trọng.

Hoàn cảnh như vậy hạ, còn có thể gặp nguy hiểm? Hứa Chiến không tin.

Biết Hứa Chiến trong lòng nghĩ như thế nào, Minh Điệp thở dài nói: "Ngươi không phải hiếu kì ta khoảng thời gian này đi đâu không? Ta chậm rãi nói cho ngươi."

"Ngươi bị Huyết Võng để mắt tới." Minh Điệp tiếng nói nặng nề nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tiếp tục chờ đoạn dưới. Nhưng Minh Điệp còn có Lâm Tiểu Sơn huynh muội cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, ai cũng không nói chuyện.

"Sau đó thì sao?" Hứa Chiến bất đắc dĩ hỏi, lời này làm sao lại chỉ nói một nửa a?

"Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua Huyết Võng?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

"Ta hẳn là nghe qua sao?" Hứa Chiến giang tay ra.

Minh Điệp cùng Lâm Tiểu Sơn liếc nhau, Lâm Tiểu Sơn hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Thần Linh đại lục có tam đại đỉnh cấp tổ chức sát thủ, cái này Huyết Võng chính là một. Mặt khác hai cái, theo thứ tự là Vạn Yêu Quân Minh bộ đội, còn có Bạch Đình đế quốc mây trắng núi."

"Minh bộ đội kỳ thật thanh danh lớn nhất, thực lực mạnh nhất, nhưng lại nhất không khiến người ta lo lắng, bởi vì nó lệ thuộc Vạn Yêu Quân, chỉ cần không cùng Trường Vân Đế Quốc đối đầu, chỉ cần không. . ." Lâm Tiểu Sơn nhẹ lườm Hứa Chiến một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, mây trắng núi thần bí nhất, cực ít có tổ chức này tin tức. Cuối cùng chính là cái này Huyết Võng."

"Huyết Võng. . ." Lâm Tiểu Sơn chính nói tiếp, Hứa Chiến lại nhẹ nhàng khoát tay, ánh mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội lập tức khẩn trương lên, chẳng lẽ có người theo dõi bọn hắn hay sao?

Hứa Chiến triệu hồi ra súng ngắm, híp mắt nhắm chuẩn.



Kỳ thật cũng không có người theo dõi tới, chỉ là lúc trước hắn cùng Minh Điệp vứt bỏ con kia máy móc chim vậy mà tìm tới, xem ra là muốn đuổi theo Hứa Chiến tung tích.

Chung quanh từ đầu đến cuối ở vào tiểu la lỵ giám sát phía dưới, kia máy móc chim động tĩnh lớn như vậy đương nhiên là một bước vào tiểu la lỵ giám sát phạm vi liền bị phát hiện.

Hứa Chiến triệu hồi ra súng ngắm, híp mắt ngắm chuẩn lấy.

Bây giờ cái này súng ngắm công kích khoảng cách có thể đạt tới hơn ngàn mét, kia máy móc chim coi như lại cao cấp, cũng sẽ không quan trắc đến ngàn mét phạm vi.

Nói cách khác, Hứa Chiến có thể công kích đến máy móc chim, nhưng máy móc chim truyền đi hình ảnh lại sẽ không để người ta biết đến cùng là ai đánh rớt nó.

Minh Điệp nhìn Lâm Tiểu Sơn huynh muội thần sắc khẩn trương, an ủi: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ, Hứa Chiến phát động công kích.

Tinh thuần vô cùng niệm khí tử bắn ra họng súng, hình thành một đầu quầng trắng, mấy hơi qua đi, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Hứa Chiến, ngươi đây là đem đối phương giết. . . Giết?" Lâm Tiểu Sơn nuốt miệng bôi lên, cái trán đều rịn ra mồ hôi lạnh.

Hứa Chiến thu hồi súng ngắm, cười nói: "Cái gì giết hay không, đó là chúng ta trước đó vứt bỏ máy móc chim, lại không phải người sống."

Lâm Tiểu Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên kịp phản ứng, nghi ngờ nói: "Không đúng, ngươi cũng chỉ có Tố Linh Cảnh thất trọng cảnh giới, ngươi là thế nào phát hiện?"

Hứa Chiến nhún vai, không có giải thích. Không phải hắn không muốn giải thích, mà là giải thích quá phiền phức.

Lâm Tiểu Sơn cũng không tiếp tục truy vấn, mà là tiếp lấy đề tài mới vừa rồi nói: "Huyết Võng mặc dù là đại lục đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, nhưng muốn cùng nó tiếp xúc cánh cửa cực thấp. Coi như ngươi là một người bình thường, cũng có thể ủy thác Huyết Võng tuyên bố nhiệm vụ. Huyết Võng thế lực trải rộng Thần Linh đại lục các nơi, thậm chí trong đó còn có không ít thú nhân sát thủ. . . Trọng yếu nhất chính là, ai cũng không biết tổ chức này đầu lĩnh là ai, tầng tầng đại diện, coi như ngươi tuyên bố thiên đại nhiệm vụ, cũng vô pháp tiếp xúc đến hạch tâm nhất nhân viên. Rất nhiều thế lực đều cùng Huyết Võng có chỗ gặp nhau, thậm chí có một ít nhị lưu tam lưu tổ chức sát thủ, cũng sẽ phụ thuộc Huyết Võng. Tại Minh bộ đội, mây trắng núi cùng Huyết Võng bên trong, cái này Huyết Võng làm người khác đau đầu nhất, cũng kinh khủng nhất. Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết, bên cạnh ngươi người thân cận có phải là trong đó thành viên."

"Không phải đâu, nói nghiêm trọng như vậy, thật giống như khắp nơi đều có Huyết Võng thành viên giống như." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

Lâm Tiểu Sơn cùng Lâm Tiểu Nhu liếc nhau, lộ ra bất đắc dĩ thần sắc.

Hứa Chiến khoa trương nói: "Không thể nào, các ngươi chẳng lẽ chính là. . ."

Lâm Tiểu Nhu nhẹ nhàng gật đầu, "Không sai, chúng ta trước đó nên tính là Huyết Võng thành viên, chẳng qua là Huyết Võng phía ngoài nhất thành viên. Năm đó có người tận lực để chúng ta huynh muội đưa ngươi coi là cừu nhân, lại phái người đến dạy cho chúng ta tu luyện, thậm chí về sau để chúng ta gia nhập Tử Kinh Hoa học viện, cũng là vì chôn tàng ám kỳ. Hết thảy đều là bị người âm thầm điều khiển, nhưng chúng ta huynh muội lại cũng không biết. Trải qua một phen điều tra về sau, chúng ta mới phát hiện, nguyên lai điều khiển đây hết thảy chính là Huyết Võng."

Nói xong, Lâm Tiểu Nhu cảm kích nhìn về phía Minh Điệp, tiếp tục nói: "Cái này còn nhờ vào Minh tỷ tỷ, nếu không phải Minh tỷ tỷ liên hệ Vạn Yêu Quân Minh, sợ là chúng ta vĩnh viễn cũng không có khả năng biết Huyết Võng, càng không biết khi nào liền sẽ bị Huyết Võng thanh trừ hết. . ."

"Không thể nào, các ngươi cũng chỉ là Huyết Võng thành viên vòng ngoài, chọn lựa cũng là nuôi thả hình thức, các ngươi cái gì cũng không biết, tại sao phải thanh trừ các ngươi?" Hứa Chiến có chút không rõ.

Minh Điệp thở dài, nói: "Sát thủ chuyện của tổ chức, ngươi không hiểu rõ. Bọn hắn cũng mặc kệ ngươi biết bao nhiêu, chỉ biết là ngươi nhiệm vụ thất bại, liền nhất định phải. . ."

Nói đến đây, Minh Điệp kịp phản ứng, "Ngươi đừng già ngắt lời, bây giờ nói chính là ngươi bị Huyết Võng tiếp cận sự tình."

Hứa Chiến buông lỏng nói: "Đừng lo lắng, ở bên ngoài, bọn hắn không dám xuống tay với ta, ở đây, bọn hắn không có năng lực xuống tay với ta. Chúng ta nên làm cái gì làm cái gì." Nói xong, trong mắt lấp lóe tinh quang, như là trong đêm tối đầy sao, thâm thúy lóe sáng: "Một ngày nào đó, bọn hắn sẽ từ bỏ xuống tay với ta."

Minh Điệp ba người như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Hứa Chiến, đây chính là Thần Linh đại lục ba đại đỉnh tiêm tổ chức sát thủ, mặc dù chỉ bằng vào chiến lực có lẽ không thể xưng bá đại lục, nhưng là tổ chức sát thủ cũng không cùng ngươi giảng đạo lý, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cho dù là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong cường giả, bị cái này ba lớn tổ chức sát thủ để mắt tới, chỉ sợ thời gian cũng sẽ không thư thản. Không nghĩ tới Hứa Chiến nhưng vẫn là coi như người không việc gì đồng dạng.

"Ngươi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, chúng ta không thể trì hoãn quá lâu, chúng ta còn có nhiệm vụ muốn đi làm. Trước đó thương lượng xong phân công, nếu như chúng ta tốc độ quá chậm, sợ rằng sẽ làm người chỉ trích. Dù sao chúng ta hiện tại thuộc về cạnh tranh trạng thái."

Lâm Tiểu Sơn lần nữa dặn dò một tiếng, cùng Lâm Tiểu Nhu cáo từ rời đi.

Minh Điệp cũng muốn nhắc lại Hứa Chiến, lại bị Hứa Chiến khoát tay ngăn cản.

"Ngươi đơn giản là phải nhắc nhở ta, bây giờ yêu thú này bãi săn bên trong Hoàng Thành quân coi giữ, còn có Tử Kinh Hoa học viện người rất có thể bị Huyết Võng thẩm thấu, muốn gây bất lợi cho ta đúng không?"

Minh Điệp nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến lại nói: "Yên tâm đi, bọn hắn giết không được ta."

Minh Điệp trong lòng mặc dù lo lắng, nhưng là vẫn rất tin tưởng Hứa Chiến thực lực.

Hứa Chiến thở dài nói: "Sớm biết các ngươi muốn nói với ta chuyện này, căn bản không cần thiết. Đáng tiếc, ta còn đánh rớt một cái máy móc chim."

Cùng lúc đó, dài vận trong học viện đưa tới rối loạn tưng bừng. Lúc trước bị khống chế tiếp tục truy tung Hứa Chiến máy móc chim bị không biết tên thứ gì cho đánh nổ, cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Có người hoài nghi cái này chỉ sợ là có yêu thú cường đại mai phục tại Cổ Thành chung quanh, trong lúc nhất thời bầu không khí có chút khẩn trương.

May mà từ cái khác giám thị pháp trận truyền đến hình ảnh có thể kết luận, tạm thời hai học viện lớn học sinh hay là an toàn. Chỉ bất quá chỉ có rất ít người đã mất đi tung tích mà thôi.

Vì thế, các đại gia tộc nhao nhao dặn dò, để Hoàng Thành quân coi giữ thêm phái nhân thủ, phái ra càng nhiều máy móc chim đến tiến hành thăm dò.