Hứa Chiến lập tức im lặng, "Tốt tốt tốt, ngươi không nói thì không nói. Vậy bây giờ nói cho ta, trên người ta lực lượng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi lại đối ta che giấu cái gì? Hoặc là nói. . . Có một số việc tận lực không cho ta biết?"

Tiểu la lỵ nghiêng đầu một chút, nói: "Xét thấy thứ hai chuẩn tắc đã hủy bỏ, ngươi bây giờ đã có thể biết những thứ kia."

Hứa Chiến sững sờ, quả nhiên, trong đầu nhiều hơn rất nhiều tin tức, thật giống như mình bản năng, vốn là biết những này đồng dạng. Mà Hứa Chiến chỉ là ngắn ngủi quên đi, cùng mất trí nhớ như vậy.

"Ngươi. . ." Hứa Chiến sắc mặt tối đen, nói: "Ngươi vậy mà đối ta che giấu nhiều như vậy. . ." Đồng thời cũng có chút buồn bực, ý thức của mình lúc này giống như là một máy tính đồng dạng, mà tiểu la lỵ vậy mà đóng lại mình nắm giữ toàn bộ lực lượng tin tức quyền hạn. . .

Bất quá khi thứ hai chuẩn tắc hủy bỏ về sau, Hứa Chiến phát hiện thật giống như trên người mình một cái gông xiềng biến mất.

"Bởi vì muốn tối đại hóa cam đoan sinh mệnh của ngươi, cùng để ngươi tăng lên đến Thần Linh Cảnh. . . Bằng vào ta tính toán xác suất, ngươi những thứ này. . . Vẫn còn không biết rõ tốt. Cho nên, tại thứ hai chuẩn tắc duy trì dưới, ta có thể đối trí nhớ của ngươi ý nghĩ làm chút cải biến." Tiểu la lỵ giải thích: "Bất quá. . . Hiện tại đã không cách nào lại làm như vậy."

Hứa Chiến dương giận hừ một tiếng, trực tiếp bắt đầu chải vuốt trí nhớ của mình.

Đồng thời cũng minh bạch, tiểu la lỵ vì sao lại làm như thế.

Nguyên trước khi đến tại yêu thú bãi săn, Hứa Chiến sử dụng khi đó siêu năng chiến giáp, tăng phúc chi lực khai phóng đến vượt qua thân thể tiếp nhận giới hạn, trực tiếp trọng thương suýt nữa sắp chết. Sau đó tăng phúc chi lực không ngừng sử dụng, thậm chí thường xuyên toàn lực tăng phúc.

Đối với hiểu rõ vô cùng Hứa Chiến tiểu la lỵ đến nói, chỉ cần một có khả năng, Hứa Chiến tuyệt đối sẽ vì mục đích mà mạo hiểm. . . Siêu năng chiến giáp tăng phúc chi lực là một thanh kiếm hai lưỡi, thu hoạch được siêu cường lực lượng đồng thời, tự nhiên cũng tăng lên tử vong phong hiểm.

Thậm chí tiểu la lỵ còn tính toán ra, nếu là Hứa Chiến tiếp tục có được năng lực như vậy, mạo hiểm sự tình sẽ còn làm càng nhiều. Tương phản, nếu là Hứa Chiến đã mất đi năng lực như vậy, thì sẽ càng xu hướng bảo đảm ổn.

Tiểu la lỵ từ đầu đến cuối đều tại chú ý, thế là cho mình chế định cái này thứ hai chuẩn tắc. Khi Hứa Chiến về sau ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, tiểu la lỵ thừa cơ mượn nhờ cái này hạn chế lại mình thứ hai chuẩn tắc đến đối Hứa Chiến ký ức động tay động chân.

Cái này mới đưa đến Hứa Chiến tấn thăng Thuế Linh Cảnh, ngưng tụ Thần Linh chi tâm, thực lực ngược lại trở nên yếu đi. Triệu hoán tất cả mọi thứ lại không biến dị tình huống, chính là kiếp trước giống nhau như đúc vũ khí trang bị.

Biết nói ra chân tướng Hứa Chiến trong lòng có chút thổn thức, dứt bỏ trong lòng tạp nhạp suy nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liên quan tới năng lực bản thân sự tình lại không một tia ẩn tàng. Cũng giải khai Hứa Chiến trong lòng một mực không có nói ra nghi hoặc.

Khoa học kỹ thuật chi tâm lực lượng so niệm khí, thần niệm càng cao đẳng hơn, nhưng lại bị Hứa Chiến trở thành nguồn năng lượng lô. . . Bây giờ biết hết thảy, Hứa Chiến phát hiện, cái này khoa học kỹ thuật chi tâm lực lượng, tên là. . . Thần lực!

Trách không được Hứa Chiến luôn cảm giác cái này khoa học kỹ thuật chi tâm có chút là lạ, nếu không phải trước đó đứng trước thời điểm nguy hiểm, khoa học kỹ thuật chi tâm tự động hộ chủ đều muốn thôi động siêu năng chiến giáp, chỉ sợ Hứa Chiến mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới những thứ này.

"Siêu năng chiến giáp. . . Quả nhiên vẫn là cái kia siêu năng chiến giáp!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, trên mặt u ám biến mất sạch sẽ.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhìn xem Hứa Chiến tựa hồ có chút điên cuồng, bắt đầu lo lắng.

Đột nhiên, Hứa Chiến đứng lên, bỗng nhiên một quyền trùng điệp đập xuống đất.

Không có hiện ra siêu năng chiến giáp, chỉ là phổ thông nhục quyền công kích, đúng là trực tiếp đem cứng rắn bàn đá xanh ném ra một cái hố to, trung tâm nhất khu vực đúng là trực tiếp vỡ nát.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu bị giật nảy mình, cái này Hứa Chiến. . . Trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay sau đó, Hứa Chiến nhẹ nhàng nhắm mắt lại, chung quanh hết thảy tất cả toàn bộ đều hiện lên ra não hải, Hồn Linh không gian bên trong, một mực đảm nhiệm thần niệm vật thay thế rađa, căn bản cũng không có khởi động!

Tất cả mọi thứ, không rõ chi tiết, dù là một gốc cỏ nhỏ bị gió thổi phật lắc lắc, đều bị Hứa Chiến rõ ràng biết.

"Nguyên lai. . . Đây mới là khoa học kỹ thuật chi tâm lực lượng. . ." Hứa Chiến trong lòng hiểu rõ, tiểu la lỵ vì bảo vệ mình, có thể đồng thời cũng hại khổ mình! Thậm chí còn làm ra rađa loại hình đồ vật lừa gạt Hứa Chiến.

"Quy tắc chi lực. . ." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, con mắt mở ra, trong con ngươi tinh quang như là đêm tối đầy sao, để không gian chung quanh đều bỗng nhiên sáng lên: "Ta bản thân liền là quy tắc, chính là khoa học kỹ thuật quy tắc!"

"Ra!"

Hứa Chiến nhẹ tiếng gầm nhẹ, chung quanh trên mặt đất cấp tốc trải lên một tầng đặc thù sàn nhà, kim loại khung vững chắc lấy ở giữa Bác Đoạt Chi Thạch, chỉ có Hứa Chiến dưới chân mới là hoàn toàn kim loại cấu tạo.

"Hứa Chiến, tiểu tử ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lão Vương thân thể một trận bất lực, Vũ Yêu Nhiêu thân thể cũng mềm nhũn ra.

Hứa Chiến chưa hồi phục, mà là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu dưới chân sàn nhà cũng biến thành kim loại cấu tạo, Bác Đoạt Chi Thạch ảnh hưởng nháy mắt biến mất.

Nhưng đây hết thảy cũng chưa xong, Hứa Chiến làm như vậy cũng không phải tại trải đất tấm, mà là. . .

Sàn nhà cấp tốc ánh mắt, phạm vi càng lúc càng lớn, trực tiếp bao phủ mấy trăm mét vuông về sau, ngừng lại. Đây là Hứa Chiến cực hạn.

Nhìn xem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thần sắc tò mò, Hứa Chiến trên mặt ý cười càng đậm.

"Ba!" Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, chung quanh nháy mắt xuất hiện vô số thanh quang đường cong. Đường cong miêu tả lấy đủ loại hình dạng, dần dần ngưng thực.

Trong nháy mắt, nơi này vậy mà biến thành một tòa lồng giam.

Sau đó lồng giam không ngừng thay đổi, biến thành một cái cổ quái điện đường. Khắp nơi đều là kỳ quái đồ vật, cũng chỉ có Hứa Chiến biết, những cái kia bất quá là kiếp trước đồ dùng trong nhà mà thôi.

"Ba!" Hứa Chiến lại vỗ tay phát ra tiếng, trước đó triệu hoán qua cỡ nhỏ xuyên qua hạm trực tiếp hiển hiện. Chỉ bất quá lần này, rốt cuộc không cần Hứa Chiến chủ động trèo lên lên chiến hạm, mà là thanh quang đường cong trực tiếp tại Hứa Chiến quanh thân hội tụ tản ra, khi thanh quang đường cong ngưng thực về sau, Hứa Chiến liền đã tại xuyên qua hạm chi trúng rồi!

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu một mặt thần kỳ nhìn xem đây hết thảy, lúc này Hứa Chiến cùng trước đó quả thực chính là cách biệt một trời! Thật giống như trước đó Hứa Chiến là một cái vừa học biết đi đường hài đồng, mà bây giờ Hứa Chiến lại đã trở thành một thân kinh bách chiến binh sĩ.

Lúc này, Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, cỡ nhỏ xuyên qua xây bắt đầu trở thành nhạt, sau đó biến thành thanh quang đường cong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Hết thảy đều trở về đến trước đó như thế, nhưng Hứa Chiến nhưng không có chơi tiến hành.

Hai tay của hắn trương mở làm ra dùng sức đưa tay tư thế, trong miệng hét lớn: "Lên!"

To lớn thép giá sắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đầu sắt thép cánh tay như là viễn cổ cự nhân duỗi ra, đột nhiên xuất hiện.

Hứa Chiến đưa tay hướng trước mặt lăng không ấn xuống, kiếp trước chỉ là dùng để nhấc lên chiến hạm sắt thép cánh tay, lúc này lại phát huy ra uy lực cực lớn. Ầm vang chụp về phía mặt đất, một trận đất rung núi chuyển.

Hứa Chiến thậm chí tâm lý có loại cảm giác, cái này người máy cánh tay thậm chí có thể cùng Lâm Tiểu Nhu thiên thủ mộc nhân chống lại!

Hắn lúc này trạng thái phi thường kỳ diệu, trong đầu không ngừng dần hiện ra địch giả tưởng, cuối cùng hiện lên một cái hình tượng. Bách Chiến thành chiến trường mô phỏng, trăm tên lính liên thủ thi triển ra Vẫn Thạch Thiên Hàng!

Hứa Chiến ngẩng đầu lẳng lặng nhìn trên trời, nhẹ nhàng đánh cái ngón tay. Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mô phỏng hình chiếu, mô phỏng ra Vẫn Thạch Thiên Hàng toàn cảnh. Trừ khí tức cùng cảm ứng bên ngoài, cùng chân thực không khác chút nào.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu phía sau lưng ứa ra hơi lạnh, bọn hắn nhưng không biết cái này Vẫn Thạch Thiên Hàng là mô phỏng hình chiếu a, cả người ngây ra như phỗng. Đồng thời nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt tựa như nhìn xem quỷ đồng dạng.

Minh Điệp thôn phệ Thần Cách, chẳng lẽ cái này Hứa Chiến cũng thôn phệ Thần Cách hay sao?

Trước đó hết thảy, thật giống như Hứa Chiến là cái đại ma đầu, mà sau đó bị tiểu la lỵ giải phong phóng xuất như vậy.

Thiên thạch đang không ngừng rơi xuống, vì chân thực, Hứa Chiến còn mô phỏng ra tiếng âm. . . Đây càng dọa sợ lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu. Mặc dù bọn hắn thần niệm đảo qua, cái gì cũng không có. Đúng, thần niệm bên trong, bọn hắn không phát hiện chút gì. Nhưng trong mắt hết thảy, chẳng lẽ là giả?

Bất quá tốt xấu biết là Hứa Chiến làm ra đây hết thảy, liền nhịn xuống động thủ xúc động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sau đó, Hứa Chiến bỗng nhiên giậm chân một cái, chung quanh nháy mắt hiện ra vô số thanh quang đường cong, phóng lên tận trời. Tại phóng tới to lớn thiên thạch đồng thời, không ngừng ngưng thực, biến thành thực thể.

Lấy vững chắc nhất kết cấu, đi trực tiếp ngạnh kháng cái này thiên thạch khổng lồ! Đồng thời còn có cơ quan, có thể làm được tối đại hóa chậm hướng Vẫn Thạch Thiên Hàng uy lực.

Thanh quang đường cong không ngừng khuếch tán, nhưng rất nhanh vượt ra khỏi Hứa Chiến phạm vi năng lực, cuối cùng Hứa Chiến vẫn chưa thỏa mãn hủy bỏ hết thảy. Như nghĩ tiếp được như thế lớn một cái thiên thạch, cũng không dễ dàng. Còn phải chờ thực lực của hắn lại có tăng lên, mới có thể.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lão Vương ngơ ngác mà hỏi.

"Đây chính là khoa học kỹ thuật lực lượng." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Ta quản ngươi cái gì lực lượng, cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường a!" Lão Vương không hài lòng Hứa Chiến trả lời.

Hứa Chiến một nháy mắt có chút thất thần, trong tươi cười nhiều một chút cảm khái, nói một câu đã từng nói: "Cái này không hợp lý, nhưng cái này rất khoa học."

Không phải liền là triệu hồi ra vô số kim loại kết cấu, đi gánh chịu Vẫn Thạch Thiên Hàng hạ lạc lúc lực trùng kích a, chỉ cần Hứa Chiến thực lực đủ mạnh, triệu hoán kim loại kết cấu đầy đủ quy mô, đây bất quá là tương đương với một cái hòn đá nhỏ ngã ở một cái khung sắt bên trên mà thôi.

"Khoa học? Cái gì là khoa học?" Lão Vương lại hỏi.

"Ừm. . ." Hứa Chiến nghĩ nghĩ, không biết trả lời thế nào, nhẹ nhàng phất tay, lão Vương sau lưng đột nhiên lại xuất hiện một cái Hứa Chiến! Cái này Hứa Chiến mở miệng nói ra: "Đây chính là khoa học."

Lão Vương đột nhiên cảm giác được có chút kinh dị, cái này. . . Hắn có thể cảm giác được, cái này phía sau đột nhiên xuất hiện Hứa Chiến, vậy mà cùng đứng trước mặt Hứa Chiến khí tức giống nhau như đúc, mình vậy mà phân biệt không ra ở trong đó khác biệt!

Lão Vương cuối cùng đưa tay chạm đến một chút, tay lại trực tiếp xuyên qua, liền tựa như mình nguyên tố hóa, độn nhập không gian đồng dạng.

"Đây chỉ là mô phỏng ra hình ảnh, thật giống như tại chiến trường mô phỏng bên trên đồng dạng, chỉ bất quá, ta cái này mô phỏng ra chỉ là hư nghĩ đầu ảnh, không có bất kỳ cái gì uy lực. Chỉ có dĩ giả loạn chân hiệu quả." Hứa Chiến giải thích nói.

"Kia trước đó Vẫn Thạch Thiên Hàng cũng là mô phỏng ra?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Quá thần kỳ. . ." Lão Vương nhịn không được tán thưởng.

"Chuyện thần kỳ nhiều!" Hứa Chiến trên mặt không biết bao lâu không có lộ ra nụ cười tự tin, lúc này hắn cười ha ha một tiếng, trực tiếp ngồi xếp bằng. Khôi phục thần lực.

Nguyên lai khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng trán biểu hiện năng lượng. . . Chính là Hứa Chiến thể nội thần lực!

Tiểu la lỵ một mặt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, trong lòng có chút không cam lòng. Mặc dù nàng hạn chế Hứa Chiến lực lượng, nhưng như thế là vì bảo hộ Hứa Chiến. Vừa mới, Hứa Chiến không ngừng thử nghiệm triệu hoán đồ vật, nàng có thể nhìn thấy Hứa Chiến trong mắt chiến ý cùng kích động, đây cũng là nàng lo lắng nhất. Lấy Hứa Chiến tính tình, nhất định sẽ tìm tới Minh bộ đội người quyết chiến sinh tử. . .

Đột nhiên, tiểu la lỵ tựa hồ nghĩ thông suốt rồi, cười khẽ. Hiện tại Hứa Chiến, mới thật sự là Hứa Chiến. . .