Tư Mã Viêm mặt đột nhiên cứng ngắc, xoay người lại thình lình phát hiện phía sau mình nhiều một người, không phải Hứa Chiến còn có thể là ai?

Bên cạnh thú nhân lập tức đề phòng, trên cổng thành cũng người người nhốn nháo, có thú nhân lớn tiếng hô hào: "Hứa Chiến xuất hiện!"

Ngay tại lúc đó, ngoài thành mai phục một chút thú nhân cũng đều nhao nhao lao đến, chỉ bất quá đám bọn hắn đều không hiểu ra sao, nghĩ mãi mà không rõ. Hứa Chiến đến cùng là lúc nào, lại là thế nào từ dưới mí mắt bọn hắn xuyên qua.

Kim Vạn Sơn la lớn: "Hứa Chiến, ngươi đi mau! Nơi này nguy hiểm!"

Những bạn học khác cũng đều nhao nhao thuyết phục, Lý Đại Nhân chờ một đám thủ vệ cũng nghĩ không thông, Hứa Chiến vì sao muốn đơn đao đi gặp.

Đối với đám người thuyết phục, Hứa Chiến bất vi sở động. Hắn nhìn về phía chung quanh đề phòng đứng lên thú nhân, đem hắn bao bọc vây quanh, vẫn mặt không đổi sắc.

Hứa Chiến vân đạm phong khinh nói: "Không có ý tứ ta tới chậm, ta trước đó một mực tại tu luyện dưỡng thương, sau khi ra ngoài biết được các ngươi bị bắt, ta lập tức liền chạy đến."

Tất cả mọi người lộ ra vẻ cảm kích, Âu Dương Phàm lại xem thường nói: "Nói ít những này lời hay, bất quá là nghĩ cho thấy ngươi trọng yếu bao nhiêu mà thôi. Ta hoài nghi ngươi đã sớm đầu nhập thú nhân, không phải vì cái gì hết lần này tới lần khác thú nhân muốn giết chúng ta thời điểm, ngươi mới xuất hiện?"

Các bạn học cùng thủ vệ đối Âu Dương Phàm trợn mắt nhìn, Hứa Chiến thì là móc móc lỗ tai, cau mày nói: "Ta trọng yếu bao nhiêu, các ngươi không phải đã biết sao? Còn cần ta tận lực giả vờ giả vịt sao?"

Tư Mã Viêm lạnh lùng ngắt lời nói: "Hứa Chiến, không nghĩ tới ngươi vậy mà thực có can đảm tự chui đầu vào lưới, ngươi cho rằng ngươi lại tới đây còn có thể sống thật khỏe ra đi không được?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Ta có lẽ không thể sống thật khỏe ra ngoài, nhưng bọn hắn có thể."

Nói xong, chỉ chỉ các bạn học cùng một đám thủ vệ.

"Ngươi cũng quá tự đại, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không từ nơi này cứu đi một cái người!" Tư Mã Viêm nheo mắt lại, tại cái này Thiên La Địa Võng phía dưới, Hứa Chiến coi như chắp cánh cũng khó thoát!

Lúc này, từ chỗ cửa thành đi tới một đội người, cầm đầu thì là Hồ Linh Nhi, Miêu Phi Nhi cùng Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh.

Lúc này kia Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh song mắt đỏ bừng, nhìn thấy Hứa Chiến về sau trực tiếp băng băng mà tới, to lớn thể trạng nháy mắt xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, đại thủ bỗng nhiên dùng sức chụp được, tựa hồ nghĩ phải lập tức đem Hứa Chiến đập thành thịt nát.

Mà Hứa Chiến lại bất vi sở động, lẳng lặng nhìn Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh.

Nhìn thấy Hứa Chiến không chút nào phản kháng, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi biến sắc, song song lao đến, hợp lực đỡ được Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh công kích.

"Bình tĩnh một chút, Hứa Chiến đối với chúng ta còn có tác dụng lớn!" Thị Huyết Trường Tí Viên một kích để Hồ Linh Nhi khí tức chập trùng không chừng, nàng gấp bận bịu mở miệng nói ra.

"Kia là đối các ngươi hữu dụng! Trong lòng ta, chỉ muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!" Thị Huyết Trường Tí Viên đương nhiên không muốn dừng tay, làm bộ liền muốn công kích.

Miêu Phi Nhi lạnh giọng nói: "Thật muốn đánh, ngươi chưa chắc có thể giết Hứa Chiến. Việc này còn được bàn bạc kỹ hơn, đừng quên ngươi Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn còn có thật nhiều tinh anh Chiến Sĩ, chẳng lẽ bọn hắn ngươi cũng mặc kệ sao? Xé rách cùng giữa chúng ta hiệp định, vậy chúng ta trước đó đáp ứng các ngươi yêu tộc sự tình coi như hết thảy không còn giá trị rồi!"

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh buồn hận thu tay lại, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, uy hiếp nói: "Cẩn thận một chút đi, ngươi nhất định sẽ chết trong tay ta!"

"Ha ha, ta thật hi vọng ngày đó có thể mau chóng đến." Hứa Chiến cười khan một tiếng, đối mặt Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh uy hiếp, căn bản là không có để ở trong lòng.

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh lại là giận dữ, vẫn là lạnh hừ một tiếng đi ra. Hắn không muốn lại ở chỗ này, sợ mình tùy thời khả năng nhịn không được ra tay giết Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhìn xem Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi, cười nói: "Lại gặp mặt, cái này thời gian trôi qua thật là nhanh đâu."

"Ít lải nhải, ngươi biết ta muốn cái gì. Nếu như ngươi muốn cứu những người này, vậy liền đem vật kia giao ra đi." Hồ Linh Nhi gọn gàng dứt khoát mở miệng nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, "Đừng nóng vội, ta còn không có cảm tạ các ngươi vừa rồi đã cứu ta đâu. Bất quá cũng chính bởi vì các ngươi cứu giúp, mới khiến cho ta có cơ hội đưa các ngươi một món lễ lớn."

"Ngươi lại có âm mưu gì?" Miêu Phi Nhi cùng mấy tên Thú tộc lui lại một chút, thậm chí có Thú tộc núp ở tu sĩ nhân tộc phía sau. Coi như Hứa Chiến muốn triệu hồi ra cao bạo lựu đạn cùng bọn hắn đồng quy vu tận, bọn hắn cũng không sợ.

"Nhìn các ngươi từng cái bị hù, ta phần lễ vật này, nhất định sẽ là một kinh hỉ." Hứa Chiến nói xong, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một viên hoa mỹ ngũ thải tinh thạch ra hiện ở trong tay của hắn.

Tinh thạch bên trên tán phát lấy mỹ luân mỹ hoán hào quang, thẩm thấu ra một cỗ kỳ dị khí tức, để người nhịn không được tò mò.

"Đây là vật gì?" Miêu Phi Nhi hỏi.

Hứa Chiến cầm tinh thạch hướng Hồ Linh Nhi khoa tay một chút, nhưng Hồ Linh Nhi cũng nhìn không ra tinh thạch này rốt cuộc là thứ gì.

Hứa Chiến bất đắc dĩ nói: "Một đám không kiến thức gia hỏa." Nói xong trực tiếp buông lỏng tay ra, kia ngũ thải tinh thạch đúng là trống rỗng lơ lửng, lẳng lặng tung bay ở Hứa Chiến trước người.

Một trận gió thổi qua, kia tinh thạch tựa hồ muốn theo gió mà đi.

Hứa Chiến một thanh lại đem đúng là nắm trong tay, nói: "Lần này nên minh bạch đi."

"Là Thần Linh tinh thạch!" Ngưu đầu nhân vội vàng chạy tới, thần sắc kích động bên trong lộ ra một cỗ kiêng kị.

"Thần Linh tinh thạch?" Hồ Linh Nhi trong mắt tinh quang lóe lên, vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, nếu mà có được cái này mai tinh thạch, chúng ta chẳng phải là. . ."

Ngưu đầu nhân sắc mặt nặng nề nói: "Hoàn toàn chính xác có thể trực tiếp tiến vào kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, thế nhưng là. . . Tinh thạch này nếu là bị hủy đi, vậy cái này toàn bộ bí cảnh cũng liền sụp đổ. Tất cả chúng ta đều đem bị truyền tống ra ngoài, truyền tống đến bí cảnh chủ yếu cửa ra vào nơi đó. Cũng chính là. . . Trường Vân Học Viện!"

"Cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Tất cả Thú tộc trong lòng giật nảy mình, Nhân tộc các bạn học cùng bọn thủ vệ lại đột nhiên đại hỉ.

Đây quả thực là kinh thiên nghịch chuyển!

"Coi như có cái biết hàng." Hứa Chiến nở nụ cười, không chút khách khí nói: "Được rồi, nếu biết cái này Thần Linh tinh thạch có làm được cái gì, như vậy thả người đi."

Hồ Linh Nhi một trận trầm mặc, híp mắt đánh giá Hứa Chiến, nói: "Cái này nên không phải là giả chứ, ngươi muốn cố ý lừa chúng ta? Còn cho là chúng ta sẽ vào bẫy của ngươi?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Coi như ta muốn lừa các ngươi, các ngươi trả nổi cái này đại giới sao?"

Hồ Linh Nhi lập tức một nghẹn, mà Ngưu đầu nhân nhưng trong nháy mắt lui lại mấy bước, đi vào Thượng Quan Tử Huyên bên cạnh, thô ráp đại thủ trực tiếp trừ tại Thượng Quan Tử Huyên trên cổ, uy hiếp nói: "Coi như ngươi có thể hủy đi cái này Thần Linh tinh thạch, nhưng trước lúc này, phải có người sẽ chết!"

Đại thủ dùng sức, Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt đỏ lên, thở không nổi, lúc nào cũng có thể ngạt thở mà chết.

"Đừng khẩn trương như vậy, nếu như ta muốn hủy đi Thần Linh tinh thạch, ta đã sớm làm, cũng sẽ không chờ tới bây giờ. Các ngươi không phải muốn tìm ta đàm phán sao? Đây chính là kế hoạch của ta." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Đầu trâu tay người bên trên nới lỏng tùng, Thượng Quan Tử Huyên ho kịch liệt.

Âu Dương Phàm lúc này lại tức miệng mắng to: "Hứa Chiến, ngươi đến cùng muốn làm gì? Rõ ràng đều cứu chúng ta, ngươi lại nhất định để chúng ta lâm vào tử địa? Ngươi đến cùng an cái gì tâm?"

Hứa Chiến nhìn chằm chằm Âu Dương Phàm, thần sắc lạnh dần nói: "Ta nói qua, yêu thú này bãi săn, ta nhất định phải bảo vệ! Chỉ bằng những này thú nhân, yêu thú dạng này đám ô hợp liền muốn cướp đi yêu thú này bãi săn, vẫn là ta có ta Hứa Chiến ở tình huống dưới, quả thực chính là nằm mơ!"

"Ngươi!" Âu Dương Phàm xấu hổ gương mặt đỏ bừng, nửa ngày mới nói ra một câu: "Ngươi nghĩ sính anh hùng, có suy nghĩ hay không qua chúng ta? Chúng ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi cùng một chỗ nhận gánh phong hiểm?"

"Yêu thú này bãi săn là các ngươi tự nguyện tới, thú nhân âm mưu cùng liên hợp yêu thú cũng không phải ta để bọn hắn làm như vậy. Các ngươi có không có nguy hiểm cùng ta có quan hệ sao?" Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Có năng lực ngươi đi a?"

Âu Dương Phàm á khẩu không trả lời được, nói không ra lời. Những bạn học khác cùng thủ vệ cũng đều xấu hổ cúi đầu.

"Được rồi, chúng ta cũng không muốn lãng phí thời gian nghe các ngươi cãi nhau, nói đi, ngươi muốn làm sao đàm phán?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói.

Hứa Chiến nhíu nhíu mày, nói: "Ta không muốn hủy đi yêu thú này bãi săn, nhưng là ta còn muốn cứu những người này. Cái này với ta mà nói tựa hồ là cái tử cục, bất quá ta cảm thấy còn có biện pháp."

"Biện pháp gì? Nói nghe một chút?" Miêu Phi Nhi mở miệng nói, phủi một chút Hứa Chiến trên người chiến giáp, lại nói: "Đã bắt đầu đàm phán, ngươi còn duy trì cái này một bộ tư thế chiến đấu làm gì? Không tín nhiệm ta nhóm?"

"Ngươi là tại nói đùa ta  sao? Giữa chúng ta ở đâu ra tín nhiệm?" Hứa Chiến cười ha hả, tiếng cười ngừng lại, nói khẽ: "Ta mặc vào cái này thân chiến giáp, chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất. Ngày đó diệt đi Thị Huyết Trường Tí Viên hang ổ, ta chính là mặc cái này một thân chiến giáp miểu sát kia lâm thời thủ lĩnh."

Nói xong, Hứa Chiến lại bổ sung một câu: "Là cuồng bạo sau lại tiêu hao sinh mệnh Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên."

Lời này vừa nói ra, toàn trường lặng ngắt như tờ, Hứa Chiến lại có chiến lực như vậy? Quả thực khủng bố!

Hồ Linh Nhi kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến, che miệng cười khẽ, thân thiết như là nhìn thấy hảo hữu: "Đã đàm phán, tự nhiên sẽ không chém chém giết giết, ngươi cũng không cần cầm chiến tích của ngươi hù dọa chúng ta, kia bị ngươi giết Thị Huyết Trường Tí Viên bất quá là bởi vì bị khói lửa hun sang sắp chết mất mà thôi. Ngươi như thật có thực lực kia, tất cả mọi người ở đây đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể nghênh ngang giết tiến đến. Mà lại ngươi không phải cũng nuôi một tháng tổn thương sao?"

"Cùng người thông minh nói chuyện chính là dễ chịu, bớt việc. Tốt, chúng ta trở lại chuyện chính. Ta giúp các ngươi thu hoạch được một khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, để các ngươi rời đi. Ngươi thả những người này." Hứa Chiến mở miệng nói ra.