Hứa Chiến bọn người chật vật từ trong vết nứt không gian chui ra ngoài, trong bóng đêm có thể nhìn thấy chung quanh là một phiến hoa viên tràng cảnh.

Từng cái nhỏ đống đất liền ở bên người, mấy người đại nạn không chết, bắt đầu bắt đầu đánh giá.

Kim Vạn Sơn bước lên bên trong một cái đống đất, thừa dịp bóng đêm nhìn thấy đống đất trước cắm một tấm bảng hiệu, hiếu kì đi vòng qua xem xét, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Con mẹ nó chứ. . ." Kim Vạn Sơn không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình, Tư Mã Hiên cùng Âu Dương Phàm cũng phát hiện mình thân ở chỗ nào.

"Đây là nhà ai mộ địa sao?"

"Hẳn không phải là, nhà ai mộ địa sẽ như vậy đơn sơ. . ."

"Nhìn, nơi này hẳn là nơi nào đó tòa nhà, nhìn tới đây cũng không phải cái gì nơi tốt, chúng ta đi nhanh lên đi, bị gia chủ này người phát hiện liền nguy rồi!" Tư Mã Hiên đề nghị, nhìn về phía Hứa Chiến.

Mấy người đều đối Hứa Chiến phương pháp thoát thân tránh, đây chính là không gian xé rách! Bất kể là ai xuất thủ, làm sao xuất thủ, bọn hắn đều không nghĩ tới hỏi.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội sắc mặt phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, "Ngươi tại sao phải cứu chúng ta?"

Hứa Chiến thở dài, đi từ từ hướng Kim Vạn Sơn, chỉ vào hắn giẫm qua mộ phần nói: "Không phải nghĩ thấy đại ca của các ngươi sao? Là cái này."

Lâm Tiểu Sơn huynh muội tâm phảng phất đều để lọt nhảy vỗ, đi nhanh lên quá khứ, không giữ thể diện sắc cách ứng Kim Vạn Sơn, thấy được kia đơn sơ trên bia mộ khắc xuống chữ.

Thần Linh lịch 5,337 năm mười hai tháng bảy, người vô danh chi mộ.

Ngày này, Lâm Tiểu Sơn huynh muội vĩnh viễn cũng sẽ không quên, liền tại một ngày này, bọn hắn cùng đại ca vĩnh viễn tách rời, thiên nhân vĩnh cách.

"Đại ca!" Lâm Tiểu Nhu rốt cuộc chịu không được, bi thống khóc quát lên, Lâm Tiểu Sơn trong mắt cũng nổi lên óng ánh nước mắt.

Hai người quỳ rạp xuống trước mộ bia, đưa tay nhẹ nhàng phất qua kia từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

"Đây là có chuyện gì?" Tư Mã Hiên nhỏ giọng hỏi.

Hứa Chiến quay đầu: "Không có chuyện gì xảy ra, mọi người an toàn, đây là ta Vạn Yêu Vương phủ hậu hoa viên."

"A?"

Tất cả mọi người trừ Minh Điệp đều là sững sờ, Vạn Yêu Vương phủ hậu hoa viên làm sao thành cái dạng này?

Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Hiên sắc mặt có chút là lạ, Âu Dương Phàm lặp lại hỏi: "Đây quả thật là kia Hoàng Thành cấm địa, Vạn Yêu Vương phủ bên trong?"

"Có phải là cấm địa ta không biết, nhưng nơi này đúng là Vạn Yêu Vương phủ." Hứa Chiến lần nữa xác nhận nói.

Kim Vạn Sơn biểu lộ liền hơi có vẻ trấn định, nơi này hắn dù sao tới qua. Chỉ là trước mặt cái này từng tòa ngôi mộ nhỏ để hắn có chút không nghĩ ra. Còn có Lâm Tiểu Sơn huynh muội đại ca, vậy mà thật chết ở chỗ này! Xem ra Lâm Tiểu Sơn huynh muội báo thù, cũng không phải từ không sinh có.

"Ta đại ca đến cùng là chết như thế nào?" Lâm Tiểu Sơn đỏ hồng mắt, thanh âm run rẩy hỏi.

"Ta giết." Hứa Chiến bình tĩnh nói.

"Vì cái gì!" Lâm Tiểu Sơn nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, ra sức nắm chặt nắm đấm.

Minh Điệp thể nội đã khôi phục lực lượng, lúc này trực tiếp từ Hồn Linh không gian gọi ra trường kiếm, liền muốn trực tiếp giết đi qua. Hứa Chiến đưa tay cản lại, khe khẽ lắc đầu.

Minh Điệp mặt không biểu tình, trầm giọng nói: "Ta không giết bọn hắn, bọn hắn cũng muốn giết ngươi. Huống chi, bọn hắn xuất từ nào đó cái tổ chức sát thủ, đối ngươi ám sát sau khi thất bại, bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không ai sẽ giết bọn hắn, bọn hắn cái gì cũng không biết." Hứa Chiến nói.

Minh Điệp hiếu kì nhìn về phía Hứa Chiến, "Làm sao ngươi biết?"

"Nếu như bọn hắn có thể biết nửa điểm quan tại bọn hắn chuyện của tổ chức, cũng sẽ không tiềm phục tại Tử Kinh Hoa trong học viện. Tin tưởng cái này cùng Tử Kinh Hoa học viện cũng không có bất cứ quan hệ nào, ngược lại tên sát thủ này tổ chức cũng không muốn đắc tội Tử Kinh Hoa học viện, cho nên mới ra lệnh cho bọn họ khi tiến vào yêu thú bãi săn trước đó liền đối ta phát động ám sát."

Hứa Chiến giải thích một câu về sau, nhìn về phía Lâm Tiểu Sơn, đem mười một năm trước sự tình êm tai nói.

Tư Mã Hiên mấy người nghe, cũng đều rất cảm thấy kinh ngạc, cái này rõ ràng chính là có người cố ý bức Lâm Tiểu Sơn huynh muội đại ca đến đây giết chết Hứa Chiến!

Không nghĩ tới ngày xưa Vạn Yêu Vương một vẫn lạc, thân là con trai độc nhất Hứa Chiến cơ hồ lập tức liền gặp phải nguy hiểm tính mạng!

Mấy người quay đầu nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Hứa Chiến, trong lòng có chút phức tạp.

Cái kia tuổi tác, bọn hắn đều còn tại mỗi cái gia tộc bên trong hưởng thụ phụ mẫu yêu thương, hướng phụ mẫu nũng nịu. Mà cái kia tuổi tác, Hứa Chiến lại đã bắt đầu kinh lịch những chuyện này.

Nghe Hứa Chiến tự thuật, Lâm Tiểu Sơn huynh muội tự nhiên cũng biết ở trong đó kỳ quặc, hai người bọn hắn cũng không ngốc, năm đó có người giúp bọn hắn, vì cái gì không ngay cả đại ca cùng một chỗ giúp? Xem ra là cố ý để hai người mình tận mắt thấy đại ca đi vào Vạn Yêu Vương phủ, cố ý để hai người đem Hứa Chiến liệt vào cừu nhân.

May mắn bọn hắn vẫn luôn tại dốc lòng tu luyện, nếu là sớm mấy ngày này trực tiếp đến đây báo thù, chỉ sợ cái này trong hậu hoa viên sẽ còn lại nhiều hai ngôi mộ.

"Oan có đầu, nợ có chủ. Đại ca của chúng ta thân bất do kỷ, ngươi cũng không có cách nào. Ngươi giết hắn, mà chúng ta cũng ám sát qua ngươi. Chỉ là chúng ta cũng không có cái năng lực kia. Ngươi cùng giữa chúng ta thù, xóa bỏ!"

Lâm Tiểu Sơn giãy dụa lấy nói ra những lời ấy, hắn biết mình muốn hướng ai báo thù, chính là một mực thu nuôi mình cùng muội muội tên sát thủ kia tổ chức. Thế nhưng là cái này tổ chức sát thủ lệ thuộc vào ai, cũng không biết. Hắn nhất định phải điều tra ra đây hết thảy, vì đại ca lấy lại công đạo.

Hai huynh muội khóc đỏ lên hai mắt, cáo từ rời đi. Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên cũng không dám lưu thêm, sự tình hôm nay muốn cáo tri gia tộc, đến cùng là ai to gan như vậy, phái ra Thuế Linh Cảnh cao thủ đến ám sát Hứa Chiến. Hơn nữa còn bố trí lâu như vậy cục, sớm tại mười một năm trước liền vì hôm nay chôn xuống hạt giống.

Tất cả mọi người đi, Âu Dương Phàm tự nhiên cũng sẽ không lưu lại. Chỉ bất quá hắn hôm nay phi thường biệt khuất, mà lại không chỗ kêu oan. Trong lòng của hắn rõ ràng, tất cả mọi người đem hoài nghi đối tượng chỉ hướng hắn cùng Âu Dương gia, nhưng đây hết thảy cùng Âu Dương gia có quan hệ hay không không nói, cùng hắn là một điểm lông đều không dính nổi. Thậm chí nếu không có Hứa Chiến, ngay cả chính hắn cũng sẽ mơ mơ hồ hồ chết tại kia không biết tên sát thủ trong tay.

Âu Dương Phàm trong lòng quyết tâm, cái này sát thủ nhất định không phải là nhà mình tộc phái, nhưng trong gia tộc sớm đã có người hướng mình lộ ra, xem ra gia tộc hẳn phải biết là ai tại đối phó Hứa Chiến.

"Kém chút đem lão tử cũng cùng nhau giết, ta không quản các ngươi là ai, đều phải trả giá thật lớn!" Âu Dương Phàm lửa giận trong lòng khó bình.

Trong vương phủ chỉ còn lại có Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người, lớn như vậy vương phủ lúc này yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi.

"Ngươi là thế nào phát hiện tính toán của bọn hắn? Còn có, làm sao ngươi biết bàn kia đồ ăn có độc?" Minh Điệp hỏi.

Hứa Chiến cười cười, nói: "Kỳ thật ta cái gì cũng không có phát hiện, chỉ biết là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Không có cái gì mục đích đặc biệt, mời ta ăn cái gì cơm? Lại tại loại này thời kì phi thường, hai học viện lớn đối kháng trong lúc đó . Còn trong thức ăn có độc? Ta là thật không biết."

"Ngươi không biết?" Minh Điệp không tin, hiện tại hồi tưởng một chút, Hứa Chiến đánh gãy Tư Mã Hiên dùng bữa, cho Kim Vạn Sơn đưa một bàn rau xanh, rõ ràng là nhìn thấu hết thảy mới đúng.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như chúng ta bên trong có thể có người không chút nghi ngờ thức ăn này, kia nhất định là ta. Ta bản thân liền sẽ làm đồ ăn, đối Thanh Phong tửu lâu cũng hết sức quen thuộc. Thanh Phong trong tửu lâu người biểu hiện quá mức dị thường, hiển nhiên là sớm nhận được phong thanh, nhưng bọn hắn cũng không sẽ trực tiếp đối ta hạ độc. Đây đều là lão Vương đang nhắc nhở ta."

Nói cái này, Hứa Chiến ở trong lòng kêu gọi, ngay sau đó, một đạo mơ hồ sắp trong suốt hư ảnh xuất hiện tại bên cạnh hai người.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp giật nảy mình, cái này lão Vương có vẻ giống như tùy thời đều muốn tiêu tán, trên mặt biểu lộ cũng phi thường suy yếu. Không biết sợ rằng sẽ coi là cái này là từ đâu toát ra quỷ đâu.