"Ta có thể hỏi một chút, tại sao không?" Hứa Chiến nhìn chằm chằm trong màn ảnh viện trưởng, mở miệng hỏi.

Bầu không khí dần dần ngột ngạt xuống tới, Hứa Chiến vấn đề này, tựa hồ đồng thời hỏi mười mấy năm trước, khi đó viện trưởng vì sao để phụ thân dò xét cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh.

Viện trưởng vuốt vuốt hoa râm râu ria, trầm mặc không nói. Ngay tại Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn coi là viện trưởng sẽ không nói ra lúc, hắn lại chậm rãi mở miệng.

"Bởi vì tình thế của đại lục, lại một lần muốn phát sinh cải biến. Một khi phát sinh, đối tất cả chúng ta đến nói, đều là kiếp nạn."

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn chằm chằm viện trưởng, như có điều suy nghĩ. Kim Vạn Sơn thì là nghe không rõ, hỏi: "Cái gì tình thế của đại lục?"

Viện dài thở thật dài, nói: "Mười mấy năm trước, một trương cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh địa đồ oanh động toàn bộ đại lục, Thần Linh Cảnh truyền thuyết chưa hề khoảng cách người gần như thế. Kiếp nạn tiến đến, kiếp nạn này liền là địa đồ. Tất cả mọi người sẽ tranh đoạt tấm bản đồ này, cuối cùng bị phụ thân ngươi cùng  Mặc gia gia chủ cộng đồng thu hoạch được."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Cho nên, phụ thân ta tự mình đi hướng cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tìm tòi hư thực. Cuối cùng lại không trở về, ngay cả cha ta đều không thể từ cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh trở về, kia những người khác tự nhiên cũng đoạn mất tưởng niệm."

Kim Vạn Sơn lúc này hiểu được, nói: "Bây giờ đại lục ở bên trên chân chính xuất hiện Thần Linh Cảnh cường giả, xác nhận kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chính là rời đi trục xuất chi địa cửa ra vào, cho nên đại lục ở bên trên lần nữa không ổn định. Ngay sau đó là Thần Linh tinh thạch cùng bí cảnh quan hệ trong đó, sẽ dẫn phát vết nứt không gian, để trục xuất chi địa mảnh này rộng lớn không gian không còn ổn định. Thế nhưng là. . ."

Kim Vạn Sơn nghi ngờ nói: "Bây giờ đại lục này lại sẽ nghênh đón kiếp nạn, tình thế của đại lục muốn phát sinh cải biến, đây là có chuyện gì?"

Viện trưởng vừa đi vừa về nhìn một chút Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn, không trả lời mà hỏi lại nói: "Yêu tộc cùng hung thú sự tình, các ngươi hẳn là rõ ràng. Hung thú cùng thú nhân sự tình, các ngươi cũng làm minh bạch. Cùng thú nhân cái kia thần bí kế hoạch. . ."

Hứa Chiến trong lòng giật mình, không nghĩ tới viện trưởng ở xa Trường Vân Đế Quốc Hoàng Thành, vậy mà đối mọi chuyện đều như lòng bàn tay!

Viện trưởng tiếp tục nói: "Hung thú nhất mạch tranh ngoan đấu mạnh, ngang ngược vô cùng, thực lực so yêu tộc càng mạnh một điểm. Bọn chúng không cố kỵ gì, thị sát thành tính. Căn bản liền sẽ không quản cái gì đại lục công ước, bây giờ an định lại, chẳng qua là còn không có đưa ra tay mà thôi. Một khi vô tận rừng rậm bị hung thú nhất mạch hoàn toàn chưởng khống, bọn chúng cùng thú nhân cùng một chỗ liên hợp, dù là tiếp tục làm loại sự tình này, chúng ta cũng vô pháp nhúng tay, hoặc là nói không dám nhúng tay!"

Hứa Chiến thở dài, người nha, luôn có hạng người ham sống sợ chết. Lo lắng quá nhiều, không quả quyết. Hơn nữa còn có rất lớn may mắn tâm lý, Hứa Chiến thậm chí có thể nhìn thấy kết cục, đó chính là Nhân tộc từng bước nhượng bộ, dần dần bị từng bước xâm chiếm diệt vong.

"Mấy năm trước đó, đỉnh phong núi một trận chiến, Sở Thiên Minh cùng Vạn Yêu Quân chín đại đem giao chiến, hủy tấm kia vốn nên khi bị đã từng Vạn Yêu Vương mang đi địa đồ."

Hứa Chiến gật gật đầu, nói: "Cái này ta biết."

Kim Vạn Sơn cũng hồi tưởng lại, đây chính là quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh lão sư thành danh chi chiến.

Viện trưởng biểu lộ dần dần ngưng trọng lên, nói: "Đế quốc Thú Nhân bên trong, còn có một cỗ càng thêm thế lực cường đại, hắn bình thường không có động tác gì, nhưng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu. . ."

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời: "Huyết Võng?"

"Không sai, chính là Huyết Võng." Viện trưởng mở miệng nói: "Thế lực của bọn hắn không biết cùng đế quốc Thú Nhân cùng vô tận rừng rậm có quan hệ gì, nhưng khẳng định là chúng ta nhân tộc địch nhân. Đây là biến số lớn nhất, mà mấy năm trước đỉnh phong trên núi kia một trận chiến đấu trước đó, Vạn Yêu Quân chín đại đem cùng Huyết Võng một Ngụy Thần Cảnh cường giả giao thủ, trong vòng một ngày toàn bị trọng thương. Bằng không, lấy Sở Thiên Minh thực lực, muốn nhất chiến thành danh cũng không thể nào là giẫm tại Vạn Yêu Quân chín đại đem trên đầu."

"Huyết Võng hoạt động càng ngày càng tấp nập, đại lục ở bên trên liên tiếp xuất hiện chuyện quỷ dị bưng, mặc dù không có xác thực chứng cứ, nhưng vậy nhất định cùng Huyết Võng có quan hệ. Mà lại lần này, yêu thú cùng yêu tộc triệt để quyết liệt, bọn hắn nhất định sẽ thừa cơ làm chút gì." Viện trưởng lo lắng đến: "Ta cũng không có đạt được kỹ càng tình báo, nhưng hết thảy đều phải làm cho tốt dự tính xấu nhất. Cho nên, nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm, tuy nói ngươi đã từng đáp ứng ta, đáp ứng Trường Vân Học Viện phải hoàn thành một cái ngươi không cách nào lý do cự tuyệt, nhưng ta vẫn như cũ cho ngươi quyền cự tuyệt."

Kim Vạn Sơn lặng lẽ cúi đầu xuống, khóe mắt phiết hướng Hứa Chiến, không ngừng đánh lấy ánh mắt.

Loại chuyện này đã lên cao đến không có khống chế tình trạng, thậm chí đều không thể dự đoán được ngọn nguồn sẽ phát sinh cái gì. Vẻn vẹn là yêu tộc cùng yêu thú quyết liệt, muốn tại vô tận trong rừng rậm quyết một trận thắng thua, liền đã nguy cơ trùng trùng, lại thêm những này biến số, Hứa Chiến tốt nhất đừng tranh đoạt vũng nước đục này!

Hứa Chiến đối Kim Vạn Sơn cười cười, Kim Vạn Sơn trong lòng thả lỏng. Còn tốt Hứa Chiến cuối cùng cải biến chủ ý, nhưng hắn ý nghĩ này vừa mới sinh ra, bên tai liền truyền đến Hứa Chiến thanh âm.

"Ta không cự tuyệt, nhiệm vụ này, ta tiếp." Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

Kim Vạn Sơn sững sờ, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi điên rồi sao? Chẳng lẽ ngươi muốn đưa không chết được?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Lúc đầu ta cũng là muốn đi, lần này vừa vặn hoàn thành trước kia hứa hẹn, một mũi tên trúng mấy chim, cớ sao mà không làm?"

Kim Vạn Sơn nhìn một chút trên màn hình viện trưởng, trầm mặc xuống.

Viện trưởng thấy Hứa Chiến đáp ứng, liên tục dặn dò phải cẩn thận về sau, dập máy thông tin.

Lúc này, Kim Vạn Sơn mới mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không, chuyện này đến cùng nguy hiểm cỡ nào? Trường Vân Học Viện yêu cầu vẫn là thỉnh cầu, ngươi nhưng ngàn vạn không thể đáp ứng!"

Hứa Chiến lập tức hứng thú, "Ồ? Nghe ngươi ý tứ này, giống như trong lời nói có hàm ý?"

Kim Vạn Sơn hít sâu một hơi nói: "Phụ thân ngươi sự tình liền không nói, quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh năm đó tại sao phải tiến về Vạn Yêu Lĩnh đỉnh phong núi, cùng Vạn Yêu Quân chín đại đem giao chiến, tranh đoạt kia một tấm bản đồ? Lấy Sở Thiên Minh lão sư tính tình, ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý kia một tấm bản đồ sao?"

"Chẳng lẽ không phải bởi vì Sở Thiên Minh lão sư tư chất thiên phú không kém gì phụ thân ta, hắn cũng đối kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh cảm thấy hứng thú?" Hứa Chiến hiếu kì hỏi.

Kim Vạn Sơn nặng nề lắc đầu, nói: "Không, từ phụ thân ta nơi đó được đến tin tức, đây chỉ là Sở Thiên Minh đáp ứng viện trưởng lão đầu một cái yêu cầu!"

Cuối cùng, Kim Vạn Sơn cuối cùng nói bổ sung: "Phàm là viện trưởng nói ra yêu cầu, không có cái tốt! Nếu không phải chín đại đem trước bị Huyết Võng thần bí Ngụy Thần Cảnh cường giả toàn bộ trọng thương, Sở Thiên Minh lão sư chỉ sợ không cách nào còn sống rời đi đỉnh phong núi! Về sau chính là càng ngày càng nhiều cao thủ chui vào Vạn Yêu Lĩnh cùng Vạn Yêu Quân đại chiến, sau đó chính là. . ."

"Sau đó chính là Vạn Yêu Quân nhận xung kích, vô tận rừng rậm nắm chắc cơ hội cùng đế quốc Thú Nhân liên thủ, cải biến tình thế của đại lục, chí ít cũng sẽ biến mất Trường Vân Đế Quốc?" Hứa Chiến nói bổ sung.

"Không sai!" Kim Vạn Sơn nói.

Hứa Chiến ha ha cười nói: "Nếu là như vậy, vậy ta liền càng hẳn là tiến đến. Lại nói, nếu như vô tận trong rừng rậm thật để hung thú làm chủ, đối với chúng ta Vạn Yêu Lĩnh đến nói, cũng không phải một tin tức tốt. Mà lại. . ."

Hứa Chiến nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó thì là có chút phiền muộn, "Mà lại. . . Ta cũng có nghĩ người nhìn thấy."

Kim Vạn Sơn lập tức một nghẹn, Huyết Võng nếu như sẽ tham dự việc này, làm như vậy Huyết Võng cao tầng Huyết Điệp, Minh Điệp, tự nhiên cũng sẽ tham dự.

Minh Điệp. . . Không biết nàng đến cùng thế nào. Hứa Chiến trong lòng thở dài.