"A? Còn có thể đứng lên đến?" Hứa Chiến khẽ di một tiếng, đi vào thế giới này, cái này tính được là là hắn lần thứ nhất cùng người động thủ, đối lực lượng tính ra còn có chút khiếm khuyết, sớm biết dạng này, vừa rồi liền không tại tối hậu quan đầu thu mấy phần lực, hoặc là vừa rồi liền trực tiếp đánh trái tim tốt bao nhiêu.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến cười khổ lắc đầu, hắn mới vừa cảm giác được trên nắm tay lượng, như ở kiếp trước đều có thể đem người thân thể trực tiếp đánh xuyên qua, xem ra sau này bộ này, còn được nhiều đánh, mau sớm quen thuộc thế giới này lực lượng.

Hứa Chiến biểu hiện đối Tư Mã Hiên đến nói, quả thực là lớn nhất vũ nhục, Tư Mã Hiên gắt gao cắn môi, nhìn xem người chung quanh đối với mình ánh mắt hoài nghi, phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Rất hiển nhiên, những người khác cũng không cảm thấy Hứa Chiến cường đại cỡ nào, đều tại tưởng rằng hắn Tư Mã Hiên mình rác rưởi, bị người dùng đơn giản Vũ Đấu Hệ thể thuật liền đánh bại, vẫn là một vòng miểu sát.

Vốn chỉ muốn lấy lại danh dự, về nhà tốt lời nhắn nhủ Tư Mã Hiên, lúc này càng là lâm vào tuyệt cảnh, như trước đó gia tộc có lẽ sẽ không trọng phạt mình, vậy lần này chỉ sợ liền không nói được rồi.

Mọi thứ đều muốn cùng đại ca tranh cao thấp một hồi hắn, về sau liền càng không có cơ hội. Nghĩ đến nơi này, Tư Mã Hiên âm tàn nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, "Hứa Chiến, đừng tưởng rằng ngươi đã thắng, ta còn không có thất bại!"

Vừa bấm chỉ quyết, gầm nhẹ một tiếng: "Hỏa Cầu Tề Xạ!"

"Tư Mã Hiên, ngươi dám!" Ngô Đại Đồng đột nhiên hét lớn một tiếng, phía sau đả thương người, mà lại dùng đúng là cấp bốn Hồn Thuật, như trước đó Tư Mã Hiên dùng chiêu này, chỉ sợ kết cục đã sớm tương phản, nhưng hắn hiện tại sử xuất, Hứa Chiến lại không có chút nào phòng bị, đây quả thực là muốn giết Hứa Chiến!

Vây xem các lão sư nhao nhao đối Tư Mã Hiên trợn mắt nhìn nhau, dạng này người như tiến Trường Vân Học Viện, quả thực chính là Trường Vân Học Viện sỉ nhục!

Lúc này Hứa Chiến còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn Hồn Linh lại tự động bắn ra màn hình, nương theo lấy màu đỏ cảnh báo, hình tượng bên trong hiện ra sau lưng hết thảy.

Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, trong màn ảnh biểu hiện mười phát hỏa cầu tốc độ cực nhanh, mà lại phong tỏa hắn tất cả trốn tránh lộ tuyến, hắn căn bản là không thể trốn đi đâu được!

Đồng thời trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, trước đó Tư Mã Hiên nếu là dùng ra một chiêu này, chỉ sợ mình nhất định sẽ dữ nhiều lành ít!

Đã trốn không thoát, kia dứt khoát không trốn. Tại cái này ban ngày ban mặt, Trường Vân Học Viện cổng, hắn nhưng không tin mình thật sẽ chết ở chỗ này!

Hứa Chiến nhẹ nhàng xoay người, trực diện Tư Mã Hiên đánh lén sát chiêu, vẫn như cũ là không nhúc nhích, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Tư Mã Hiên.

Cách đó không xa Tư Mã Hiên trong lòng không khỏi phát lạnh, hắn đúng là cảm nhận được một tia sát ý, cái này Hứa Chiến muốn giết mình!

Mắt thấy hỏa cầu liền muốn làm bị thương Hứa Chiến, đúng lúc này, Hứa Chiến bên cạnh đột nhiên cuốn lên cuồng phong, thổi đến quần áo sột sột rung động, kia mười cái hỏa cầu bị cuồng phong thổi tan, chếch đi sớm định ra quỹ đạo, tứ tán đến các nơi liên tục nổ tung lên.

"Đáng ghét!" Tư Mã Hiên biết, cái này nhất định có người âm thầm tương trợ, lúc này nghĩ muốn lần nữa phóng thích Hồn Thuật, lại phát hiện thân thể của mình nhất trọng, thần niệm cùng niệm khí lực lượng lập tức ngưng trệ.

Tư Mã Hiên không thể không từ bỏ, đồng thời trong lòng mười phần không phục, chỉ cần lại cho mình một chút xíu thời gian, hắn nhất định có thể giết Hứa Chiến!

Bất quá để cho mình không cách nào hành động người, chỉ sợ cũng là vì tốt cho mình, nếu là học viện lão sư xuất thủ ngăn cản mình, vậy mình chỉ sợ liên nhập học tư cách cũng không có. Sát tâm dần dần lên Tư Mã Hiên ngược lại bình tĩnh lại, dứt khoát không phản kháng nữa trên người mình áp lực, tựa hồ đã nhận ra Tư Mã Hiên sẽ không tiếp tục động tác, áp lực cũng dần dần biến mất.

Cuồng phong tán đi, Hứa Chiến thân ảnh lông tóc không thương, lúc này Hứa Chiến trong lòng có chút hiếu kì, đến cùng là ai cứu mình? Cái này nhất định không phải học viện lão sư, bởi vì cái này cỗ cuồng phong. . . Quá yếu. Vậy mà không thể trực tiếp dập tắt hỏa cầu, ngược lại để hỏa cầu bốn phía bạo tạc.

Quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia bị mình kéo đen mập mạp chết bầm Kim Vạn Sơn hai tay bấm niệm pháp quyết, cái trán thấm đầy mồ hôi.

"Là ngươi đã cứu ta?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

"Tiện tay mà thôi, bất quá. . ." Kim Vạn Sơn có chút xấu hổ, mở miệng nói: "Bất quá giống như không cần đến ta. . ." Hắn vừa mới có hơi hồ đồ rồi, coi như hắn không xuất thủ, Hứa Chiến cũng sẽ không đả thương đến một tia lông tơ.

Hứa Chiến trong lòng rõ ràng, cái này Kim Vạn Sơn là thật nghĩ cứu mình, mới không có suy nghĩ nhiều. Lập tức nhẹ nhàng gật đầu, gọi ra màn hình, ngón tay điểm nhẹ mấy lần, đem Kim Vạn Sơn danh tự từ sổ đen bên trong lôi ra.

Viện trưởng cùng mấy vị lão sư liên tục gật đầu, hiển nhiên đối Kim Vạn Sơn xuất thủ cứu giúp phi thường khen ngợi.

Một chút những học sinh mới cũng đều mở rộng tầm mắt, có thể ngăn lại Tư Mã Hiên cấp bốn Hồn Thuật, cái tên mập mạp này thật không đơn giản!

Thượng Quan Tử Huyên cũng tò mò mắt nhìn Kim Vạn Sơn, xem ra mập mạp này gia tộc bỏ ra nhiều tiền mua được cử đi danh ngạch, tựa hồ có cái khác ý vị.

Sự tình đương nhiên sẽ không như vậy kết thúc, dù là Tư Mã Hiên lúc này đã không xuất hiện ở tay, nhưng Hứa Chiến cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua hắn!

Tay phải tại bên hông khẽ vồ, đây là Hứa Chiến quen thuộc động tác, một thanh màu đen súng ngắn xuất hiện tại Hứa Chiến trên tay.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía Hứa Chiến tay phải, kế xe đạp về sau, đây là bọn hắn gặp qua Hứa Chiến triệu hoán đi ra món đồ thứ hai!

Bây giờ Hứa Chiến cũng không phải là chỉ có thể triệu hồi ra xe đạp, hắn còn có thể triệu hồi ra súng ngắn, về phần cái khác, thực lực còn chưa đủ. Chính như trên cổ tay trí não vòng tay ở cái thế giới này biến thành của hắn Hồn Linh, súng lục này cũng phát sinh biến dị, đạn chính là niệm khí. Tố Linh Cảnh ngũ trọng toàn bộ niệm khí cộng lại, cũng chỉ đủ Hứa Chiến đánh ra ba cái đạn.

Nhưng, chỉ cần một phát, liền có thể bạo Tư Mã Hiên đầu!

Uy lực của súng lục Hứa Chiến thí nghiệm qua, đồng cấp miểu sát căn bản cũng không tại lời nói hạ! Đương nhiên, nếu là tu luyện tới hậu kỳ, đừng nói miểu sát, có thể đánh trúng hay không người đều là cái vấn đề.

Bất quá, đối ở hiện tại Hứa Chiến đến nói, nghĩ muốn giết chết Tư Mã Hiên, đầy đủ.

"Ngươi muốn làm gì? Chiến đấu kết thúc, ngươi thắng. Ta trước đó công kích bất quá là muốn nói cho ngươi, ta không phải thua ngươi, mà là bại bởi chính ta! Là ta quá bất cẩn! Chẳng lẽ ngươi cảm thấy dưới loại tình huống này, ta còn thực sự có thể tổn thương ngươi hay sao?"

Tư Mã Hiên hời hợt nói, một câu đem mình vừa mới đánh lén cho hồ lộng qua.

Học viện các lão sư chỉ có thể trong lòng thầm mắng vô sỉ, lại cầm cái này Tư Mã Hiên không có biện pháp.

Hứa Chiến chậm rãi đi đến Tư Mã Hiên trước người, nhìn chòng chọc vào ánh mắt của đối phương, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi rất may mắn, bị ta đánh bại trong địch nhân, ngươi là một cái duy nhất có cơ hội tiếp tục công kích ta. Đồng dạng, ta cũng thu hồi ta trước đó, ngươi có cơ hội hối hận."

Tư Mã Hiên chỉ cảm thấy mình như rớt vào hầm băng, phảng phất sau một khắc sẽ tử vong đồng dạng. Nhưng trong lòng của hắn không phục, đã thức tỉnh rác rưởi Hồn Linh Hứa Chiến, sẽ chỉ Vũ Đấu Hệ phổ thông thể thuật công kích Hứa Chiến, căn bản cũng không nhưng có thể giết mình!

Thế nhưng là cảm giác này lại rõ ràng như thế, vì cái gì? Chẳng lẽ bởi vì cầm trong tay hắn kỳ quái vật nhỏ?

"Hừ, phải không? Chỉ là không biết tương lai ai sẽ hối hận?" Tư Mã Hiên đáp lại nói.

Hứa Chiến cầm thương tay dùng sức nắm chặt, đối mặt địch nhân, hắn cho tới bây giờ đều là thiết huyết vô tình, xưa nay sẽ không cho địch nhân cái gì tương lai về sau, thế nhưng là lúc này hắn lại do dự.

Mình chỉ là lẻ loi một mình, âm thầm có vô số địch nhân, khẳng định cũng sẽ có một chút nguyện ý trợ giúp mình người hoặc thế lực. Nhưng Tư Mã Hiên dù sao cũng là Tư Mã gia tộc Nhị công tử, mình như giết hắn, chẳng lẽ bằng vào phụ thân Vạn Yêu Vương dư uy, thật có thể bảo trụ mình sao? Những cái kia nguyện ý trợ giúp mình người hoặc thế lực, thật sự có thể ngăn cản được Tư Mã gia tộc lửa giận sao? Hứa Chiến không thể không cân nhắc toàn diện.

Huống hồ, nếu là nguyện ý trợ giúp mình người hoặc thế lực, như vậy dĩ nhiên chính là bằng hữu. Hứa Chiến cũng không muốn cho bằng hữu gây phiền toái.

Hắn là chiến thần, không phải là không có đầu não chỉ biết là chiến đấu mãng phu, hắn biết sự tình lợi và hại, bây giờ mình đối mặt cục diện tựa hồ là một cái vi diệu cân bằng, thế lực khắp nơi đều đang âm thầm quan sát hắn, nếu là đánh vỡ cân bằng. . .

Hứa Chiến hít sâu một hơi, súng ngắn hóa thành nhàn nhạt hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Rất tốt, vậy thì chờ lấy nhìn đi." Hứa Chiến mở miệng nói ra, quay người đi vài bước sau dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Đúng rồi, ta cũng muốn nói cho ngươi một việc."

"Ồ?" Tư Mã Hiên cười lạnh một tiếng.

"Ta như giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Thanh âm băng lãnh mà tràn ngập tuyệt đối tự tin, tất cả mọi người không khỏi hiếu kì, cái này nhất định cùng vừa rồi Hứa Chiến triệu hoán đi ra vật kia có quan hệ!