Xuyên qua hạm đỉnh chóp, bị một kiếm xé mở lỗ hổng đã tu bổ hoàn tất, Hứa Chiến khóe miệng co giật, hắn là lần đầu tiên khống chế lấy "Đánh miếng vá" xuyên qua hạm phi hành.

"Ngươi vừa rồi làm sao không giết hắn?" Hứa Chiến hỏi.

Lão Vương toàn thân vô lực trực tiếp ngồi dưới đất, nói: "Ta ngược lại là nghĩ, nhưng hắn dù sao cũng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ!"

Một đoàn người lòng còn sợ hãi, tiếp tục phi hành về phía trước, không dám dừng lại hạ. Chỉ có một mực bảo trì tốc độ như vậy, mới có thể không bị Minh bộ đội người chờ đến cơ hội.

"Bọn hắn mười người đều có thể thi triển thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Minh Điệp một mực sững sờ, chưa hồi phục. Hứa Chiến lại hỏi một lần, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

"A? Cái gì? A, bọn hắn đều có thể." Minh Điệp nói. Lần này, Minh Điệp ngữ khí phi thường bình tĩnh, thậm chí tại trong mấy người nàng là bình tĩnh nhất một cái.

Hứa Chiến một trận trầm mặc, hắn lần thứ nhất ý thức được, mình lực lượng vậy mà như thế nhỏ yếu. Khoa học kỹ thuật trang bị đã hoàn toàn không có ưu thế. Coi như mình tu luyện tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, cùng Minh bộ đội người đồng dạng tu vi, coi như hắn triệu hoán ra nguồn năng lượng bom. . . Thế nhưng là chỉ sợ hắn căn bản cũng không có công kích cơ hội.

Bầu không khí bắt đầu đè nén, ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều không nhẹ nhàng, bọn hắn đều đang yên lặng khôi phục mình lực lượng. Thậm chí hai người bọn hắn đã quyết định, lần sau gặp lại Minh bộ đội người, bọn hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!

"Tốt nhất vừa rồi người kia không có phát hiện hai chúng ta thân phận chân thật, không phải. . ." Lão Vương thở dài, trong lòng an ủi mình, hẳn là sẽ không bị phát giác, dù sao nếu không phải tận lực hoài nghi điều tra, căn bản phát giác không được hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu kỳ thật cũng không phải là. . . Nhân loại!

"Lái tự động, tự động tìm kiếm, tìm tới nhân chi bước nhỏ bắt đi lên, xuyên qua hạm nguồn năng lượng hao hết trước đó, trở về Huyền Không Đảo!"

Hứa Chiến kể một chút tiểu la lỵ, trực tiếp ngồi xếp bằng. Hắn cũng không cần như thế tu luyện, hắn chỉ là nghĩ lẳng lặng suy nghĩ một vài vấn đề.

Tiểu la lỵ hiện ra thân ảnh, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thành thục khí chất, thiên chân vô tà, hắc bạch phân minh mắt to châu nhìn chằm chằm vào Hứa Chiến, có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng. Mà là tiếp nhận Hứa Chiến, điều khiển xuyên qua hạm.

Hứa Chiến nhắm chặt hai mắt, trong đầu hiện ra hắn xuyên qua đến thế giới này về sau hình tượng. Vừa mới bắt đầu, mình năng lực gì đều không có, chỉ có thể triệu hoán một cỗ phổ thông xe đạp, càng về sau mới có thể triệu hoán súng ống. . .

Trí não Hồn Linh ngoài ý muốn thôn phệ Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, sớm Thuế Linh, tiểu la lỵ ra hiện tại bên cạnh hắn, cùng lúc đó, Hứa Chiến thực lực lần thứ nhất phát sinh biến hóa về chất.

Tại chiến trường mô phỏng bên trên hiện ra thực lực, tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong cùng thoát phàm đỉnh phong Vũ Yêu Nhiêu một trận chiến, tại Bách Chiến thành bên ngoài một người một mình công thành. . . Đủ loại hết thảy đồng thời hội tụ tại Hứa Chiến trong đầu, để hắn không có đầu mối, đầu óc như là một đám lông tuyến.

Nghĩ đến mình tất cả chiến đấu điểm giống nhau, vũ khí trang bị hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng chỉ là tương đương với tu sĩ phổ thông Hồn Thuật. Mặc dù theo trang bị càng ngày càng cao cấp, uy lực cũng càng lúc càng lớn, nhưng lại có một cái phi thường tệ đoan nghiêm trọng!

Đó chính là Hứa Chiến bản thân không đủ linh hoạt! Uy lực mạnh hơn vũ khí, nếu là không có công kích cơ hội, chính là một đống sắt vụn! Mà ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm về sau, niệm khí cùng thần niệm biến mất, để siêu năng chiến giáp lại một lần sinh ra biến dị.

Khác nhau lớn nhất là, có thể phát huy ra cực hạn lực lượng tăng phúc năng lực, không có. Điều này cũng làm cho Hứa Chiến chậm rãi không trọng thị nữa siêu năng chiến giáp, mà là một lòng nghĩ triệu hoán cỡ lớn khoa học kỹ thuật trang bị.

Nhưng trước đó gặp cái kia Minh bộ đội người, sử dụng thần kỹ như cùng một chiếc búa lớn, trùng điệp nện ở Hứa Chiến tim.

Dù là Hứa Chiến triệu hồi ra một trăm cái nguồn năng lượng bom, dù là Hứa Chiến tăng lên tới Thoát Phàm Cảnh, triệu hoán ra Vũ Trụ chiến hạm, bằng kia thần kỹ Hắc Dạ Điêu Linh suy yếu năng lực, lồng năng lượng căn bản là không có cách chống cự. Coi như có thể chống cự, Vũ Trụ chiến hạm hỏa lực cường đại cũng căn bản là không có cách bắt được đối phương!

Dù là Hứa Chiến là Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, cũng vô pháp địch nổi kia Minh bộ đội người! Chẳng lẽ hắn Hứa Chiến cuối cùng chiến lực liền tương đương với loại kia chỉ ngưng tụ rác rưởi lĩnh vực Thoát Phàm Cảnh tu sĩ? Có thể tùy ý những này cái gọi là Thiên cấp sát thủ đồ tể?

Hứa Chiến trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, cái trán lộ ra giọt lớn mồ hôi. Liền giống với tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong, cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng thời lấy Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng đối kháng, Hứa Chiến lực lượng uy lực mặc dù cực lớn, nhưng là như muốn đả kích đến Vũ Yêu Nhiêu, chiến hạm phát huy tác dụng duy nhất cũng chỉ là. . . Chạy trốn!

Nếu không phải cuối cùng nghĩ biện pháp triệu hoán ra cự hình cánh tay máy cùng trọng lực trận vây khốn Vũ Yêu Nhiêu, hắn thậm chí không cùng Vũ Yêu Nhiêu tiến hành đối bính công kích cơ hội!

"Ai!" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, nhìn một chút Hứa Chiến. Trong ánh mắt có chút phức tạp. Bọn hắn biết, thần kỹ cho Hứa Chiến trong lòng tạo thành cực lớn bóng ma, cái này đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều sẽ thất lạc. Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng phát giác nói Hứa Chiến năng lực có chút vấn đề.

Thích hợp đại quy mô chiến tranh, lại không thích hợp phạm vi nhỏ chiến đấu.

"Ngươi nói. . ." Lão Vương len lén cùng Vũ Yêu Nhiêu trao đổi, "Ban đầu ở Thần Linh huyễn cảnh bên trong, ngươi đối Hứa Chiến lực lượng có ý kiến gì không?"

Vũ Yêu Nhiêu nghĩ nghĩ, nói: "Rất mới lạ, rất không tệ, vô cùng. . . Đáng ghét." Nàng nói đáng ghét đương nhiên chỉ là Hứa Chiến triệu hoán đi ra số lớn máy móc chiến binh, cũng đều là thân mang siêu năng chiến giáp máy móc chiến binh. Cùng cái kia trọng lực trận cùng cánh tay máy. .. Còn một kích cuối cùng đối bính, Vũ Yêu Nhiêu đánh giá chỉ là "Cũng không tệ lắm" . Dù sao nàng sở hội chiêu số cũng không chỉ có một Yêu Thần Bào Hao Đạn, mà lại, Yêu Thần Bào Hao Đạn uy lực ngược lại không phải là mạnh nhất, nhưng thật là để nàng phát tiết lửa giận thoải mái nhất một chiêu.

Vũ Yêu Nhiêu nhìn ra lão Vương chần chờ, biết hắn đang suy nghĩ gì, mở miệng nói ra: "Mặc dù Thần Linh đại lục ở bên trên cá thể lực lượng có thể chi phối hết thảy, nhưng là ai còn có thể không có đồng bạn? Hắn lực lượng có tính khuynh hướng, chỗ không đủ để chúng ta đến giúp hắn bổ túc không được sao?"

Hai người mặc dù đang nói thì thầm, nhưng không có tận lực tị huý cái gì.

Minh Điệp nghe, thần sắc tối sầm lại, trên mặt lộ ra vẻ kiên định, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định. Tiểu la lỵ vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở mới triệu hoán đi ra một cái ghế bên trên, bày ở bị tạc một vòng sạch sẽ hạm trưởng vị trí, ngồi nghiêm chỉnh, mặt đối phía trước. Nhưng ánh mắt lại quét tới, trực câu câu nhìn chằm chằm Minh Điệp.

Tiểu la lỵ cùng những người khác khác biệt, nàng kiếp trước chỉ là một cái trí não mà thôi, nàng không giờ khắc nào không tại lưu ý lấy chung quanh tất cả mọi chuyện, không giờ khắc nào không tại phân tích, tính toán đủ loại tỉ lệ vấn đề. Người khác có lẽ sẽ xem nhẹ đến Minh Điệp, nhưng tiểu la lỵ lại sẽ không. Nàng chỉ là không nói mà thôi.

Một thế này, tiểu la lỵ có chân thực tình cảm, có thuộc tại lựa chọn của mình quyền lợi, nàng không có giống kiếp trước đồng dạng được ra cái gì khả năng về sau liền ngay lập tức hồi báo cho Hứa Chiến, mà là bắt đầu bản thân phân tích chỉnh lý.

Tiểu la lỵ nhạy cảm phát giác được Minh Điệp tất cả biến hóa, đồng thời suy đoán ra được một cái cực lớn khả năng, khả năng xác suất cao tới 87%. Đó chính là Minh Điệp đối trong Hải Thần Điện Thần Cách, động niệm!

Mặc dù Hứa Chiến minh xác tỏ thái độ, bất động cái kia Thần Cách, nhưng ở tiểu la lỵ xem ra, nhưng như cũ là nhân loại nhàm chán tình cảm quấy phá. Còn tốt nàng phát hiện Minh Điệp! Dưới cái nhìn của nàng, Minh Điệp cầm tới Thần Cách tăng thực lực lên, đối Hứa Chiến có ích vô hại, tự nhiên sẽ đối Minh Điệp biến hóa đáp lại giấu diếm.

Lại cảm nhận được bị người chú ý tới ánh mắt, Minh Điệp nghi ngờ ngẩng đầu, trong mắt nhìn thấy chỉ là một mặt chuyên chú nhìn xem từng cái màn hình tiểu la lỵ, cùng phối hợp thấp giọng thì thầm lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu.

"Kỳ quái. . ." Minh Điệp trong lòng phi thường kỳ quặc, quan sát tỉ mỉ lấy tiểu la lỵ, mà tiểu la lỵ lại căn bản cũng không nhìn nàng, như là không có phát hiện đồng dạng.

"Có lẽ là ta quá lo lắng." Minh Điệp để cho mình trầm tĩnh lại. Đợi đến xuyên qua hạm trở về không đảo, nàng liền. . .

Xuyên qua hạm nguồn năng lượng lúc đầu có thể phi hành càng khoảng cách xa, nhưng bởi vì lúc trước phát sinh hết thảy, năng lượng tiêu hao rất nghiêm trọng, bọn hắn muốn trở về địa điểm xuất phát!

Minh Điệp nắm đấm đột nhiên nắm chặt, mà một bên Hứa Chiến nhưng như cũ tại trầm tư suy nghĩ.

"Đây là một cái tôn trọng chủ nghĩa anh hùng cá nhân thế giới. . ." Hứa Chiến nghĩ đến: "Cái này chủ nghĩa anh hùng cá nhân cũng không phải là vì ngàn vạn dân chúng dựng nên tín ngưỡng, mà là bởi vì cá nhân thực lực. . . Hoàn toàn chính xác có thể mạnh đến kinh khủng tình trạng!"

Lúc này Hứa Chiến tâm lý dần dần phát sinh cải biến, đang cực lực đề cao thực lực tiến hành triệu hoán mạnh hơn khoa học kỹ thuật trang bị trên con đường này, hắn quyết định thả chậm bước chân. Mặc dù bên người có lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu, Minh Điệp, thậm chí là cái khác đồng bạn, cũng không phải là không tin tưởng bọn họ. Chỉ là Hứa Chiến từ không muốn để cho mình như vậy bị động, phát hiện tự thân nhược điểm về sau, liền muốn cực lực bổ túc! Dù sao mình không có khả năng từ đầu đến cuối muốn người ở bên người bảo hộ, hắn nhưng là đường đường Vũ Trụ Chiến Thần! Đơn binh lực lượng cũng không thể ai cũng đánh không lại đi!

Nghĩ đến trước đó siêu năng chiến giáp đúng là muốn thi triển ra không gian khiêu dược năng lực, cái này có lẽ mới là Hứa Chiến quyết định cải biến mình nguyên nhân chủ yếu nhất.

Cho tới nay, mình chưa hề muốn thay đổi gì, dù là triệu hoán đi ra trang bị phát sinh biến dị, mình cũng từ không thâm cứu. Chỉ muốn triệu hồi ra cường đại khoa học kỹ thuật trang bị, mà không có chút nào biết nghĩ thêm đến, không biết biến báo.

Như như thế tiếp tục, Hứa Chiến sớm muộn muốn xong! Coi như thật sự có cường đại đến lực lượng hủy thiên diệt địa, có thể đối đại lục đỉnh tiêm cao thủ đến nói, nghĩ muốn giết chết Hứa Chiến cũng dễ như trở bàn tay!

Như Hứa Chiến thật nắm giữ loại lực lượng kia, triệu hoán ra Vũ Trụ chiến hạm. Chỉ sợ bất kỳ thế lực nào cũng sẽ không trơ mắt nhìn cái này nhưng "Bom" tồn tại, huống chi, Hứa Chiến bản thân liền có chúng nhiều địch nhân cường đại.

Quyết định về sau, Hứa Chiến mở hai mắt ra, chỉ còn chờ trở về Huyền Không Đảo về sau, tiến hành thực tiễn, liền từ khảo thí bây giờ hắn siêu năng chiến giáp các hạng công có thể bắt đầu! Sau đó chế định hoàn toàn mới tu luyện phương án!

Muốn đem khoa học kỹ thuật cùng truyền thống lực lượng kết hợp lại! Đây mới là Hứa Chiến sau khi nghĩ thông suốt ý đồ.

"Ha ha!" Đột nhiên, Hứa Chiến nở nụ cười khổ, nghĩ lên mình bây giờ lực lượng chi nguyên. . . Khoa học kỹ thuật chi tâm. Ngay cả thân thể của mình, mình lực lượng đều đã sớm bản năng bắt đầu dung hợp lẫn nhau, biến dị, nhưng ý niệm của mình tư tưởng lại còn thủy chung là một khối du mộc u cục.

Kiếp trước hết thảy, đối Hứa Chiến đến nói quá thâm căn cố đế, thẳng đến lâu như vậy, trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu về sau, mới hoàn toàn tỉnh ngộ!