"Nắm cỏ!" Lão Vương nhịn không được tuôn ra nói tục.

"Cái này. . ." Vũ Yêu Nhiêu nhìn về phía Hứa Chiến liền như là nhìn xem quỷ.

So sánh Thượng Quan Tử Huyên thì là mặt không biểu tình, không phải liền là thu vào một khối đá sao? Có ngạc nhiên như vậy? Mà lại thất thố một cái là chưa từng nghe thấy nhưng tựa như phi thường trâu bò xiên thượng cổ thuần huyết yêu tộc, một cái thì là không biết làm sao lại xuất hiện, không biết làm sao lại cứu mình lão đầu. . .

"Ngươi làm sao làm được? Đây không có khả năng a!" Lão Vương trở về Hồn Linh không gian, nhìn xem Hồn Linh không gian bên trong cái kia kim loại cái kẹp, sự thật đang ở trước mắt, lại vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó lần nữa hiện thân, vội vàng liên tục truy vấn.

"Nơi này là nơi nào?" Hứa Chiến chỉ chỉ trên trời dưới đất.

"Cổ Yêu lồng giam." Vũ Yêu Nhiêu cũng muốn mau sớm biết đáp án.

Lão Vương nhãn tình sáng lên, nói: "Thần Linh bí cảnh!"

Hứa Chiến liếc mắt, lão Vương lại bổ sung: "Thần Linh bí cảnh tiền thân, chính là Hồn Linh không gian!"

"Ngươi địa bàn của mình, nơi này nhiều như vậy tước đoạt chi thạch, ngươi không biết những này là làm sao tới? Chẳng lẽ nói, đây đều là tại ngươi Thần Linh bí cảnh bên trong đản sinh hay sao?" Hứa Chiến tức giận nói.

Lão Vương lúng túng vuốt vuốt râu ria, ngượng ngùng nói: "Ta cũng không biết, lúc trước theo hắn bốn phía chinh chiến, ta thường xuyên tiêu hao lực lượng, những này bao quát cái này Cổ Yêu lồng giam đều là tại ta một lần trọng thương ngủ say sau xuất hiện."

Vũ Yêu Nhiêu lông mày nhíu lại, nheo mắt lại nói: "Những này ngươi cũng không biết?"

"Ta đương nhiên không biết!" Lão Vương mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm? Nếu như ngươi sớm nói lời, ta cũng không trở thành. . ." Vũ Yêu Nhiêu thở dài.

Hứa Chiến vừa đi vừa về nhìn chằm chằm lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, trong này có cố sự a. . .

Lão Vương cũng thở dài, giải thích nói: "Ta mặc dù không biết, nhưng là ta có biết hay không có quan hệ sao? Dù sao ta cùng hắn cũng là không thể chia cắt một bộ phận." Nhìn xem Hứa Chiến, thuận miệng nói một lần chân tướng.

Lão Vương chủ nhân biến mất về sau, chí ít lão Vương nói là biến mất. . . Lão Vương một mực không có cùng Vũ Yêu Nhiêu giải thích, dẫn đến Vũ Yêu Nhiêu một mực cừu hận lão Vương, lại về sau, Vũ Yêu Nhiêu dần dần nắm giữ điều khiển Thần Linh huyễn cảnh, không ngừng cùng lão Vương tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong đọ sức. Tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong, lão Vương căn bản không phải Vũ Yêu Nhiêu đối thủ, mà Thần Linh huyễn cảnh lại tại yêu thú này lồng giam phía trên, chỉ cần Vũ Yêu Nhiêu một phát động, hắn chạy đều chạy không được. Thân là Bí Cảnh Chi Linh, không đợi tại thần điện, chỉ có thể bị mình bí cảnh ma diệt.

Thế là Vũ Yêu Nhiêu cứ như vậy không ngừng ức hiếp lão Vương, dẫn đến về sau lão Vương không tiếc hao hết khí lực cũng phải đem thần điện dời đi. Lại không dời đi, coi như thật xong đời! Mà khi đó, Vũ Yêu Nhiêu tự nhiên cũng sẽ thoát khốn mà ra, nói không chừng sẽ họa loạn thương sinh.

Mà đây cũng là phương này Thần Linh bí cảnh không ngừng rơi xuống đẳng cấp, thậm chí xuống tới cấp thấp nhất bí cảnh nguyên nhân căn bản!

Biết rõ ràng về sau, Hứa Chiến cũng có chút đáng thương lão Vương. Một bên khác, Thượng Quan Tử Huyên cũng triệt để làm rõ ràng trước mặt lão nhân này thân phận. . . Khiếp sợ một câu lời cũng không dám xen vào.

Nói về chuyện xưa, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều là một trận thổn thức.

Vũ Yêu Nhiêu cuối cùng buông ra trong lòng khúc mắc. Nàng nếu không phải xem ở cùng nhau gửi thân tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, lại trả thù vô số lần phân thượng, muốn để nàng cùng lão Vương chung sống hoà bình, quả thực liền không khả năng ! Bất quá, nàng cũng sẽ không giống già Vương Đạo xin lỗi, nhiều lắm là xem như hòa nhau. Dù sao mình cũng bị nhốt lâu như vậy, bây giờ còn đã mất đi yêu thể.

Chủ đề chuyển trở về, lão Vương hỏi: "Coi như ngươi có thể đem tước đoạt chi thạch thu vào Hồn Linh không gian, nhưng ngươi làm sao lợi dụng?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Chẳng lẽ ngươi quên tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong chiến đấu sao?"

Nói đến đây, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều lâm vào hồi ức chi sắc, cuối cùng đọ sức bên trong, Hứa Chiến triệu hồi ra sắt thép ngục giam, cường đại trọng lực chèn ép Vũ Yêu Nhiêu biến trở về chân thân cũng không thể thoát ly, bất đắc dĩ phát động đại chiêu.

Vũ Yêu Nhiêu đoán được cái gì, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mặc dù bây giờ không làm được thành phẩm, nhưng cũng không trở ngại hắn biểu thị.

Vung tay lên một cái, trên mặt đất triệu hồi ra chín khối kim loại tấm, hiện lên cửu cung cách hình. Hứa Chiến giải thích nói: "Ta có thể đem cái này tước đoạt chi thạch chế tạo thành sàn nhà. . . Ta dưới chân đương nhiên sẽ không giẫm lên dạng này sàn nhà, nhưng là chung quanh của ta. . . Sau đó cùng người tác chiến. . ."

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương một bên nghe, một bên bội phục lấy Hứa Chiến ý tưởng, đây quả thực là cận chiến khắc tinh! Một khi thành công, đợi Hứa Chiến tu luyện cao thâm, phối hợp kia sắt thép ngục giam thi triển đi ra, này sẽ là cái gì cảnh tượng?

Nhất là. . . Hứa Chiến bản thân sức chiến đấu liền không kém!

Vũ Yêu Nhiêu nhẹ giọng nở nụ cười, nàng rốt cuộc biết lão Vương vì sao lại đợi tại Hứa Chiến bên người, có lẽ vừa mới bắt đầu chỉ là bởi vì nghĩ chứng thực ý nghĩ trong lòng, nhưng Vũ Yêu Nhiêu khẳng định, hiện tại lão Vương đã không chỉ là muốn chứng thực trong lòng ý tưởng kia.

"Tốt, đều nghe rõ chứ? Vậy chúng ta bắt đầu làm việc?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương sững sờ, liếc nhau, "Làm việc gì?"

"Đương nhiên là ta trước đó nói khởi công a!" Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Không phải ta nói với các ngươi nhiều như vậy làm gì? Chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, giúp ta chính là tại giúp chính các ngươi."

"Hỗn trướng tiểu tử, ngươi chẳng lẽ muốn ta như cái khổ công đồng dạng tại cái này làm lấy phàm người làm sự tình?" Lão Vương dựng râu trợn mắt nói.

"Tiểu tử ngươi cũng đừng quá đắc ý quên hình, không có ngươi chúng ta cũng có thể gửi thân tại trên thân người khác! Ta đường đường thượng cổ thuần huyết yêu tộc hậu duệ, sẽ làm loại kia sâu kiến làm sự tình? Còn dùng loại kia sâu kiến dùng phương thức?" Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt khó coi.

Hứa Chiến mặt tối sầm, nói: "Ta cũng không phải để các ngươi vung cuốc, các ngươi sợ cái gì. . ." Nói xong, triệu hồi ra một cái đào đất cơ, tự mình làm mẫu khởi động về sau, đối mặt đất bắt đầu "Đột đột đột". Chỉnh tề mặt đất lập tức như giấy rách phá thành mảnh nhỏ, tước đoạt chi thạch cũng vỡ vụn ra.

"Nói cho cùng, cái này tước đoạt chi thạch mặc dù lợi hại, nhưng cũng bất quá là tương đối tảng đá cứng rắn mà thôi, tại ta cường đại như vậy đào đất cơ trước mặt, căn bản không chịu nổi máy động!" Hứa Chiến mở miệng nói.

Lại một lần bị thật sâu rung động đến, lão Vương nhịn không được hỏi: "Đây không có khả năng! Tước đoạt chi thạch có thể tước đoạt hết thảy lực lượng, làm sao có thể có cái gì có thể đối nó tạo thành tổn thương?"

"Tước đoạt chi thạch chỗ tước đoạt, chỉ là các loại quy tắc lực lượng, ta đây là đốt dầu, cùng bất luận cái gì quy tắc đều không hợp." Hứa Chiến nhún vai. Lại cho hai người làm mẫu một lần về sau, đem đào đất cơ giao cho lão Vương, đồng thời đáng tiếc nói: "Ta thực lực bây giờ quá thấp, triệu hoán không ra đại gia hỏa, chỉ có thể như thế chịu đựng dùng." Nói xong, cũng cho Vũ Yêu Nhiêu triệu hoán một cái.

Để Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương đúng là không có phản đối, giống như là tìm được đồ chơi hài tử, trong mắt tràn đầy mới lạ.

Đá vụn càng ngày càng nhiều, Hứa Chiến triệu hồi ra rương kim loại, đem những này đá vụn chứa vào, thu vào Hồn Linh không gian. Không bao lâu, ba người liền mệt mỏi không được.

"Hẳn là đủ đi?" Qua ban sơ mới mẻ cảm giác, lão Vương nhịn không được, tới eo dậm chân nói.

Vũ Yêu Nhiêu cũng là đổ mồ hôi lâm ly, càng lộ vẻ quyến rũ.

"Nói đùa, đương nhiên không đủ, ta kia sắt thép ngục giam lớn bao nhiêu các ngươi dù sao gặp qua, kém nhất cũng phải phủ kín mới được. Không vội, chúng ta có nhiều thời gian." Hứa Chiến vung tay lên, nói: "Các ngươi không làm, vậy liền chính ta làm."

"Được được được, nếu không phải tại loại hoàn cảnh này, ta trực tiếp dịch chuyển không gian một tòa núi lớn ở trên đây, đem những này tước đoạt chi thạch hết thảy đập nát nhừ!" Lão Vương phàn nàn nói.

Hứa Chiến cười ha ha, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu. Cho dù ai có thể để cho Bí Cảnh Chi Linh cùng thượng cổ thuần huyết yêu tộc cho mình khi khổ công? Chỉ sợ cũng chỉ có chính mình đi.

Ba người làm khí thế ngất trời, một bên Thượng Quan Tử Huyên lại không biết như thế nào cho phải. Nàng mặc dù thân thể suy yếu, nhưng cũng không tiện cứ như vậy ở một bên nhìn xem, bây giờ nàng cũng rõ ràng, lúc trước nàng cho rằng Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu. . . Sợ là hiểu lầm.

"Cho ta cũng an bài chút chuyện a?" Thượng Quan Tử Huyên nói.

"Ngươi liền ở một bên nghỉ ngơi là được." Hứa Chiến trực tiếp cự tuyệt.

"Sớm một chút làm xong, về sớm một chút. . . Ta bị bắt sự tình chỉ sợ đã truyền ra, ta không muốn. . ." Thượng Quan Tử Huyên do dự nói.

Hứa Chiến động tác trên tay cứng đờ, thở dài. Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Hứa Chiến nói không vội.

Trước đó Hoàng Thành thủ vệ tử quang một màn, bọn hắn nhưng cũng đều biết. Huống chi, Hứa Chiến còn triệu hồi ra chiếu sáng khí cầu, để máy móc chim nhìn rõ ràng hơn. . .

Hiện tại ra ngoài còn không bằng lại trễ một chút, chờ sự tình lạnh đi, cũng chờ các phương diện đều tỉnh táo một chút. Nghĩ đến nơi này, Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương lại bắt đầu vùi đầu khổ làm, đồng thời bọn hắn dưới đáy lòng cũng thề, hôm nay làm hết thảy, đánh chết không thể ngoại truyền!

Nếu là bị Hứa Chiến biết bọn hắn ý nghĩ, khẳng định sẽ cười ha ha: Các ngươi nghĩ cũng quá ngây thơ, việc này là một ngày có thể làm xong sao? Nói đùa!