Không khí khẩn trương làm cho tất cả mọi người không thở nổi, râu quai nón đại hán băng lãnh dựng thẳng đồng từng cái liếc nhìn Hứa Chiến bọn người, cuối cùng lại rơi vào Hứa Chiến trên thân.

"Xem ra ngươi là đầu lĩnh của bọn hắn? Không nghĩ tới vậy mà lại mang lấy bọn hắn trước đi tìm cái chết." Râu quai nón đại hán cười lạnh.

Hứa Chiến mặt không đổi sắc, quan sát tỉ mỉ lấy tên này râu quai nón đại hán, cổ của hắn chỗ thậm chí ngay cả nửa điểm vết cắt đều không có! Lãnh Phong kiếm vậy mà không có đối với đối phương tạo thành một tia tổn thương.

Cái khác mấy người cũng không có ý xuất thủ, bọn hắn căn bản là không cách nào giết đối phương. Lâm Tiểu Nhu có chút thư giãn, thần niệm dẫn dắt phía dưới dây leo có chút buông lỏng.

Râu quai nón đại hán bỗng nhiên dùng sức tránh thoát, nhưng còn có Hứa Chiến triệu hoán dây sắt lưới sắt cái này song trọng bảo hiểm, hắn vẫn như cũ không thể động đậy.

Hứa Chiến cười ha hả, nói: "Đến cùng là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong yêu thú, tư duy chính là nhạy cảm! Ỷ vào thân thể cường hoành, hù dọa ai đây?"

Hứa Chiến khí định thần nhàn, râu quai nón lớn trên mặt của hắn cũng một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người thì là một mặt mộng bức, không phải bọn hắn không tin Bác Đoạt Chi Thạch, mà là bởi vì bọn hắn căn bản là chỉ là nghe qua mà chưa thấy qua cái này Bác Đoạt Chi Thạch năng lực, bây giờ Hứa Chiến cùng cái này Giao Long đều một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, đến cùng ai là thật, ai là giả?

Râu quai nón đại hán khinh thường nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Chỉ bằng các ngươi điểm ấy trò vặt, liền muốn vây khốn ta?" Hai chân của hắn cũng không ngừng tả hữu chuyển, trong lòng nghĩ lại hoàn toàn không phải chuyện này.

"Móa nó, đây rốt cuộc là thứ đồ gì. . . Chẳng lẽ là. . . Bác Đoạt Chi Thạch? Ông trời của ta, bọn này tiểu gia hỏa làm sao lại có loại này thần vật, hơn nữa còn có thể lợi dụng?" Râu quai nón đại hán trong lòng nhanh khóc lên, tung hoành toàn bộ Thương Lan Bí Cảnh chưa từng có địch thủ, có địch thủ cũng có thể nhẹ nhàng thoát thân, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại thua tại đây?

Giao Long tiểu động tác đều bị Hứa Chiến bắt giữ, Hứa Chiến nhếch miệng lên càng thêm ưu mỹ, "Khốn không được ngươi, ngươi tránh thoát một cái thử một chút?"

Râu quai nón đại hán khịt mũi coi thường, nhìn về phía vừa rồi dám can đảm ở trên cổ mình động kiếm Lãnh Phong, khinh bỉ cười nói: "Ta liền xem như không tránh thoát, các ngươi có thể gây tổn thương cho ta?"

Hứa Chiến nhìn về phía Lãnh Phong, Lãnh Phong thì là có chút đầu búa ủ rũ lắc đầu. Nếu là phát động hắn một kích mạnh nhất, Thiên Thần Chỉ Lộ, vạn nhất đem vây khốn Giao Long dây sắt chặt đứt, vậy nhưng liền được không bù mất.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, vung tay lên, nói: "Chúng ta tiếp tục! Cái này Giao Long không có cái uy hiếp gì, mọi người có thể không nhìn nó."

Nói xong, ngược lại khí định thần nhàn tại bảo sơn bên trên chọn, nhìn xem Giao Long trong lòng thẳng nhỏ máu.

Những người khác thì hai mặt nhìn nhau, thân thể cứng ngắc, không dám làm ra quá đại động tác.

"Tiểu tử thúi, ngươi đừng ép ta!" Giao Long giận đỏ mắt, lại có người dám đánh mình bảo giấu chủ ý? Đây chính là mình vô số năm thu thập mà đến, có thể nào để bọn này bò sát như thế liền đánh cắp mình thành quả lao động?

"Ta liền bức ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?" Hứa Chiến vuốt ve một đỉnh vương miện, phía trên có khỏa kỳ dị trân châu, cầm cái này đỉnh vương miện, Hứa Chiến cảm giác mình thần thanh khí sảng, suy nghĩ càng thêm rõ ràng nhanh nhẹn.

"Khá lắm, tùy tiện một kiện đồ vật, đều là Hi Hữu Cấp trở lên trang bị!" Hứa Chiến rung động không thôi.

"Các ngươi gan dám đụng đến ta bảo vật một tơ một hào, ta như hóa thành bản thể, nhỏ như vậy trong không gian, các ngươi đều đem bị ta chen thành thịt muối!" Râu quai nón đại hán đầy mặt dữ tợn nói.

Hứa Chiến động tác trì trệ, những người khác càng là bị hù trực tiếp ngừng lại.

"Hắn có thể làm được sao?" Hứa Chiến tranh thủ thời gian hỏi Hồn Linh không gian bên trong Vũ Yêu Nhiêu.

Vũ Yêu Nhiêu trả lời đơn giản sáng tỏ, một chữ: "Có thể!"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nở nụ cười: "Ngươi nói biến thành bản thể liền biến thành bản thể? Ngươi biến một cái ta thử một chút?"

"Ngươi đừng ép ta!" Râu quai nón đại hán ánh mắt không thôi nhìn về phía đầy trời ở giữa bảo vật.

Hứa Chiến cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, nở nụ cười, nói: "Chúng ta có thể thả ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng chúng ta một cái điều kiện."

"Hứa Chiến, không thể a!" Tư Mã Hiên biến sắc, cùng cái này Giao Long bàn điều kiện? Bọn hắn căn bản là không có phần thắng chút nào, chờ cái này Giao Long thoát thân, sợ rằng sẽ lập tức đuổi giết bọn hắn!"

Mặc Lan ở một bên ngăn lại nghĩ an tuyển, nói khẽ: "Tin tưởng hắn."

Những người khác cũng đều an tĩnh lại.

Hứa Chiến ánh mắt nhìn trở về, lại nhìn về phía Giao Long, nói: "Chúng ta cũng không cần nơi này bất luận cái gì bảo vật, chúng ta chỉ cần một chút có thể tăng cao tu vi dược vật."

Giao Long nhẹ hừ một tiếng, nói: "Tăng cao tu vi dược vật? Muốn vật kia làm gì? Loại kia đồ vô dụng, Thương Lan Bí Cảnh khắp nơi đều là, rác rưởi nhất cũng không đáng giá tiền nhất!"

Tất cả mọi người sắc mặt một trận khó chịu, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh, Giao Long thực lực đã đạt đến đỉnh điểm, đối với nó đến nói, thật đúng là vô dụng nhất.

"Không có?" Hứa Chiến ước lượng trong tay vương miện, lật tay thẳng tiếp thu vào, lại từ bảo vật chồng bên trong cầm một thanh quyền trượng, lần nữa ước lượng.

Râu quai nón đại hán mặt cũng thay đổi, mở miệng nói: "Thật không có, cho dù có, cũng đều là thuận tiện vơ vét tới. . . Các ngươi muốn tu luyện, hang động này bên trên nước giếng chính là hiếm có bảo dược, ngay cả những cái kia Hải tộc lũ tiểu gia hỏa đều cầu còn không được. . ."

"A, xem ra thật đúng là." Hứa Chiến thở dài, vẫn chưa từ bỏ ý định, hướng mọi người nói: "Đem tất cả dược thảo bảo vật cùng có thể trực tiếp tăng cao tu vi đồ vật thu sạch." Nhìn xem râu quai nón đại hán sắp bộc phát, Hứa Chiến bổ sung một câu nói: "Trông thì ngon mà không dùng được, cũng đừng thu. Nói chính là ngươi, Kim Vạn Sơn!"

Kể từ đó, kia râu quai nón đại hán mới hơi an định chút.

Kim Vạn Sơn sắc mặt một khổ, rất không tình nguyện đem trước thu vào Hồn Linh không gian bảo vật rầm rầm toàn bộ đổ ra.

Hứa Chiến vỗ trán một cái, có chút dở khóc dở cười, trong lòng oán thầm: "Lão đại của ta ca, ngươi thế nào như thế thành thật. . ."

Cũng không lâu lắm, tất cả mọi người lại tụ tập lại, thế nhưng là nhất thống kế, tất cả mọi người mắt choáng váng. Hết thảy liền bảo dược hai ba gốc, còn có mấy cái dược lực mênh mông đan hoàn, đổi lại một người một cái đều không đủ. . . Nhưng là. . . Trong này lại có vô số làm bọn hắn đỏ mắt trân bảo. . . Thậm chí còn có không ít Sử Thi Cấp trang bị!

"Nói những cái kia rác rưởi ta căn bản sẽ không tận lực thu lấy." Râu quai nón đại hán cười ha ha, nói: "Tranh thủ thời gian thả ta!"

"Thả ngươi? Nghĩ cũng quá đơn giản a? Ta như thả ngươi, ngươi vạn nhất đối với chúng ta xuất thủ làm sao bây giờ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Yên tâm, ta nói một không hai, nói bỏ qua các ngươi liền nhất định sẽ bỏ qua các ngươi!" Râu quai nón đại hán hơi không kiên nhẫn, trong mắt hung quang lấp lóe, ai nghe lời này cũng sẽ không tin tưởng.

"Như vậy đi, ta đưa ra một cái song toàn phương pháp?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

"Phương pháp gì?" Râu quai nón đại hán trong lòng máy động, có loại hỏng bét suy nghĩ.

"Chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện, lúc nào tu luyện đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, lúc nào thả ngươi." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

"Ngươi nói đùa cái gì!" Râu quai nón đại hán chửi ầm lên, nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái này nhỏ bò sát, tu luyện tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong được muốn bao nhiêu năm? Dù là ở đây. . . Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn!"

"Kia nếu không. . . Ngươi liền biến thành bản thể tốt." Hứa Chiến nhún vai, nói: "Nhìn xem ngươi đến cùng có thể hay không đem chúng ta chen thành thịt muối." Nói xong, cầm trong tay quyền trượng hướng bên trên ra sức gõ gõ, "Hi Hữu Cấp trang bị chính là lao dựa vào,  như thế dùng sức đều lông tóc không thương, ngươi yên tâm to gan biến thành bản thể, không quan trọng, dù sao những vật này lại không biết hư mất!"

Râu quai nón đại hán con mắt xích hồng, vạn phần đau lòng, phảng phất Hứa Chiến gõ được không phải quyền trượng, mà là lòng của nó đồng dạng.

"Các ngươi không có khả năng ở chỗ này thật lâu, những cái kia Hải tộc lũ tiểu gia hỏa phát hiện ta một mực không có ra ngoài, khẳng định kìm nén không được muốn tới cái này vọt linh giếng tới tu luyện, thậm chí còn có thể xuống tới lấy nước. Đến lúc đó bọn hắn phát hiện các ngươi. . . Hừ hừ!" Râu quai nón đại hán nói có lý có cứ.

Nhưng Hứa Chiến lại nở nụ cười, nói: "Bọn hắn như thật muốn xuống tới. . . Vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Râu quai nón đại hán mặt đột nhiên âm trầm xuống, nói: "Gánh vác Hải tộc nguyền rủa tiểu tử, ta ba lần bốn lượt muốn bỏ qua ngươi, ngươi lại không biết tốt xấu như thế, ngươi cho rằng bằng vào điểm ấy Bác Đoạt Chi Thạch liền có thể vây được ta? Ngươi quá ngây thơ!"

Kim Vạn Sơn bọn người toàn bộ bị bị hù liên tiếp lui về phía sau, liền ngay cả Hứa Chiến đều trong lòng một đầu.

Hứa Chiến hai tay mười ngón tay xòe ra, hướng trên mặt đất dùng sức vỗ, bốn phía khắp nơi đều dựng thẳng kim loại hiếm cây cột, tựa như một cái rừng sắt thép. Mỗi một cây cột kim loại tử ở giữa đều dùng tam giác ổn định, phối hợp cứng rắn chất liệu, có thể thừa nhận được ở lực lượng khổng lồ. Dù là Giao Long biến thành bản thể, cũng đừng hòng tổn thương đến hắn cùng sau lưng những người khác.

Không chỉ như vậy, từng đạo xiềng xích xen kẽ tại thép cây cột sắt ở giữa, hướng Giao Long buộc chặt quá khứ, Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, hắn ngược lại là muốn nhìn một cái, đến từ kiếp trước cứng rắn nhất kim loại kiên cố, vẫn là cái này Giao Long thân thể ngang ngược.

Đột tạo lên biến hóa để Kim Vạn Sơn chờ trong lòng người an tâm một chút, râu quai nón đại hán biểu lộ lập tức một đổ, không giả bộ được. Nhưng hắn lại nghĩ hảo ngôn hảo ngữ cùng Hứa Chiến nói chuyện, đã không thể nào.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, một đài to lớn máy móc xuất hiện tại trên đất trống, máy móc gián đoạn, có xoắn ốc răng văn thiết thiên, mũi nhọn lấp lóe hàn quang.

"Đây là. . . Thứ đồ gì?" Kim Vạn Sơn tò mò hỏi.

Hứa Chiến không có giải thích, liên tục phất tay, các loại kì lạ dụng cụ nhao nhao rơi xuống đất. Có từ lực cộng hưởng khí, có nguồn năng lượng tập trung cắt chém khí . . . chờ một chút. Trước đó Hứa Chiến triệu hồi ra những cái kia kiên cố nhất kim loại cấu thành lồng giam, mới nghĩ đến những vật này.

Những vật này thế nhưng là chuyên môn dùng để chế tạo loại kim loại này. . . Đối với lập tức, Hứa Chiến chỉ muốn thử xem cái này Giao Long thân thể đến cùng có bao nhiêu cứng rắn!

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy hàn quang đi hướng Giao Long, trên tay trực tiếp cầm nguồn năng lượng tập trung cắt chém khí, thần lực thôi động phía dưới, dài gần tấc hỏa diễm đằng phun ra, hỏa diễm nhan sắc không ngừng thay đổi, cuối cùng lại biến thành ngọn lửa màu đen!

Hỏa diễm bốn phía, không gian đều tựa hồ bị hỏa táng đồng dạng, không ngừng vặn vẹo lên.

Tất cả mọi người biến sắc, liền ngay cả Giao Long cũng bình tĩnh không tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Râu quai nón đại hán nhìn xem kia ngọn lửa, trong lòng rất cảm thấy uy hiếp.

"Muốn làm gì? Đương nhiên là muốn giết ngươi!" Hứa Chiến trong mắt sâm nhiên.

"Ngươi. . . Ngươi không có khả năng để giết ta!" Râu quai nón đại hán nuốt nước bọt nói.

"Không thử một chút, sao có thể biết đâu?" Hứa Chiến mỉm cười tới gần râu quai nón đại hán, đem ngọn lửa nhắm ngay con mắt của nó.

Lâm Tiểu Nhu nhát gan, không dám nhìn tới, trốn ở ca ca Lâm Tiểu Sơn phía sau. Những người khác cũng đều nhao nhao không đành lòng. Cho dù song phương là địch, nhưng dạng này. . . Quá tàn nhẫn.

"Ngươi. . . Ngươi thật xuống tay?" Râu quai nón đại hán rốt cục luống cuống, cái này màu đen ngọn lửa tựa hồ có thể hòa tan hết thảy, coi như thân thể của mình lại kiên cố, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản! Chỉ cần tiểu tử này có thể đối với mình tạo thành tổn thương, lúc này mình căn bản là không có cách phản kháng, bị giết là chuyện sớm hay muộn!

"Chờ một chút! Bản đại gia tâm tình tốt, có thể đối chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua, các ngươi có thể tại cái này tu luyện tới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, muốn tu luyện bao lâu liền tu luyện bao lâu, thậm chí ta còn có thể nói cho các ngươi biết cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong lớn nhất bảo tàng ở vào nơi nào!"

"Ồ? Nói nghe một chút?" Hứa Chiến ngón tay buông lỏng, thần lực gián đoạn. Ngọn lửa cũng biến mất không thấy gì nữa. Cái đồ chơi này tiêu hao chính là Hứa Chiến thần lực, chỉ như thế một lát công phu, Hứa Chiến thần lực đã tiêu hao một thành nhiều.

"Côn Bằng thi cốt trên lưng, có một tòa Huyền Không Đảo. . ."

"Cọ!" Ngọn lửa lần nữa dấy lên.

"Cái này ta đã biết." Hứa Chiến trong miệng âm trầm.

"Ta nói cho các ngươi biết, kỳ thật cái này Thương Lan Bí Cảnh đã sớm không tại Thần Linh đại lục, mà là tại Thần Linh trong đại lục một cái trục xuất chi địa. . ."

"Ta đây cũng biết."

"Ta nói cho các ngươi biết. . . Cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong còn có thật nhiều như ta thực lực như vậy yêu thú, bọn hắn đều là Hải Thần còn tại thời điểm, bị Hải Thần nô dịch yêu thú, theo bí cảnh không ngừng thoái hóa, tu vi cũng bị áp chế, mà lại bọn chúng đều bị giam cầm, không cách nào rời đi nơi này. . ."

"Nói những này có làm được cái gì? Mà lại. . . Ngươi tại sao không có bị giam cầm?" Hứa Chiến hỏi.

Nhìn xem Hứa Chiến động tác hòa hoãn, râu quai nón đại hán nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Ta chỉ là Hải Thần tọa kỵ, năm đó phát sinh sự kiện kia về sau, Hải Thần vẫn lạc, nhưng đột kích cường giả cũng suýt nữa bị Hải Thần giết chết, bị gieo xuống Hải tộc nguyền rủa, bọn hắn chưa kịp lấy đi Hải Thần Thần Cách liền chạy trối chết. Bởi vì trận đại chiến kia, dẫn đến cái này bí cảnh trực tiếp rơi xuống đẳng cấp. . . Ta. . . Ta cùng những cái kia bị nô dịch giam cầm yêu thú cũng không đồng dạng. . ."

Hứa Chiến híp mắt, tiếp tục nói: "Nha! Ngươi là đứng tại Hải Thần một phương? Đã dạng này, ngươi cũng biết trên người ta đồng dạng gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa. . ."

Râu quai nón đại hán dùng sức lắc đầu, nói: "Không! Ta mới không phải Hải Thần một phương, ta chỉ là cừu hận gánh vác Hải tộc nguyền rủa người, bởi vì những người này hủy cuộc sống của ta, hủy ta hết thảy! Ta mặc dù không có bị giam cầm ở cái này, thế nhưng là tu vi lại bởi vì bí cảnh rơi xuống đẳng cấp mà bị áp chế đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, ta như rời đi cái này Thương Lan Bí Cảnh, chỉ sợ ta chẳng phải là cái gì. . . Dù sao trục xuất chi địa trục xuất lấy, đều là đã từng Thần Linh Cảnh cường giả, trong bọn họ thậm chí có người đem tu vi vững chắc tại Ngụy Thần Cảnh. . . Ta nhưng không thể trêu vào bọn hắn! Mà lại kia bốn tên Nhân tộc cường giả. . . Chưa hẳn liền thật đã chết rồi! Bọn hắn có bí pháp có thể để bọn hắn tại cái này trục xuất chi địa ngắn ngủi có được Thần Linh Cảnh lực lượng, bọn hắn chí ít đều là Ngụy Thần Cảnh!"