Xuyên qua hạm bên trong, Hứa Chiến an ủi đám người, mở miệng nói: "Ta đi chiếu cố hắn, nếu như thành công, tất cả đều dễ nói chuyện. Nếu như thất bại, liền chờ ta tín hiệu, mọi người hợp lực công kích."

Kim Vạn Sơn, Mặc Lan, Lạc Vân Tuyết bọn người cùng nhau gật đầu, đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời nghênh đón đại chiến.

Hứa Chiến mở ra cửa khoang, nhảy ra ngoài, dưới chân trực tiếp triệu hồi ra ván trượt bay, hướng người áo đen đi đến.

Người áo đen giấu ở mũ trùm hạ con mắt nghi ngờ híp lại, chẳng lẽ Hứa Chiến tiểu tử này không biết mình là muốn giết hắn sao? Còn dám đơn độc ra? Thần niệm quét qua, phát hiện Hứa Chiến tu vi vậy mà đến Thuế Linh Cảnh thất trọng, chấn động trong lòng.

Không chỉ là Hứa Chiến, liền ngay cả Kim Vạn Sơn những người kia tu vi cũng đều đến Thuế Linh Cảnh thất trọng! Thời gian ngắn như vậy tu vi tăng bộ dạng như thế nhiều, xem ra những người này được không ít kỳ ngộ.

"Không nghĩ tới, Minh Điệp vậy mà thật có thể hấp dẫn ngươi qua đây. Nàng bất quá là một cái công cụ mà thôi, đã phát huy ra nàng tất cả tác dụng. Ngươi không nên xuất hiện." Người áo đen lẳng lặng nói.

"Đối các ngươi đến nói, nàng là công cụ, nhưng với ta mà nói, nàng là đồng bọn của ta." Hứa Chiến ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem người áo đen, nói: "Giống các ngươi loại người này, có thể hay không lý giải đồng bạn hàm nghĩa?"

"Đồng bạn? Ha ha ha!" Người áo đen phảng phất nghe được trò cười, nói: "Chúng ta không cần đồng bạn, chúng ta chỉ cần trong tay. . . Kiếm!"

Phảng phất màn đêm đột nhiên giáng lâm, chung quanh nháy mắt lâm vào một phiến Hắc Ám bên trong.

"Thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh!"

Siêu năng chiến giáp tự động hiển hiện, chống cự suy yếu chi lực, hoàng kim chiến giáp trên khí thế không chút nào hư người áo đen.

Cảm thụ được Hứa Chiến lực lượng không có nửa điểm yếu bớt, người áo đen lập tức sững sờ. Đây chính là thần kỹ! Coi như Hứa Chiến tu vi tiêu thăng đến Thuế Linh Cảnh thất trọng, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản!

Hứa Chiến cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, khoa học kỹ thuật chi lòng đang mi tâm rung động, chỗ mi tâm, lóng lánh ngũ thải thần quang, Hứa Chiến quanh thân tựa hồ có vũ trụ thành lũy hư ảnh, như ẩn như hiện, đem Hứa Chiến bao bao ở trong đó, chính là cái này hư ảnh chống cự lại Hắc Dạ Điêu Linh suy yếu quy tắc!

Người áo đen toàn thân chấn động, không dám tin vào hai mắt của mình, "Ngươi. . . Vậy mà. . . Lĩnh ngộ lĩnh vực hình thức ban đầu?"

"Ừm?" Hứa Chiến giật mình, trong lòng của hắn rõ ràng, cái này vũ trụ thành lũy trực tiếp nhảy qua lĩnh vực, thuộc về bí cảnh tiểu thế giới cấp độ này tồn tại, bây giờ xem ra, cái này tựa hồ còn có cái khác tác dụng?

Hứa Chiến trong lòng mơ hồ có loại hiểu ra, cho dù hiện tại ngay cả vũ trụ thành lũy bên trong một viên đinh ốc đều không có triệu hoán, nhưng ở khoa học kỹ thuật chi tâm thôi động hạ, cái này vũ trụ thành lũy giống như có lẽ đã thành Hứa Chiến lĩnh ngộ quy tắc.

"Đây cũng là khoa học kỹ thuật quy tắc sao? Không, không chỉ!" Hứa Chiến mừng rỡ trong lòng quá đỗi, luôn cảm giác mình tựa hồ bắt đến cái gì, nhưng lại không có bắt lấy. Giờ phút này hắn lại không thể suy nghĩ nhiều, bởi vì dưới mắt còn muốn đối phó Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thả ra thần kỹ Minh bộ đội.

"Buông xuống Minh Điệp." Hứa Chiến thanh âm lạnh như băng nói.

Người áo đen trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, trong miệng nhẹ hừ một tiếng, nói: "Đáng tiếc, nếu như cho ngươi thêm một chút thời gian, ngươi có lẽ thật có thể thay đổi quyết định của chúng ta."

Lời nói bên trong "Chúng ta" chỉ tự nhiên là Vạn Yêu Quân.

"Ta không cần thay đổi gì, ta muốn ngươi lập tức đem Minh Điệp trả lại cho ta!" Hứa Chiến ánh mắt băng lãnh, giẫm lên ván trượt bay, sắc mặt bình tĩnh hướng người áo đen đi vòng quanh.

Đối mặt Hứa Chiến không ngừng tới gần, người áo đen tự nhiên không có để ở trong lòng, đối với người áo đen đến nói, khoảng cách càng gần, ngược lại để hắn càng có ưu thế. Tùy ý Hứa Chiến đi vào trước mặt mình, người áo đen mở miệng nói: "Nếu là cái vô dụng công cụ, kia nàng cũng không có có tồn tại ý nghĩa." Trong mắt sát khí lóe lên, hắn trực tiếp đem Minh Điệp hướng không trung ném đi, Hắc Ám nháy mắt đem Minh Điệp thôn phệ.

"Dừng tay!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, trực tiếp triệu hồi ra Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, bày ra tại trên mặt biển, xuất hiện tại người áo đen dưới chân.

Người áo đen toàn thân mềm nhũn, kém chút đứng không vững, Hắc Dạ Điêu Linh nháy mắt bị cưỡng chế hủy bỏ, mà bị Hắc Ám thôn phệ Minh Điệp cũng từ giữa không trung rớt xuống, chỉ là trên người nàng bị một tầng băng tinh bao trùm, như là một cái quan tài kiếng. Đây là Thần Cách bên trong lực lượng tại tự động bảo hộ Minh Điệp.

Nhìn thấy Minh Điệp tạm thời an toàn, Hứa Chiến yên lòng, duỗi ra ngón tay điểm tại người áo đen tim, không nói một lời.

Người áo đen không minh bạch tại sao mình lại đột nhiên mất đi lực lượng, chỉ sợ theo hầu hạ giẫm lên đất này tấm có quan hệ, hắn cũng biết, Hứa Chiến đem muốn giết hắn, không qua trên mặt của hắn lại lộ ra như mê tiếu dung.

"Biết đối với chúng ta đến nói, cái gì mới là tốt nhất kết quả sao?" Người áo đen đột nhiên mở miệng, ngữ khí bình thản.

Hứa Chiến chỉ thương không có phát xạ, dù sao hắc bào nhân này đã sẽ không còn có sức phản kháng, lập tức mở miệng hỏi: "Có ý tứ gì?"

Kim Vạn Sơn bọn người lúc này cũng từ xuyên qua hạm bên trong đi ra, bao vây người áo đen lấy phòng ngừa vạn nhất.

Người áo đen nhẹ nhàng nở nụ cười, lấy xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra mặt mũi của hắn. Màu đen tóc ngắn, khuôn mặt phổ thông lại rất nén lòng mà nhìn, tuổi tác không lớn, cùng Sở Thiên Minh tương tự, so Hứa Chiến mấy người cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn bọn người nhao nhao kinh ngạc, nếu như tại trong hiện thực nhìn thấy dạng này người, chỉ sợ làm sao cũng sẽ không cùng Vạn Yêu Quân Minh bộ đội bên trong Thiên cấp sát thủ liên tưởng cùng một chỗ.

Người áo đen mở miệng nói: "Bởi vì lập trường cùng tín niệm, chúng ta không được không làm như vậy. Chúng ta nhất định phải bốc lên đại lục tranh chấp, người ở bên ngoài xem ra đây có lẽ là nghĩ muốn hủy diệt thế giới tên điên. . ."

Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết, Mặc Lan bọn người âm thầm gật đầu, không sai, tại bất kỳ thế lực nào đến xem, Vạn Yêu Quân từ chín đại tướng lĩnh cho tới trăm vạn tướng sĩ, tất cả đều là tên điên. . .

Người áo đen tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta cũng chỉ có làm như thế, mới có cơ hội đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tìm chủ thượng. Nhưng trước đó, chúng ta lại còn cần làm một việc."

"Sự tình gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Cướp đoạt đại lục ở bên trên tất cả bí cảnh, tìm tới Thần Linh tinh thạch. Đối kế hoạch của chúng ta đến nói, bao nhiêu Thần Linh tinh thạch đều là không đủ. Đại lục ở bên trên chỉ cần lâm vào chiến tranh, ngay cả Hải tộc cũng cùng nhau cuốn vào, đem không có bất kỳ người nào sẽ đi ngăn cản chúng ta." Người áo đen cười rất vui vẻ.

Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, nói: "Thần Linh tinh thạch một khi lấy ra, toàn bộ bí cảnh liền sẽ hủy diệt. . ." Nói đến đây, Hứa Chiến trầm mặc xuống, đối với Vạn Yêu Quân đến nói, bí cảnh hủy diệt lại tính là cái gì?

Muốn thu hoạch được Thần Linh tinh thạch, chỉ có thể tại tam đại nhân loại trong đế quốc tìm kiếm, bởi vì chỉ có Nhân tộc Thần Linh Cảnh cường giả lưu lại Thần Linh bí cảnh, mới có Thần Linh tinh thạch!

"Trước đó ngươi nói kết quả tốt nhất là cái gì? Chẳng lẽ khơi mào tranh chấp, cướp đoạt Thần Linh tinh thạch, toại nguyện đi cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, đây không phải kết quả tốt nhất sao?" Hứa Chiến lớn tiếng chất vấn.

Người áo đen lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, cười càng vui vẻ hơn, tất cả mọi người không hiểu ra sao, chẳng lẽ hắc bào nhân này choáng váng sao? Đồng thời, Kim Vạn Sơn mấy người cũng trong bóng tối cảnh giác, bọn hắn mặc dù đứng ở Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà bên ngoài bên ngoài bên trên, nhưng chỉ cần người áo đen một có dị động, liền sẽ lập tức xuất thủ công kích.

Hứa Chiến trong lòng có loại không hiểu cảm xúc, chẳng biết tại sao, mình luôn cảm giác có chút thương cảm. . .

Đột nhiên, người áo đen động! Hắn bỗng nhiên phóng tới Hứa Chiến, đã mất đi lực lượng hắn chỉ là triệu hồi ra mình trường kiếm, lại căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào. Nhưng nhìn bề ngoài, là người áo đen muốn giết Hứa Chiến!

Lãnh Phong trước hết nhất kịp phản ứng, trong tay trường kiếm hướng phía trước một bổ, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên thấu hắc bào nhân thân thể, để hắc bào nhân thân thể toàn bộ cương tại nguyên chỗ.

Hứa Chiến quá sợ hãi, nói: "Không nên công kích! Hắn căn bản là không gây thương tổn được ta!"

Mặt khác còn muốn ra tay những người khác cũng đều nhao nhao dừng lại động tác.

Người áo đen kia vẫn như cũ mỉm cười hướng Hứa Chiến đi đến, mỗi đi một bước đều cực kì phí sức, trong miệng tuôn ra máu tươi, nhưng cũng vô pháp ngăn cản cước bộ của hắn.

Hứa Chiến nhìn chằm chằm đối phương con ngươi, kia đến tột cùng là như thế nào cảm xúc? Trong con ngươi căn bản không có bất luận cái gì sát ý, ngược lại là nhẹ nhàng cùng giải thoát!

Người áo đen phí sức tất cả lực lượng, ngực bụng bị Lãnh Phong kiếm khí xuyên qua, rốt cục đi tới Hứa Chiến trước người, hắn tựa hồ là bất lực chống đỡ thêm thân thể của mình, phù phù một tiếng quỳ xuống, trong tay trường kiếm trực tiếp ném đi, hai tay trực tiếp vây quanh tại Hứa Chiến trên thân, mặt dán thật chặt tại Hứa Chiến trên đùi.

Hứa Chiến toàn thân run lên, không có phản kháng.

Người áo đen trong mắt đột nhiên tuôn ra nước mắt, khóe miệng lại như cũ giương lên, trong miệng thanh âm càng ngày càng yếu ớt: "Cái này. . . Mới là chúng ta muốn. . . Kết quả tốt nhất a. . ."

Hình tượng trực tiếp dừng lại, tất cả mọi người ngây dại, làm sao sẽ. . . Tại sao có thể như vậy?

Hứa Chiến chỉ cảm thấy trong lòng mình chua chua, con mắt có chút hồng nhuận. Ôm mình Minh bộ đội Thiên cấp sát thủ đã không có sinh mệnh khí tức, nhưng hắn dùng mình sau cùng sinh mệnh nói cho Hứa Chiến, Vạn Yêu Quân tất cả mọi người mâu thuẫn nội tâm.

Bọn hắn thề sống chết trung với ngày xưa Vạn Yêu Vương, thậm chí không tiếc cùng toàn bộ đại lục người làm địch, thậm chí không tiếc giết Hứa Chiến cùng ba đại học viện tất cả học sinh, cũng phải bốc lên đại lục tranh chấp. Nhưng là Hứa Chiến dù sao cũng là con của hắn. . . Vạn Yêu Quân người trong tâm cũng phi thường mâu thuẫn. Bọn hắn một phương diện không thể thờ ơ tùy ý chủ thượng mất tích, một phương diện khác nhưng lại không muốn thật giết Hứa Chiến. . .

"Vì cái gì. . . Vì cái gì không trực tiếp nói cho ta hết thảy?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ vẫn là bởi vì đối với thực lực mình không tín nhiệm?

Người sắp chết, lời nói cũng thiện. Người áo đen sinh mệnh cuối một khắc cuối cùng, ánh mắt bên trong cảm xúc sẽ không nói dối.

Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều trầm mặc xuống, thật không nghĩ tới. . .

"Thật xin lỗi, ta. . . Không nên xuất thủ." Lãnh Phong nặng nề mở miệng nói.

Hứa Chiến ngẩn ngơ, đem ôm lấy mình người áo đen giải khai, đặt ngang ở Bác Đoạt Chi Thạch trên sàn nhà, sau đó triệu hồi ra tập trung súng phun lửa, trực tiếp đem thi thể đốt thành tro bụi, tro cốt mặc kệ tản mát tại trong biển rộng.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến đắng chát mà cười cười lắc đầu, đối Lãnh Phong nói: "Ngươi không có làm sai, sai một mực. . . Đều là ta."

Lãnh Phong sững sờ, không rõ ý tứ trong lời nói. Những người khác cũng đều không hiểu ra sao, chỉ có Mặc Lan như có điều suy nghĩ, tựa hồ có thể đoán được một chút.

"Vạn Yêu Quân từ khi phụ thân ta biến mất tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh về sau, liền từ đầu đến cuối lâm vào trong mâu thuẫn . Tại chúng ta xem ra, không có gì, nhưng đối bọn hắn đến nói, mỗi một ngày đều là vô cùng thống khổ tra tấn."

Hứa Chiến tiếng nói nặng nề, chậm rãi mở miệng nói: "Mà ta, từ đầu đến cuối đều đỉnh lấy phế vật chi danh. Về sau thoát khỏi phế vật chi danh, lại đã chậm. Vạn Yêu Quân trên dưới một lòng, sớm liền làm ra quyết định, cũng tại mỗi một ngày trong thống khổ kiên định xuống tới. Bọn hắn cho rằng, dựa vào ta, ta cái chết của phụ thân sống sẽ vĩnh viễn là mê, Vạn Yêu Vương chi danh, chấp nhận này xuống dốc. Mà ta một mực biểu hiện, cũng đúng là như thế."

"Đối diện nguy cơ, ta rõ ràng có thể một trận chiến, lại luôn đang trốn tránh. . ."

"Không, Hứa Chiến, ngươi đây không phải trốn tránh, ngươi là vì mọi người chúng ta. . ." Mặc Lan đi vào Hứa Chiến bên người, nắm chặt Hứa Chiến tay. Trước đó yêu thú bãi săn, có lẽ chỉ có Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên biết được kỹ càng. Nhưng ở cái này Thương Lan Bí Cảnh, Hứa Chiến sở tác sở vi hết thảy đều là lấy mọi người an toàn đầu mục, một mực mang theo đám người thoát đi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không, người ở bên ngoài xem ra, có lẽ ta chỉ là một cái chỉ biết chạy trốn đồ hèn nhát."

Mặc Lan hít sâu một hơi, khuyên nhủ: "Ngươi là vì mọi người, chúng ta trong lòng đều rõ ràng. . ."

Kim Vạn Sơn Lãnh Phong bọn người, cũng đều nhẹ gật đầu. Lạc Vân Tuyết chờ Tử Kinh Hoa học viện người cũng đều gật đầu tán đồng.

Mặc Lan nhìn về phía cách đó không xa trôi nổi trên mặt biển băng quan, bên trong Minh Điệp an tĩnh nằm ở trong đó, mở miệng nói: "Minh Điệp cảm thụ chỉ sợ khắc sâu nhất, không phải nàng cũng sẽ không bốc lên lớn như thế phong hiểm thôn phệ Hải Thần Thần Cách, cũng không sẽ. . ." Mặc Lan con mắt cũng có chút ướt, trong lòng vừa cảm động lại là thương cảm, tiếp tục nói: "Cũng không sẽ. . . Tại mất đi bản thân về sau, y nguyên nghĩ đến cùng Minh bộ đội người giao chiến."

Nắm giữ Hải Thần Thần Cách bộ phận lực lượng, thậm chí nắm giữ nguyên tố hóa, Minh Điệp như là muốn đi, Minh bộ đội người căn bản cũng không có cùng Minh Điệp chiến đấu cơ hội, càng sẽ không tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong tìm tới đã trở thành Băng hệ tu sĩ Minh Điệp.

"Vạn Yêu Quân sẽ đối ngươi thất vọng, kỳ thật nói cho cùng là mọi người chúng ta nguyên nhân. . ." Kim Vạn Sơn trong lòng cũng rất khó chịu. Nếu như Hứa Chiến triển lộ mình thiên phú, không cố kỵ gì, chỉ sợ Vạn Yêu Quân sớm liền từ bỏ nguyên bản điên cuồng kế hoạch.

Hứa Chiến sắc mặt nặng nề, nói: "Không, Vạn Yêu Quân chưa từng có đối ta thất vọng qua. Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều kỳ vọng ta mạnh lên."

Nhìn xem trên mặt biển, nhớ tới trước đó người áo đen, Hứa Chiến mở miệng nói: "Bởi vì đối bọn hắn đến nói, kết quả tốt nhất chính là bọn hắn vẫn như cũ không ngừng tiến lên, mà ta làm vì bọn họ tiến lên trở ngại, ngăn cản bọn hắn, thậm chí là giết bọn hắn!"