Cùng Mặc Lan phân biệt về sau, Hứa Chiến bọn người rơi vào trong trầm mặc. Bọn hắn trở về tới Vô Song tửu lâu, ai cũng không có mở miệng, chỉ cảm thấy trong lòng nặng nề.

Bạch Đình học viện tự nhiên sẽ không trở về nơi này, mà Xích Dương học viện người thì là lân cận về nhà. Cái này toàn bộ Vô Song tửu lâu làm quan phương chiêu đãi, cũng chỉ còn lại có Hứa Chiến bọn người.

"Mặc Lan nói tới những thiên tài địa bảo kia, thật sự có nhiều như vậy?" Kim Vạn Sơn mặc dù có chút sầu lo, nhưng trong mắt vẫn là tản ra coi tiền như mạng quang mang.

Đám người cũng không tiếp lời, rất hiển nhiên, hiện tại bọn hắn đều không tâm tình đàm luận cái này.

"Hứa Chiến, ngươi tại sao không nói chuyện?" Lạc Vân Tuyết nhìn Hứa Chiến một mực tại bên cạnh trầm mặc, mở miệng hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn về Hứa Chiến, như không phải là bởi vì hắn, trước đó trận chiến kia còn không biết kết quả sẽ như thế nào.

"Không có việc gì, mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi, củng cố một ít thực lực. Tấn thăng đến Thuế Linh Cảnh về sau, lại tại chiến trường mô phỏng bên trên đại triển thân thủ, chắc hẳn tất cả mọi người có một ít lĩnh ngộ a?" Hứa Chiến nói.

Đám người nhao nhao gật đầu, lẫn nhau ở giữa ánh mắt đều lộ ra một cỗ ngạc nhiên. Rất hiển nhiên, bọn hắn lẫn nhau cũng không nghĩ tới, đồng bạn bên cạnh lại có thực lực mạnh như vậy. Nhất là một bộ Lâm gia tiểu muội bộ dáng Lâm Tiểu Nhu, kia cường đại thiên thủ mộc nhân, quả thực muốn nghịch thiên. Nếu không phải Mặc Lan lấy ra hai mười cái cơ quan đồng nhân, toàn bộ sân thi đấu bên trên cũng sẽ không có người là đối thủ của nàng.

Về đến phòng bên trong, Minh Điệp cũng cùng đi qua.

Hứa Chiến cau mày, ngồi tại bên cạnh bàn không nói một lời, Minh Điệp nhẹ nhàng cho Hứa Chiến rót chén trà, cũng tại ngồi xuống một bên.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến thở dài, nói: "Không nghĩ ra a, đây cũng quá kì quái."

"Chỗ nào kỳ quái?" Minh Điệp tò mò hỏi.

"Chúng ta tại sân thi đấu bên trên liều mạng chiến đấu, thậm chí Bạch Đình học viện còn chết một người, trên khán đài những người kia làm sao bình tĩnh như vậy?" Hứa Chiến trong lòng từ đầu đến cuối có một vấn đề không giải được, tiếp tục nói: "Cái này chỉ sợ không phải cố ý hướng chúng ta giấu diếm tình hình thực tế, dù sao từ Sở Thiên Minh phản ứng đến xem, hắn trước đó cũng không biết. Mà lại biết về sau, thậm chí trợ giúp ta đảo loạn trận này quyết chiến."

"Bởi vì Hải tộc?" Minh Điệp mở miệng nói ra.

"Có lẽ là đi." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, muốn vuốt thuận cái này cho tới nay phát sinh sự 

Tam đại đế quốc ứng đối Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân ở giữa dị động, thương nghị liên hợp công việc. Sự tình tiến triển phi thường cấp tốc, nhất là không nhận bất kỳ yêu thú gì, thú nhân bất cứ uy hiếp gì Xích Dương đế quốc, vậy mà nhanh như vậy đáp ứng.

Một đường chạy tới nơi này, từng đạo từng đạo cửa ải, thật giống như cái này đến cái khác khảo thí, tại khảo thí bọn hắn thực lực. Thế nhưng là đối tam đại đế quốc đến nói, cái này căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. Bọn hắn biểu hiện ra ngoài tuyệt cường thiên phú cùng thực lực về sau, lại có thể thế nào?

Tại về sau, quyết chiến Vô Song thành, cũng chính là chỗ này sân thi đấu, càng giống là đối Hứa Chiến bọn hắn sau cùng một lần thăm dò tiềm lực. Đây hết thảy là vì cái gì?

Về sau muốn cùng Hải tộc các thiên tài cùng một chỗ tiến về Thương Lan Bí Cảnh, thăm dò kia vô tận bảo tàng. Từ Mặc Lan miệng bên trong biết được, chuyến này tất nhiên sẽ đại hoạch bội thu, đạt được vô cùng lợi ích cực kỳ lớn. Mà trước lúc này, Thuế Linh dược tề, Dược Linh Dược Tề loại này trân quý nghịch thiên dược tề, vậy mà tùy tiện liền đưa cho bọn hắn tất cả mọi người. . .

Cái này lại là vì cái gì?

Sở Thiên Minh tại trên khán đài cùng Hải tộc cường giả đỗi lên, nhưng song phương cũng không có vạch mặt. . .

Hứa Chiến không ngừng phân tích, mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng. Sau một hồi lâu, hắn nghĩ thông suốt hết thảy, lại là có chút đứng ngồi không yên.

Minh Điệp ở một bên nhìn xem lo lắng, Hứa Chiến đột nhiên mở miệng nói: "Đi gọi mọi người tới."

Minh Điệp nhẹ gật đầu, mau chóng rời đi.

Không bao lâu, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn người lần lượt đi vào Hứa Chiến trong phòng, một mặt không hiểu. Có chuyện vừa rồi không nói, làm sao như thế sau khi lại gọi mọi người ở đây tập hợp?

Tất cả mọi người trong lòng đều nghi hoặc không hiểu, Hứa Chiến trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp dọa sợ tất cả mọi người.

"Chúng ta gặp nguy hiểm." Hứa Chiến thanh âm trầm giọng nói.

"Hứa Chiến. . . Ngươi đang nói đùa sao? Chúng ta có cái gì nguy hiểm?" Kim Vạn Sơn không thể nào hiểu được, Hứa Chiến làm sao đột nhiên nói như thế, nghĩ nghĩ nói: "Sẽ không phải là Hải tộc muốn tại Thương Lan Bí Cảnh ra tay với ngươi a?"

Âu Dương Phàm cười ha ha, nói: "Kia là chính ngươi gặp nguy hiểm đi?"

Kim Vạn Sơn trừng Âu Dương Phàm một chút, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia. . . Coi như Hải tộc dự định tại bí cảnh bên trong ra tay với ngươi, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không làm như không thấy, nhất định sẽ đứng tại ngươi bên này."

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Hứa Chiến thở dài, nói: "Lời này từ miệng ta thảo luận thật có chút không quá phù hợp, nhưng ý của ta là, mọi người chúng ta đều gặp nguy hiểm. Không chỉ là ta một người, không chỉ là chúng ta ở đây những người này, thậm chí Xích Dương học viện kia thập đại thiên tài, Bạch Đình học viện kia còn lại chín người, đều sẽ gặp nguy hiểm. Nếu như suy đoán của ta là đúng, như vậy chúng ta chuyến này trở ra, đem toàn quân bị diệt, không người có thể sống rời đi."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Kim Vạn Sơn nuốt nước bọt, thanh âm có chút khẽ run, hắn nhìn thấy Hứa Chiến trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, không phải nói đùa. Lập tức hỏi: "Ngươi vì cái gì nói như vậy? Ngươi có cái gì căn cứ sao?"

"Không có căn cứ, hết thảy đều là suy đoán của ta." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Lần này chúng ta chỉ sợ biến thành con rơi, dùng tới thăm dò Hải tộc chân chính thái độ."

"Có ý tứ gì?" Đám người vẫn như cũ không có thể hiểu được.

Hứa Chiến chỉ có thể kiên trì từ đầu giải thích.

"Tam đại đế quốc thương nghị liên hợp công việc, cùng chúng ta cũng không có quan hệ. Mà bây giờ, sự tình đã thỏa đàm, đế quốc đặc sứ cũng đều riêng phần mình trở về."

"Những này chúng ta đều biết a." Lạc Vân Tuyết mở miệng nói ra.

"Không sai, nhưng chúng ta tại sao tới?" Hứa Chiến hỏi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nói không ra lời. Tại sao tới, bọn hắn đương nhiên biết. Đương nhiên là vì trợ hứng, vì tăng tiến ba đại học viện quan hệ trong đó, thậm chí để trải qua thời gian dài lẫn nhau không liên quan tam đại đế quốc ở giữa trở nên hòa thuận.

Nhưng bây giờ đến xem, căn bản cũng không có bất kỳ bên nào để ý bọn hắn những này thiên chi kiêu tử! Bọn hắn giống như là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, đến diễn trận hí đồng dạng.

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Một đường đến nay, chắc hẳn tất cả mọi người rất vất vả. Từng tòa thành trì công thành chiến, mọi người tiềm lực, năng lực cũng đều phát huy không sai biệt lắm a?"

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn nhịn không được đại thổ nước đắng, nói: "Ngươi là từ nửa đường bên trên bắt đầu, nhưng không biết chúng ta đến cùng kinh lịch cái gì. Kia Xích Dương học viện thập đại thiên tài xác thực phi thường lợi hại, lần này lần công thành chiến ai cũng không nguyện ý thua, mà lại chiến đấu cũng đều bị ghi chép lại, ai cũng không muốn mất mặt. Tự nhiên là toàn lực ứng phó, có bản lãnh gì liền sử xuất bản lãnh gì tới."

Hứa Chiến gật đầu nói: "Không sai, cứ như vậy, chúng ta tiềm lực, thực lực đều bị người ta biết nhất thanh nhị sở. Lại về sau, Bách Chiến thành chiến trường mô phỏng, để tất cả mọi người phô bày một lần Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng. Thế nhưng là về sau tại cái này Vô Song thành sân thi đấu, lại là một lần chiến trường mô phỏng, cái này là vì cái gì?"

Không nói một lời Lãnh Phong đột nhiên mở miệng nói: "Thứ nhất là Xích Dương học viện thập đại thiên tài cũng không có biểu hiện ra không thực lực, thứ hai, mặc dù mô phỏng lực lượng đều là tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng tu sĩ bản thân là Tố Linh Cảnh vẫn là Thuế Linh Cảnh, lại vẫn còn có chút khác biệt. Tỉ như ta, Tố Linh Cảnh thời điểm mô phỏng đến Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng, ta cũng chưa chắc thả ra ra Thiên Thần Chỉ Lộ dạng này bí kỹ."

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, càng nói càng là kinh hãi. Hứa Chiến phỏng đoán tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, mà là câu câu đều có lý, chỉ là không có chứng cứ rõ ràng có thể chứng thực đây hết thảy. Nhưng là, chúng người cũng đã tin tưởng.

Yêu Thú sâm lâm cùng đế quốc Thú Nhân liên hợp lại, vạn nhất chiến sự bộc phát, như không rõ ràng Hải tộc chân thực thái độ, vạn nhất Hải tộc đến cái tả hữu giáp công, nhân loại đem gặp tai hoạ ngập đầu. Lại thời khắc mấu chốt này, Hải tộc thái độ không thể nghi ngờ phi thường trọng yếu! Tốt nhất tình huống là Hải tộc không quan tâm, trước kia như thế nào hiện tại còn như thế nào. Đương nhiên, muốn để Hải tộc trợ giúp nhân loại đi cùng yêu thú, thú nhân tác chiến, kia căn bản chính là người si nói mộng. Kiêu ngạo như thế Hải tộc, căn bản không bỏ xuống được bọn hắn vậy tôn quý tư thái.

Nhưng Hải tộc thái độ như thế nào xác định? Cái kia chỉ có mạo hiểm thử một lần! Mà Hứa Chiến bọn hắn, chính là thăm dò Hải tộc thái độ quân cờ!

Như Hải tộc cùng yêu thú, thú nhân liên hợp cùng một chỗ, thế tất sẽ tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong đối Hứa Chiến bọn hắn những nhân loại này tương lai trụ cột tiến hành vây quét diệt sát. Như Hải tộc vô tâm nhúng tay đại lục chủng tộc chi chiến, tự nhiên sẽ không ở bí cảnh bên trong nhằm vào Hứa Chiến bọn hắn.

Vì có thể xác thực thăm dò ra Hải tộc thái độ, cho nên, mới khiến cho Hứa Chiến bọn hắn thể hiện ra đầy đủ phân lượng! Nếu là Hải tộc thật đứng ở yêu thú, thú nhân một phương, Hứa Chiến bọn hắn triển hiện ra phân lượng, đủ để cho Hải tộc tại Thương Lan Bí Cảnh có hành động. Thật muốn là địch, Hứa Chiến bọn hắn trong tương lai tuyệt đối là Nhân tộc địch trong lòng của người ta họa lớn!

Thuyết phục hết thảy, Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết chờ trong lòng người phát lạnh, phía sau lưng thẳng vọt hơi lạnh.

Tam đại đế quốc vì Hải tộc một cái thái độ, vậy mà không tiếc để bọn hắn ba mươi người toàn bộ làm con rơi! Thủ bút này thật đúng là đủ lớn!

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn cự tuyệt tiến vào Thương Lan Bí Cảnh sao?" Lạc Vân Tuyết mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn trực tiếp vỗ bàn một cái, phẫn nộ nói: "Coi như muốn chết, ta cũng không thể chết như thế biệt khuất! Cái này Thương Lan Bí Cảnh, chúng ta không đi!"

Hứa Chiến cười khổ một tiếng, ba mươi người bên trong đã chết mất một cái Bạch Đình học viện người, còn lại người riêng phần mình thân thế cộng lại cũng không thể khinh thường. Nhưng tại loại này trước mắt, nếu bọn họ như thế nháo trò, không quản sự tình có phải thật vậy hay không, nhân loại tại mặt lâm đại địch trước đó, chẳng phải là trước lên nội chiến sao?

"Không, lần này Thương Lan Bí Cảnh, chúng ta nhất định phải tham gia!" Hứa Chiến chém đinh chặt sắt nói.

"Vì cái gì!" Tất cả mọi người không hiểu.