"Sao... Thế nào?" Kim Vạn Sơn mặt mũi tràn đầy thấp thỏm mà hỏi.

Những người khác cũng đều đột nhiên khẩn trương lên, tiến tới nhìn Hứa Chiến trước mặt màn hình, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Hình tượng nơi phát ra là một chỗ thiết bị giám sát, hình tượng nhắm ngay Long cung bên ngoài, chỉ cần có dị thường, liền sẽ báo cảnh. Lúc này hình tượng bên trong, có thể nhìn thấy lấp kín che khuất bầu trời tường chậm rãi đẩy tới.

Long cung lồng ánh sáng chăm chú là bị dòng nước ảnh hưởng, liền lúc nào cũng có thể "Ba" một tiếng như bong bóng tiêu tan.

"Đây là... Kia chiếc thượng cổ thuyền đắm?" Kim Vạn Sơn lạnh cả người, trước đó phát sinh hết thảy hiện tại cũng rõ mồn một trước mắt. Đối mặt cái này lục soát thuyền đắm, cùng thuyền đắm bên trong cường đại yêu thú, Hứa Chiến đem tất cả mọi người dùng khoang cứu thương đưa ra ngoài, mà chính hắn lại tại lót đằng sau.

"Không có khả năng! Minh bộ đội người kia không phải xuống dưới tìm nó sao?" Mặc Lan mở miệng nói.

Kim Vạn Sơn mấy người cũng nhớ lại, lúc trước Mặc Lan dùng ngôn ngữ để Minh bộ đội người đi trước tìm yêu thú này báo thù, nhưng hôm nay...

"Tất cả mọi người leo lên xuyên qua hạm! Nhanh nhanh nhanh!" Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra xuyên qua hạm, thậm chí đám người cũng không kịp lấy một chút dược linh nước giếng, khi tất cả mọi người tiến vào xuyên qua hạm về sau, lão Vương vung tay lên, toàn bộ xuyên qua hạm nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại đáy biển Long cung khác một bên, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp dùng thần lực rót vào xuyên qua hạm nguồn năng lượng hạch tâm, đem xuyên qua hạm tốc độ phát huy đến cực hạn!

Một nháy mắt, xuyên qua hạm trực tiếp như là một đạo tia chớp màu đen kích bắn đi ra, nháy mắt xuyên qua lồng ánh sáng, xa xa né ra.

Trong màn ảnh vẫn như cũ có tín hiệu truyền đến, là trong long cung hình tượng.

Kia to lớn thuyền đắm trực tiếp đụng phải đáy biển Long cung, bao khỏa toàn bộ Long cung lồng ánh sáng nháy mắt vỡ vụn, mãnh liệt nước biển như mãnh thú nháy mắt phá hủy trong long cung tất cả kiến trúc, toàn bộ Long cung tại bị chậm rãi san thành bình địa... Hình tượng cũng đến đây kết thúc.

Hứa Chiến lau mồ hôi lạnh trên đầu, nếu là bị yêu thú kia bắt lấy, chỉ sợ nhưng liền không có cơ hội lại chạy trốn.

Lúc trước lão Vương một tay Ô Long, để vốn định cùng cái này thuyền đắm bên trong phong cấm cự bạch tuộc đàm phán, nhưng chưa từng nghĩ bị lão Vương cho truyền tống đi. Về sau Mặc Lan lại xui khiến một cái Minh bộ đội dưới người đi tìm cái này cự bạch tuộc...

Bây giờ xem ra, bị phong cấm bạch tuộc cự yêu đúng là ngay cả nắm giữ thần kỹ Minh bộ đội người đều có thể diệt sát... Chí ít cũng là đánh lui Minh bộ đội người! Thực lực như vậy, căn bản không phải Hứa Chiến có thể cùng đối kháng.

"Nhân tộc tiểu tử, mặc kệ ngươi trốn ở đâu, ta đều sẽ đuổi kịp ngươi!"

Xuyên qua hạm trong thời gian cực ngắn đã xông ra rất xa, có thể mặc toa hạm bên trong y nguyên truyền đến một trận ầm ầm trầm muộn thanh âm.

Hứa Chiến bọn người sắc mặt trắng bệch, nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp.

Bọn hắn đến cùng trêu chọc phải cái gì!

"Đáng tiếc dược linh nước giếng..."

Chạy ra hiểm cảnh về sau, Kim Vạn Sơn đầy mắt là nước mắt.

Lạc Vân Tuyết lườm hắn một cái, nói: "Ngươi liền may mắn đi, hạnh thiệt thòi chúng ta không có tiếp tục tu luyện, mà là bắt đầu thương lượng..." Nói đến đây, trước đó thương lượng sự tình cũng không cần nói nữa, bọn hắn đã không có lựa chọn.

Chỉ có thể thử thăm dò cùng Minh bộ đội tiếp xúc, quyết chiến sinh tử!

"Không dùng đến mấy ngày, Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào liền sẽ mở ra..." Hứa Chiến mở miệng nói: "Bọn hắn nhất định sẽ lưu lại đầy đủ người nắm tay nơi đó, không để chúng ta chạy đi. Nhưng là chúng ta lâu như vậy đều không hề lộ diện, bọn hắn có lẽ sẽ cho là chúng ta không dám xuất hiện, mà phái người đến lục soát chúng ta..."

"Ý của ngươi là..." Mặc Lan nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Chúng ta trước tìm một chút lạc đàn Minh bộ đội người, sau đó..."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cứ như vậy, chúng ta cũng có thể thử một chút cùng Minh bộ đội người chênh lệch đến cùng ở đâu, là có hay không không cách nào chiến thắng. Nếu là có thể chiến thắng, chậm rãi suy yếu bọn hắn tổng thể thực lực ngươi, không bao lâu, chúng ta liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt ở đây!"

Xuyên qua hạm rất mau trở lại đến trên mặt biển, kia cự bạch tuộc có thuyền đắm đè ép, chỉ sợ chỉ có thể tại đáy biển chậm rãi di động. Không biết nó là như thế nào truy tung đến Hứa Chiến, nhưng chỉ cần Hứa Chiến không như biển ngọn nguồn, có lẽ sẽ không có việc gì.

"Đinh đinh đinh!"

Tiếng cảnh báo vang lên lần nữa, tất cả mọi người như là chim sợ cành cong, giật nảy mình.

Xuyên qua hạm chủ bình phong bên trên, cho thấy phía trước địa đồ, Hứa Chiến nhăn mi, đây bất quá là phổ thông địa đồ mà thôi... Vì sao lại nhắc nhở cảnh báo?

Tiểu la lỵ lúc này xuất hiện, trực tiếp liền xuất hiện tại Hứa Chiến trong ngực, treo ở Hứa Chiến trên thân, nàng hiện tại rất mê luyến Hứa Chiến mùi trên người, rất mê luyến Hứa Chiến trên người nhiệt độ. Nàng mở miệng nói: "Nơi này chúng ta trước đó tới qua, con kia lão ô quy."

"Con nào?" Hứa Chiến trải qua kia cự bạch tuộc giật mình, không có kịp phản ứng.

"Chính là..." Tiểu la lỵ con mắt đi lòng vòng, đưa tay hướng phía trước một chỉ, một mặt phụ trên màn hình, xuất hiện một chuỗi hình ảnh.

Một cái liên thông trên trời dưới đất to lớn vòi rồng nước lôi cuốn thế lôi đình vạn quân tại xoay tròn lấy, mảy may không cần hoài nghi, chỉ cần một tới gần nơi này tất nhiên liền sẽ bị hấp thụ đi vào, bị quấy phấn thân toái cốt.

Hứa Chiến hít một hơi lãnh khí, ngay cả liền hô lên: "Quay đầu!"

Xuyên qua hạm trực tiếp tại không trung vẽ ra một đường cong hoàn mỹ, trực tiếp chuyển một trăm tám mươi độ.

Kim Vạn Sơn bọn người không biết đây là có chuyện gì, bởi vì bọn hắn cũng không biết Hứa Chiến trải qua những thứ này.

Hình tượng bên trong vẫn như cũ biểu hiện kia phiến hải vực, nước biển ùng ục ùng ục sôi trào lên, một hòn đảo nhỏ từ đáy biển chậm rãi dâng lên. Kim Vạn Sơn bọn người cảm thấy thú vị, lại còn có hải đảo có thể tự nhiên rơi xuống? Nhưng ngay sau đó, bọn hắn đều không cảm thấy thú vị...

Một cái đầu lâu to lớn từ mặt biển dâng lên, to lớn con ngươi nhìn chòng chọc vào bên này, phảng phất nhìn chằm chằm Kim Vạn Sơn mỗi một người bọn hắn đồng dạng.

"Hứa... Hứa Chiến... Ngươi đến cùng trêu chọc bao nhiêu đáng sợ tồn tại?" Lạc Vân Tuyết lưng phát lạnh, chết lặng nói.

Hứa Chiến cũng có chút bất đắc dĩ, "Chỗ nào là ta trêu chọc đâu? Là cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong khắp nơi đều là loại này kinh khủng tồn tại được không?"

Nói xong, Hứa Chiến sững sờ, hắn rõ ràng nhìn thấy tòa nào "Hải đảo" đang hướng phía phương hướng của hắn chậm rãi di động...

Hứa Chiến mồ hôi lạnh đều lưu lại, trong lòng mặc niệm: "Mả mẹ nó lão ô quy, ta nhưng không có trở lại trêu chọc ngươi ý tứ, ngươi làm sao cùng kia cự bạch tuộc đồng dạng, nhìn ta chằm chằm không thả?"

"Lên không!" Hứa Chiến cắn răng một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuyên qua hạm trực tiếp thẳng đứng đi lên phi hành.

"Lão tử bay đến đỉnh chóp nhất, ta ngược lại muốn xem xem một cái gánh vác lấy to lớn thuyền đắm, một cái chở đi nguyên một cái hải đảo, các ngươi coi như có thể phiêu lên, còn có thể bay hay sao? Mẹ nhà hắn, nếu như các ngươi thật bay được, lão tử trực tiếp chết các ngươi trước mặt, không muốn các ngươi động thủ!"

Hứa Chiến thật khí không cách nào kèm theo, thực sự là quá oan uổng! Những này lão yêu đoán chừng từng cái đều so Minh bộ đội người mạnh! Đồng thời Hứa Chiến cũng có chút may mắn, tại đáy biển Long cung lúc nếu không phải dùng Bác Đoạt Chi Thạch kịp thời khống chế Băng Tuyết Giao Long, về sau lại kinh lịch thần hồn chi chiến, lại dùng Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận thôn phệ Giao Long, kia Giao Long chỉ sợ cũng không dễ dàng đối phó!

"Từng cái bị phong cấm gia hỏa... Thật muốn một pháo oanh các ngươi!" Hứa Chiến trong lòng quyết tâm, nhưng cũng mười phần bất đắc dĩ, lấy thực lực của hắn bây giờ, xác thực không đáng chú ý.

Hồi lâu sau, Hứa Chiến thật là dự định bay đến bầu trời, mà lại thật đạt tới Thương Lan Bí Cảnh đỉnh chóp nhất. Tất cả mọi người cũng đều tận mắt thấy cái này cái gọi là bầu trời...

Vốn cho là bầu trời này chỉ là tương đối giống Hải tộc thiên hải lĩnh vực, cả mảnh trời biến thành hải dương đồng dạng, nhưng hôm nay cách tiến, tất cả mọi người kinh hãi không thôi.

"Cái này. . . Cái này vậy mà thật là nước biển?" Mặc Lan trong lòng kinh ngạc.

Hứa Chiến trong lòng luôn có một loại dự cảm bất tường, rađa thăm dò tiến vào cái này "Thiên hải" bên trong, như là bùn chìm biển cả, không có chút nào phản hồi.

"Kiểm trắc đến có dị thường từ trường..." Tiểu la lỵ mở miệng nói ra, lời còn chưa dứt, xuyên qua hạm liền bỗng nhiên lắc lư một cái.

"Thế nào? Cái gì là dị thường từ trường?" Kim Vạn Sơn đám người cũng không rõ là có ý gì, nhìn về phía Hứa Chiến, phát hiện Hứa Chiến biểu lộ dị thường quái dị.

"Thế nào?" Mặc Lan cũng mở miệng hỏi.

Hứa Chiến ánh mắt phức tạp nhìn xem đám người, nói: "Nói như thế nào đây..." Hứa Chiến nhíu mi, tiếp tục nói: "Thiên địa điên đạo biết là có ý gì a?"

Kim Vạn Sơn bọn người tất cả đều lắc đầu.

"Chính là..." Hứa Chiến nói cũng nói không rõ, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuyên qua hạm tới cái một trăm tám mươi độ xoay người.

Đám người chỉ biết là các lớn màn hình đều tại trời đất quay cuồng, nhưng mình cũng không có cái gì khác cảm giác.

Hứa Chiến giải thích nói: "Vừa mới mặc toa hạm chấn động, là đang điều chỉnh trọng lực... Vừa rồi kiểm trắc đến có dị thường từ trường, chúng ta trước đó nhìn thấy 'Thiên', lúc này biến thành trước đó chúng ta gặp phải 'Biển' ."

Tất cả mọi người vẫn là có chút hồ đồ, nhưng cuối cùng biết đại khái một điểm, chỉ bất quá y nguyên không cách nào trực quan cảm nhận được.

"Như vậy đi, mọi người ra ngoài cảm thụ một chút." Hứa Chiến nói xong, trực tiếp mở ra xuyên qua hạm cửa khoang.

Một đoàn người leo đến xuyên qua hạm đỉnh chóp, mờ mịt nhìn xem chung quanh.

"Không đúng, chúng ta không phải bay đến trời đi lên sao? Làm sao còn trên mặt biển?" Kim Vạn Sơn chưa kịp phản ứng, nhưng những người khác lại đều toàn thân rất nhỏ run rẩy.

Thiên địa... Thật điên đạo đến đây!

Tất cả mọi người toàn thân rét run, đối diện lại thổi tới rất nhỏ gió, tựa hồ để đám người lạnh hơn mấy phần. Đây là từ đáy lòng xuất hiện khí lạnh, sao có thể không hoảng hốt không sợ?

Hứa Chiến nhăn mi, luôn cảm giác mình bỏ sót cái gì. Mờ mịt nhìn bốn phía, theo thói quen mở ra rađa, dùng thần lực thôi động, phát hiện cực khoảng cách xa. Hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì dị thường.

Mặc dù bây giờ thiên địa điên đảo, nhưng muốn lại tới đây, nhất định phải bay qua không trung, Thương Lan Bí Cảnh bên trong còn không người có thể bay!

Rađa thăm dò hướng mặt biển, vẫn như cũ bị ngăn cản, mà lúc này Hứa Chiến cũng rốt cục nhớ tới chỗ nào cổ quái!

Là bởi vì lúc trước đột nhiên xuất hiện từ trường, mới đưa đến tình huống như vậy... Cái này "Trong biển" có cái gì!

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến toàn thân cứng ngắc, hắn không kịp nói cho đám người mình phỏng đoán, nhẹ nhàng đánh cái ngón tay. Tất cả mọi người chỉ cảm thấy dưới chân không còn, sau đó toàn bộ xuyên qua hạm biến mất tại nguyên chỗ lại đột nhiên xuất hiện, đem Kim Vạn Sơn bọn người lại đặt đi vào.

Đám người trực tiếp rơi xuống tại xuyên qua hạm bên trong, còn không có tìm hiểu được Hứa Chiến muốn làm cái quỷ gì, Hứa Chiến thúc giục xuyên qua hạm vô cùng lo lắng trực tiếp lao ra ngoài!

Cơ hồ cùng một thời gian, "Mặt biển" bên trên đột nhiên bộc phát ra Vô Tận Hải sóng, một cái miệng khổng lồ trực tiếp cắn ra.

Hứa Chiến xuyên qua hạm liền như là cá lớn miệng bên trong sinh vật phù du, vèo một cái chui ra ngoài.

Huyết bồn đại khẩu bên trên, từng mai từng mai răng cưa răng, mỗi một cái đều so cả chiếc xuyên qua hạm còn lớn hơn, nó bỗng nhiên khép kín, đáng tiếc xuyên qua hạm đã trốn ra nó cái này cắn một cái đi xuống phạm vi.

Tất cả mọi người nhìn xem trong màn ảnh một màn, tất cả đều chết lặng, bọn hắn đã không biết dùng biểu tình gì đến đối mặt cảnh tượng như vậy.

"Kình ngư? Như thế lớn kình ngư?" Mặc Lan nổi lên nghi ngờ.

Mà cùng lúc đó, đầu kia to lớn kình ngư vậy mà nhảy ra mặt nước, toàn bộ thân thể cao lớn hoàn toàn hiển hiện ở trên màn ánh sáng.

"Ô ô..." To lớn tê minh thanh vang lên, toàn bộ thiên hải tựa hồ cũng bị cái này thân thể cao lớn bao trùm.

"Côn... Côn Bằng!" Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu không thể tin được. Thế gian Thần thú cực kì thưa thớt, cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong vậy mà liền có hai đầu Côn Bằng! Cái này lại còn là một đầu còn sống Côn Bằng!

Côn Bằng lần nữa mở ra miệng lớn, xuyên qua hạm đã bay ra cực khoảng cách xa, nhưng đúng là bị một nháy mắt đứng yên cách tại giữa không trung.

Kia Côn Bằng vỗ cánh khẽ động, nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị ở trên bầu trời bơi tới!