"Đây chính là ngươi trấn định như thế lý do?" Thú Vương có chút dịch bước, đem đã bị các phương cường giả khóa chặt mà toàn thân không thể động đậy Hồ Linh Nhi đẩy qua một bên, mí mắt nhẹ giơ lên, nhàn nhạt nhìn xem Hứa Chiến.

Trên trời dị tượng phảng phất hắn không nhìn thấy, vô số cường giả khí thế cường hãn phảng phất hắn không cảm giác được, chỉ giống là nhàn thoại việc nhà cùng Hứa Chiến nói chuyện phiếm.

Hứa Chiến nhẹ nhàng mở to mắt, trong ánh mắt phi thường bình tĩnh. Hắn cái này không phải lần đầu tiên nhìn thấy Thú Vương, mảnh tính toán ra, nên là lần thứ ba. Lần đầu tiên là tại yêu thú bãi săn, một Ngưu đầu nhân cường giả hiến tế tự thân mở ra tế đàn thông đạo, trực tiếp từ bí cảnh bên trong đón đi Hồ Linh Nhi. Lần thứ hai thì là tại Vạn Yêu Đại Hội.

"Ai biết được." Hứa Chiến nhún vai, trêu ghẹo nói: "Nếu không ngươi đoán xem nhìn?"

Thú Vương lại đi vào mấy bước, đi thẳng tới Hứa Chiến bên người, hắn có chút kiêng kị nhìn xem Hứa Chiến trên thân buộc chặt lấy từ Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo gông xiềng, nở nụ cười, nói: "Kỳ thật ta không muốn sớm như vậy giết ngươi, nhưng là thời gian đã đến."

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, hắn nhạy cảm ý thức được, cái này "Thời gian đã đến", chỉ sợ sẽ là Thú Vương cùng Huyết Võng liên hợp lại làm ra như thế đại động tác nguyên nhân.

"Cái gì thời gian đã đến?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

Thú Vương dữ tợn hung hãn trên mặt lộ ra một cỗ sâu thẳm tang thương, thanh âm vẫn như cũ bình thản, nói: "Nói cho ngươi thì thế nào?"

Nói đến đây, trên bầu trời tất cả lăng không hư lập cường giả cũng đều trong lòng run lên, không có người tái phát khó, mà là lẳng lặng chờ đợi Thú Vương sẽ nói cái gì. Đây là tất cả mọi người trong lòng cộng đồng mê hoặc.

"Thú Thần đã truyền đạt chỉ thị, muốn ta không tiếc bất cứ giá nào hủy diệt trục xuất chi địa. Nguyên lẽ ra không nên như thế. . ." Thú Vương lẳng lặng nhìn Hứa Chiến một chút, tiếp tục nói: "Có lẽ là bởi vì người nào đó dính líu toàn bộ trục xuất chi địa."

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi chẳng lẽ nói là ta dính líu toàn bộ trục xuất chi địa a?"

Thú Vương nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như không phải ngươi tại trục xuất chi địa làm xằng làm bậy, khắp nơi phá hư viễn cổ lưu lại cấm chế, kia vực ngoại Thiên Ma có thể nào chạy trốn ra ngoài? Bây giờ kia vực ngoại Thiên Ma đại quân nguy hại tất cả chủng tộc, chẳng lẽ ngươi có thể từ chối sạch sẽ?"

Tất cả mọi người tộc trong lòng run lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Chiến, khủng bố như vậy quái vật, chẳng lẽ là Hứa Chiến thả ra?

Tất cả thú nhân cũng đều đối Hứa Chiến hận đến nghiến răng nghiến lợi, nguyên lai đây hết thảy kẻ đầu têu, vậy mà là Hứa Chiến!

Hứa Chiến trầm mặc xuống, hít sâu một hơi, không có phủ nhận, nói: "Là ta thả ra không sai, nhưng ta có nắm chắc đưa nó khu trục diệt sát. Nhưng là bây giờ vực ngoại Thiên Ma có thể có cơ hội tứ ngược, có thể có được hôm nay quy mô, đây không phải ngươi một tay xúc tiến sao?"

Thú Vương lắc đầu khẽ cười nói: "Chỉ cần vực ngoại Thiên Ma phá phong mà ra, Thần Linh đại lục ở bên trên liền có cảm ứng. Liền ngay cả ngày xưa Thần Linh đều không thể chế tài cái này vực ngoại Thiên Ma, chỉ bằng ngươi? Thú Thần chỉ thị sớm đã hạ đạt, không ai sẽ quan tâm ngươi có không có cách nào đối phó vực ngoại Thiên Ma."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, ám đạo hỏng bét. Hắn làm sao cũng sẽ không ngờ tới có chuyện như vậy!

"Hứa Chiến, nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi một tay tạo thành!" Hồ Linh Nhi không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến.

Trước tới cứu viện Hứa Chiến Nhân tộc cường giả, cũng đều hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà có thể chọc ra như thế cái sọt lớn.

"Họa thủy đông dẫn, đáng tiếc, ngươi hi sinh con dân của mình sáng tạo ra quái vật quy mô, cái này cũng không thể quái trên đầu ta a?" Hứa Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả thú nhân này nhìn về phía bọn hắn vương giả, khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn bực mình chẳng dám nói ra, bây giờ mượn Hứa Chiến miệng, rốt cục có thể hỏi một chút Thú Vương đến cùng là muốn làm gì.

Thú Vương lặng lẽ ngắm nhìn bốn phía, lẳng lặng nói: "Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Ta Thú Nhân nhất tộc cả đời đấu chiến, gặp mạnh thì mạnh. Mặc dù Thú Thần chỉ thị để ta hủy đi trục xuất chi địa, nhưng kỳ thật chúng ta đều có một chút hi vọng sống."

Thú Vương trong mắt tinh ánh sáng đại thịnh, vẫn nhìn các phương Nhân tộc cường giả, quát lớn: "Trận chiến ngày hôm nay, tẩy lại trục xuất chi địa cách cục, kẻ yếu chỉ có thể bị vực ngoại Thiên Ma tàn sát, cường giả mới có cơ hội sống sót!"

Vừa dứt lời, tất cả thú nhân như là điên cuồng đồng dạng, đối bọn hắn đến nói, tôn trọng cường giả chi đạo mới là căn bản, phù hộ con dân chỉ là bọn hắn trong lúc rảnh rỗi nhân tiện.

Hứa Chiến không thể nào hiểu được, hành động điên cuồng như thế, vậy mà mấy câu liền có thể để tất cả thú nhân buông xuống. Nhìn xem chung quanh thú nhân một mặt chiến ý dạt dào dáng vẻ, Hứa Chiến thở dài. Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Hắn không thể nào hiểu được thú tư tưởng của người ta, cũng không muốn tại lý giải thú tư tưởng của người ta.

Ánh mắt trong lúc vô tình liếc về thú nhân sau lưng Hồ Linh Nhi, thình lình phát hiện Hồ Linh Nhi một mặt bi thống, hiển nhiên Thú Vương hời hợt đem như thế ngập trời sai lầm bỏ qua một bên, nàng không thể nào tiếp thu được. Càng làm cho nàng không tiếp thụ được, một câu Thú Thần chỉ dẫn, một câu cả đời đấu chiến, một câu cường giả sinh tồn, liền có thể để tất cả thú nhân buông xuống ti yếu con dân mặc kệ!

Hồ Linh Nhi cũng phát hiện Hứa Chiến nhìn về phía mình ánh mắt, bi thống đối mặt quá khứ.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói khẽ: "Nhìn thấy ngươi cái dạng này, so ngươi đối cam đoan của ta phải mạnh hơn nhiều."

Hồ Linh Nhi sững sờ, ngay sau đó sắc mặt đại biến.

Thú Vương hồ nghi nhìn một chút Hứa Chiến, lại nhìn một chút Hồ Linh Nhi, trong mắt hàn mang lóe lên. Ở trong đó quả thật có ma! Bất quá cũng không có quan hệ, hôm nay hắn liền muốn tự tay giết Hứa Chiến, đem đến xâm phạm Nhân tộc toàn bộ tru sát đến tận đây, sau đó suất lĩnh thú nhân cường giả, rời đi trục xuất chi địa!

Ngay tại Thú Vương chuẩn bị động thủ, Hứa Chiến cũng đã âm thầm tụ lực thời điểm, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng cởi mở hào phóng ý cười.

Trời đột nhiên huyết hồng một mảnh, tích táp đột nhiên rơi ra huyết vũ, tràn ngập huyết vụ lan tràn tới, trong không khí cũng tản ra một cỗ huyết tinh vị đạo.

"Thú Vương, ngươi làm như vậy coi như không đúng! Kia Bách Huyết gây nên, quả nhiên có ngươi chỗ dựa!" Một mái tóc dài màu đỏ ngòm trung niên khống chế huyết vân mà đến, ánh mắt nhìn Thú Vương lộ ra bất thiện.

"Lê trời, ngươi ta hợp tác sớm đã kết thúc. Đợi ta cùng dưới trướng dũng sĩ rời đi, cái này trục xuất chi địa tùy ngươi xử trí." Thú Vương mở miệng nói.

Lê thiên thần sắc lạnh dần, nói: "Ngươi cùng Bách Huyết một tay thúc đẩy quái vật này không ngừng tiến hóa, thậm chí thu được huyết hệ tu sĩ năng lực, bây giờ quái vật này đã không bị khống chế, ngươi còn nói muốn để ra trục xuất chi địa? Thật sự là trò cười!"

Lê trời dừng một chút, tiếp tục nói: "Thú Thần cho chỉ thị của ngươi, chẳng lẽ là để ngươi mang theo dưới trướng người sống sót thoát đi?"

Thú Vương biến sắc, "Cái này có liên quan gì tới ngươi? Thú Thần chỉ thị hẳn là ngươi có thể biết hay sao?"

"Đạt được chỉ thị sợ sợ không chỉ có ngươi, ngươi triệt để đảo loạn kế hoạch của ta, bây giờ nghĩ phủi mông một cái rời đi, nói nghe thì dễ!" Lê trời trong miệng rất có túc sát chi ý, máu mưa rơi càng gấp hơn.

"Lê trời? Lê trời là ai?" Có người hiếu kì mở miệng hỏi.

Nhưng một chút thân phận hiển hách dài chức vị cao người, sắc mặt lại đều phi thường mất tự nhiên.

Trường Vân Học Viện viện trưởng vuốt râu ria tay đều có chút run rẩy, thấp giọng nói một câu: "Huyết Võng. . . Thủ lĩnh!"

Mắt thấy thế cục càng ngày càng phức tạp, phương nam chân trời đột nhiên phá vỡ một đạo xanh thẳm. Cấp tốc phủ lên toàn bộ bầu trời, như là hải dương.

"Là Hải tộc Thiên Hải lĩnh vực, Hải tộc cường giả cũng đến!"

Không biết là ai hô một câu, tất cả mọi người hướng phương hướng kia nhìn lại.

Trên bầu trời, như là mặt biển, thật sâu chỗ có khổng lồ hình thể sinh vật ở trong đó du động, cho người ta một loại trời sinh cảm giác sợ hãi.

Phù một tiếng, bọt nước tứ tán, lại phảng phất trọng lực ngược lại đồng dạng, bắn tung toé bọt nước lại rơi xuống trở về. Một đầu cự kình chở đi một thiếu nữ chậm rãi bơi tới.

Hứa Chiến con ngươi run lên, người này hắn quá quen thuộc, vậy mà là. . . Minh Điệp!