Đi vào học viện đằng sau quảng trường, quả nhiên có một đám người tụ ở nơi đó, cách đó không xa chính là có thể mở ra yêu thú bãi săn cửa vào truyền tống cột đá.

Sở Thiên Minh gánh vác lấy tay, một bộ vi nhân sư biểu bộ dáng, đi qua đi lại tại miệng lưỡi lưu loát. Bên cạnh hắn, Kim Vạn Sơn bọn người toàn bộ đều tại, từng cái đều nghe được tập trung tinh thần, thậm chí ngay cả Tử Kinh Hoa học viện mấy người cũng đều ở nơi này, Lâm Tiểu Sơn huynh muội vậy mà cũng tại.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp đến, để Sở Thiên Minh giảng bài ngừng lại. Sở Thiên Minh một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi cũng tới nghe giảng bài?"

Hứa Chiến xạm mặt lại trả lời: "Ta làm sao lại sẽ không tới nghe giảng bài rồi?"

Nói xong tự mình trong đám người chen lấn chen, tại Kim Vạn Sơn bên cạnh ngồi xuống. Lâm Tiểu Sơn huynh muội đem ánh mắt ném đi qua, rất nhanh lại dời đi, mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên Minh.

Sở Thiên Minh sửa sang suy nghĩ, tiếp lấy vừa rồi giảng nội dung nói tiếp, nhưng một chữ đều còn chưa nói đâu, liền bắt đầu nhìn xem Hứa Chiến.

"Thế nào?" Hứa Chiến một mặt không hiểu thấu, mình cái gì cũng không có làm a.

"Ta cái này giảng bài chỉ sợ ngươi sẽ không vui nghe." Sở Thiên Minh nhíu mi.

"Có thể có cái gì không vui lòng nghe? Nhìn tất cả mọi người sốt ruột chờ, ngươi cũng nhanh bắt đầu đi." Hứa Chiến hứng thú lớn hơn.

"Tốt, vậy ta tiếp theo nói? Bất quá ta giảng bài thời điểm, cũng không thể tùy tiện xen vào." Sở Thiên Minh tựa hồ tận lực tại đối Hứa Chiến nói giống như.

Hứa Chiến không có phản bác, Sở Thiên Minh bắt đầu tiếp tục nói: "Vừa rồi giảng đến Vạn Yêu Vương kia chín cái chó săn... Trán..." Nhìn thấy Hứa Chiến một mặt bình tĩnh, Sở Thiên Minh không có bận tâm: "Kia chín cái chó săn nhưng khó lường..."

Dài dằng dặc bát quái quá khứ, Sở Thiên Minh từ Vạn Yêu Quân chín đại đem như thế nào từng bước một trưởng thành giảng cho tới bây giờ trở nên như thế nào như thế nào cường đại, một chút chưa hề ghi chép cũng chưa từng có người nhấc lên cố sự, bị hắn sinh động như thật nói ra.

Sở Thiên Minh niên kỷ cũng cũng không nhiều lớn, cái này mọi chuyện đều tốt giống hắn tận mắt chứng kiến đồng dạng.

Hứa Chiến rốt cuộc minh bạch, này chỗ nào là cái gì giảng bài, đây quả thực là mở một trận bát quái biết, không lạ ngay cả Kim Vạn Sơn những người này đều nghe được như thế tập trung tinh thần, không thể không nói, ngay cả Hứa Chiến đều đầu nhập đi vào.

Trước mắt phảng phất đang vượt qua thời không, chỉ bất quá từng cái truyền ngôn bị Sở Thiên Minh đánh tan, giảng thuật chân thực sự kiện.

"Tất cả mọi người nghe qua, cái gì Vạn Yêu Quân cửu tướng hợp lực nhưng tru thần, đây đương nhiên là giả. Thậm chí giả không hợp thói thường!" Sở Thiên Minh miệng lưỡi lưu loát nói: "Lời đồn đại này kỳ thật cũng không có tồn tại bao nhiêu năm, lúc ấy là bởi vì chín đại đem hợp lực đánh lui một Ngụy Thần Cảnh cường giả, mới..."

"Ngụy Thần Cảnh? Cái gì là Ngụy Thần Cảnh?" Lạc Vân Tuyết mở miệng hỏi.

Sở Thiên Minh giải thích: "Ngụy Thần Cảnh chính là tấn thăng Thần Linh Cảnh thất bại người. Mọi người đều biết, Thần Linh Cảnh đã thành truyền thuyết, nhưng là mọi người chắc chắn sẽ không biết, Ngụy Thần Cảnh cũng là truyền thuyết! Bởi vì vì căn bản cũng không có tấn thăng Thần Linh Cảnh đường có thể đi, như thế nào lại xuất hiện tấn thăng thất bại kiểu nói này đâu? Nhưng mà năm đó, Vạn Yêu Quân chín đại đem lại thật sự rõ ràng đụng phải một Ngụy Thần Cảnh cường giả..."

"Không đúng, nếu quả như thật có chuyện này, làm sao có thể chỉ chảy ra cửu tướng hợp lực nhưng tru thần truyền ngôn? Chẳng lẽ không có cụ thể ghi chép sao? Huống hồ cái này truyền ngôn cũng không có bao nhiêu năm tháng." Kim Vạn Sơn xách hỏi.

Bọn hắn Kim gia làm Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất, lại khai sáng Hoàng Thành tin nhanh chờ một hệ liệt tình báo, tin tức công bố bình đài, đại lục ở bên trên sự tình gì đều giấu bất quá bọn hắn Kim gia, nhưng tin tức này Kim Vạn Sơn nhưng lại chưa bao giờ nghe phụ thân hắn nói qua.

Sở Thiên Minh thần bí cười cười, nói: "Kỳ thật, cũng không người nào dám khẳng định, là có hay không có Ngụy Thần Cảnh cường giả tồn tại. Lời đồn đại này chảy ra, chỉ vì một năm kia..."

Tất cả mọi người nhấc lên thần , chờ đợi lấy Sở Thiên Minh nói xong.

Sở Thiên Minh không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói thẳng sảng khoái nói: "Bởi vì một năm kia, Vạn Yêu Quân chín đại đem toàn bộ thân chịu trọng thương, thậm chí có ba người suýt nữa vẫn lạc! Một năm kia, dù là tại Hoàng Thành nơi này, cũng có thể nhìn thấy bên ngoài mấy ngàn dặm phương tây thiên băng địa liệt, mọi người thậm chí coi là yêu thú quy mô xâm lấn, chỉ là về sau rất nhanh liền lắng lại. Phương tây chân trời dị tượng chỉ tồn tại không đến thời gian một ngày, nói cách khác, một ngày liền đem Vạn Yêu Quân chín đại đem cho đánh thành dạng này, coi như tất cả yêu thú bên trong tồn tại cường hãn toàn bộ xuất kích, cũng rất không có khả năng."

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Sở Thiên Minh tiếp tục nói: "Về sau chuyện này trở thành đề tài cấm kỵ, không người nào dám lại đề lên. Mà trải qua kia ngày sau, hết thảy đều cấp tốc bình ổn lại, thật giống như trước đó phát sinh hết thảy đều là ảo giác. Ta sở dĩ rõ ràng như vậy, đó là bởi vì ta qua mấy năm sau tự mình tiến về thăm dò, không khéo xuất hiện cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh nội địa đồ, cái này cũng có liên quan tới ta truyền ngôn."

"Cửu tướng hợp lực phía dưới, nhẹ nhàng đào thoát." Sở Thiên Minh nở nụ cười khổ, "Nói dễ dàng, kỳ thật đi, ..." Sở Thiên Minh chậc chậc lưỡi, nói: "Kỳ thật cửu tướng vào lúc đó cũng không thể khôi phục tốt thương thế trên người. E là cho dù là hiện tại, cũng không nhất định khôi phục đến đỉnh phong, không phải ta làm sao có thể trốn được. Dù là cửu tướng không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng bọn hắn thực lực, nhưng cũng y nguyên cực kỳ cường hãn."

Hứa Chiến nhịn không được nuốt nước bọt, không nghĩ tới truyền ngôn phía sau còn có nhiều như vậy bí ẩn.

"Tốt, liên quan tới Vạn Yêu Quân một ít chuyện, thực sự nhiều lắm, nhất thời cũng giảng không hết. Còn có cái gì muốn biết, cứ việc đặt câu hỏi." Sở Thiên Minh phủi tay, nói.

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, cái này Sở Thiên Minh tựa hồ biết biết không ít bí mật, sao không nhân cơ hội này... Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến đưa tay nói: "Ta có vấn đề..."

Lời còn chưa nói hết, Sở Thiên Minh trực tiếp ngắt lời nói: "Không cho phép ngươi đặt câu hỏi."

"Vì cái gì?" Hứa Chiến sững sờ.

Sở Thiên Minh nhìn chằm chằm Hứa Chiến ha ha nở nụ cười, "Ta không vui lòng trả lời vấn đề của ngươi, không được sao?"

Hứa Chiến mặt tối sầm, cái này tính nhắm vào cũng quá mạnh đi? Mình làm sao không nhớ rõ khi nào đắc tội hắn?

Một bên Minh Điệp tựa hồ biết Hứa Chiến muốn hỏi cái gì, nhất định là liên quan tới Huyết Võng, lập tức muốn giúp Hứa Chiến đặt câu hỏi, nhưng Sở Thiên Minh trực tiếp dùng ánh mắt cho cự tuyệt.

"Chẳng lẽ Sở Thiên Minh biết ta muốn hỏi cái gì?" Hứa Chiến nhíu mày, hắn bất quá là muốn hỏi, tên kia Ngụy Thần Cảnh cường giả đến cùng là ai, là phương nào thế lực?

Mặc dù phát sinh một chút khó khăn trắc trở, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng những người khác nhao nhao hiếu kì hỏi thăm.

Thượng Quan Tử Huyên nhấc tay hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, lần này đi sứ Xích Dương học viện, có thể nhìn thấy Hải tộc sao?" Nói xong bất động thanh sắc nhìn một chút Hứa Chiến.

Hiển nhiên cũng là giúp Hứa Chiến hỏi, cho là nàng biết, Hứa Chiến trên thân nhưng gánh vác lấy Hải tộc nguyền rủa, nếu như lần này sẽ đụng phải Hải tộc, vậy đối Hứa Chiến đến nói coi như nguy rồi.

Mặc dù Hứa Chiến đã biết một chút, nhưng là hắn hay là muốn nghe xem Sở Thiên Minh nói thế nào.

"Đương nhiên sẽ đụng phải Hải tộc, không chỉ như vậy, các ngươi sẽ còn tiến vào Hải tộc lãnh địa, có lẽ có hạnh tiến vào Hải tộc bí cảnh bên trong cũng khó nói. Tóm lại lần này đối các ngươi đến nói, là trận cơ duyên." Sở Thiên Minh dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, cơ duyên phía sau đều mang ý nghĩa phong hiểm, có cơ duyên này cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Thượng Quan Tử Huyên khẩn trương nhìn về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến cảm thấy mình miệng lưỡi phát khô, đau cả đầu. Gặp được Hải tộc là nhất định chuyện, còn có cơ hội tiến vào Hải tộc bí cảnh? Đây không phải minh xác tại nói cho Hứa Chiến, hắn sẽ chết tại như vậy?

"Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, có một số việc trốn tránh cũng không phải là biện pháp." Hứa Chiến trong lòng hơi định, lại tò mò, căn bản không còn nhấc tay mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi vì cái gì ngươi sẽ nói việc này?"

Sở Thiên Minh nghĩ nghĩ, thuận miệng trả lời: "Để ta cho các ngươi thành thành thật thật lên lớp, kia là chuyện không thể nào. Kiến thức có thể học tập được, các ngươi sớm tối có thể học được. Thế nhưng là có rất nhiều chuyện nếu như ta không nói, các ngươi sợ là không có cơ hội biết. Chờ chính các ngươi về sau một mình xông xáo đại lục thời điểm, biết một chút bí ẩn đồng thời, khả năng liền đã chậm. Vô tri, sẽ muốn mạng của các ngươi."

Các bạn học nhao nhao gật đầu, mới đầu bọn hắn nghe nói Sở Thiên Minh lão sư muốn lên khóa, chỉ là ôm tôn trọng người cường giả này mới đến, nhưng không nghĩ tới hôm nay vậy mà thu hoạch như thế lớn.

Biết Sở Thiên Minh lão sư dụng ý về sau, các bạn học nhao nhao khởi xướng đặt câu hỏi, mà Sở Thiên Minh lão sư thật giống như một bộ chân thực sách sử, tốt giống biết tất cả mọi chuyện đồng dạng.

Cái này lớp bên trên mở ra mặt khác, một mực lên tới đã khuya mới kết thúc. Các bạn học chỗ xách vấn đề cũng là đủ loại cổ quái kỳ lạ, mỗi người đều hài lòng đạt được đáp án, đối Thần Linh đại lục cũng coi như nhiều một chút nhận biết.

Tại trở về vương phủ trên đường, Hứa Chiến vẫn luôn đang suy nghĩ, chính như Sở Thiên Minh nói, vô tri là sẽ muốn mệnh, nhưng có một số việc, coi như biết lại có thể thay đổi gì?

Nghĩ đến nơi này, một mực mặt ủ mày chau Hứa Chiến trên mặt lại tái hiện vẻ nhẹ nhàng. Cường đại hơn mình quá nhiều người, hẳn là sẽ không ra tay với mình. Mà cùng thực lực mình không sai biệt lắm người, Hứa Chiến căn bản không cần e ngại.

Huống chi, Hồn Linh không gian bên trong nhưng còn có nhiều như vậy tước đoạt chi thạch chờ lấy Hứa Chiến đến gia công, lại phối hợp mình lực lượng... Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến không kịp chờ đợi triệu hồi ra việt dã mô-tô, chở một mặt vẫn từ lo lắng Minh Điệp tăng thêm tốc độ trở về.