"Lưu Ảnh Thạch bên trong là bí cảnh nội Huyết Võng tổng bộ, đương nhiên, ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy đầy trời huyết vụ, cùng cái này Mê Vụ Đảo mê vụ là một cái dạng. Cụ thể nha. . . Ta liền không có ghi chép tiến Lưu Ảnh Thạch trúng. Dù sao ghi chép lại với ta mà nói vô dụng." Lê Bạch mở miệng nói: "Chúng ta Huyết Võng tổng bộ chỗ bí cảnh, không có cửa ra vào, xuất nhập toàn bộ nhờ truyền tống trận. Mà truyền tống trận vị trí cũng đều là không xác định, chúng ta nếu là muốn trở về, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, chờ thao túng truyền tống trận người xác định thân phận của chúng ta cùng âm thầm không có người truy tung về sau, mới có thể bố trí truyền tống trận, đưa chúng ta đi vào. Một khi có nửa điểm hoài nghi, đều chỉ có thể tiếp tục chờ chờ đợi."

Lê Bạch nói đến đây, đột nhiên phát hiện Hứa Chiến giơ Lưu Ảnh Thạch nhắm ngay mình, lập tức nghi ngờ nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Đây là nhiệm vụ của ta, ta phải làm cho người tin tưởng đây hết thảy đều là thật." Hứa Chiến nói xong, đem thu tốt Lưu Ảnh Thạch thu vào. Hắn không sợ Lê Bạch không ai nhận biết, dù sao Trấn Bắc Quân bên trong còn có Bách Huyết tại!

Kể từ đó, cái này nhiệm vụ thứ tư, trực tiếp trước hết nhất hoàn thành, Hứa Chiến cảm giác đầu vai nhẹ một chút.

Lê Bạch lăng tại nguyên chỗ, nói: "Ngươi đây là muốn hại chết ta sao? Tiết lộ Huyết Võng cơ mật, cho dù là ta cũng sẽ không tốt qua!"

"Ngươi liền nói ngươi là bị ta ép, vì bảo mệnh mới nói ra được. Lại nói, tiến vào các ngươi Huyết Võng tổng bộ phiền toái như vậy, sẽ không có người quan tâm." Hứa Chiến tiện tay quơ quơ, một bộ đây không phải cái đại sự gì biểu lộ.

Lê Bạch thật sự là khóc không ra nước mắt, cái này Hứa Chiến thật cùng Huyết Điệp nói đồng dạng, âm hiểm xảo trá! Mình vậy mà bởi vì đối phương cứu mình muốn dẫn mình rời đi cái này đáy biển mà sinh lòng cảm kích, thật sự là quá ngu quá ngây thơ!

Bất quá hắn cũng không phải là đồ ngốc, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Đã ta giúp ngươi một đại ân, ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Ta cũng phải dùng Lưu Ảnh Thạch cho ngươi quay xuống!"

"Ngươi muốn ghi chép cái gì?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Đương nhiên là ngươi phá hủy Huyết Thần truyền thừa quá trình!" Lê Bạch nở nụ cười. Hắn mặc dù dám làm như thế, nhưng lại không dám để cho Huyết Võng nội bộ người biết, không phải hắn nhất định sẽ vạn kiếp bất phục. Bây giờ có Hứa Chiến đến cõng nỗi oan ức này, kia thật là quá hoàn mỹ.

"Nguyên lai là cái này, có thể, không có vấn đề!" Hứa Chiến trực tiếp đáp ứng.

Hiệp thương hoàn tất về sau, Hứa Chiến thao túng xuyên qua hạm dựa theo Lê Bạch chỉ thị đi tới trước đó Lê Bạch ẩn thân đống xương trắng, xác nhận thông đạo dưới lòng đất đầy đủ xuyên qua hạm ra vào về sau, Hứa Chiến trực tiếp thao túng xuyên qua hạm một đầu đâm xuống.

Điểm ấy lực va đập độ, thậm chí tại xuyên qua hạm bên trong mấy người cũng không thể rõ ràng cảm giác được.

Quả nhiên, xuyên qua tầng tầng bạch cốt, trước mắt một mảnh thanh minh, nhưng thật là một mảnh tử sắc. Thuận thông đạo, Hứa Chiến khống chế lấy xuyên qua hạm xuyên tới xuyên lui. Sau nửa canh giờ, nhưng như cũ còn ở trong đường hầm.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Chúng ta sẽ không phải là lạc đường a?" Lê Bạch nhỏ giọng hỏi, đồng thời lo lắng: "Lạc đường làm sao bây giờ? Chúng ta còn về được sao? Chẳng lẽ ta thật không thể gặp lại Huyết Điệp sao?" Nói xong, lại là một bộ mặt chết, tê liệt trên ghế ngồi, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Ai nói với ngươi chúng ta lạc đường? Yên tâm đi, coi như tìm không thấy sương mù tím đầu nguồn, chúng ta cũng như thường có thể trở về. Ta kỳ quái là, cái này thông đạo dưới lòng đất làm sao phức tạp như vậy. . ."

Mặc dù trước mắt nhìn không đến mặc cho Hà Đông tây, nhưng là xuyên qua hạm cùng Hứa Chiến cùng hưởng vũ trụ thành lũy rađa cũng không trở thành ngay cả tự thân bên cạnh thông đạo đều thăm dò không đến, cái này nửa canh giờ, xuyên qua hạm không có đi qua một đầu tái diễn đường, nhưng lộ tuyến lại nhanh dệt thành một cái mạng nhện. . .

Hứa Chiến phất tay, một cái mô phỏng lập thể địa đồ xuất hiện tại mọi người trước người. Từng đầu thông đạo hội tụ, ở giữa có một mảng lớn trống không, nơi đó là xuyên qua hạm còn chưa từng đi địa phương.

"Xem ra chỉ có thể tiếp tục tìm tòi." Hứa Chiến nhíu mày, từ trên bản đồ này đến xem, nếu là sương mù tím đầu nguồn là cái này trung tâm, mình không thể thiếu còn được tốn nhiều chút thời gian.

Lãnh Phong bọn người đã sớm đối Hứa Chiến năng lực không cảm thấy kinh ngạc, nhưng Lê Bạch lại ngạc nhiên lôi kéo Hứa Chiến hỏi cái này hỏi cái kia.

Hứa Chiến tự nhiên sẽ không để ý đến hắn, bắt đầu tăng thêm tốc độ. Cho dù có thể hơi thăm dò một chút khoảng cách, nhưng cũng mười phần có hạn. Mà lại con đường sau đó sương mù tím càng ngày càng đậm, rất nhanh xuyên qua hạm tựa như cùng không đầu con ruồi tiến lên, trên đường đi cũng bắt đầu lảo đảo.

Cũng may có không gian định vị, còn không đến mức thật lạc đường.

Sau hai canh giờ, trên bản đồ biểu hiện xuyên qua hạm đã đứng tại trung tâm.

"Đến rồi?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

"Hẳn là đến." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nhưng lại lại nghĩ thầm khó. Nơi này căn bản cái gì đều nhìn không thấy, chỉ bằng cái này một cái giả lập địa đồ, hắn làm sao hủy đi nơi này?

"Có lẽ. . . Có thể dùng ta bạch cốt Đại tướng thử một lần?" Lê Bạch mở miệng nói ra.

"Bạch cốt Đại tướng? Làm sao thi?" Hứa Chiến hỏi.

"Bạch cốt Đại tướng là ta rèn luyện cường đại nhất bạch cốt, hình thể a liền cùng trước đó các ngươi nhìn thấy bạch cốt cự nhân đồng dạng, nhưng là chiến lực hoàn toàn là cách biệt một trời. Ta hết thảy ngưng tụ hai bộ bạch cốt Đại tướng, bọn chúng đều thôn phệ vô số bạch cốt. . ." Nói đến đây, Lê Bạch giải thích nói: "Đương nhiên, thôn phệ đều là trên chiến trường viễn cổ lưu lại hài cốt, cái gì Cự Long thi cốt a, cự nhân thi cốt rồi loại hình. Bình dân dù là tu sĩ thi cốt với ta mà nói, cũng căn bản không dùng đến."

Hứa Chiến lắc đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Lê Bạch, nói: "Ta cũng không hiếu kỳ ngươi cái này bạch cốt Đại tướng thôn phệ cái gì bạch cốt, ta hiếu kì chính là. . .'Thôn phệ' ?"

Lê Bạch gật đầu, nói: "Không sai, chính là thôn phệ. Cái này sương mù tím đầu nguồn rất có thể là một bộ Huyết Thần thi thể, chỉ bất quá đối với Huyết Thần đến nói, tử vong trừ phi là mỗi một giọt máu, cũng chính là mỗi một dòng máu sương mù đều tiêu diệt sạch sẽ mới được. Không phải liền có thể nhỏ máu phục sinh. .. Bất quá, nơi này đã có nồng đậm như vậy huyết vụ, nghĩ đến là Thần Cách bị đánh nát, ý thức bị ma diệt. Cái này cũng tạm thời tính là tử vong chân chính."

Lê Bạch cũng không có phát giác Hứa Chiến đã âm thầm đề phòng, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, nếu như ta dùng bạch cốt Đại tướng nếm thử, sức chiến đấu của ta sợ rằng sẽ trực tiếp suy yếu một nửa. Thôn phệ qua Huyết Thần thi thể bạch cốt Đại tướng, liền không thể sử dụng."

"Vì cái gì? Không phải là càng thêm cường đại sao?" Hứa Chiến nheo mắt lại, hắn lúc này ở chất vấn Lê Bạch, đến cùng là mục đích gì? Chẳng lẽ là vì thôn phệ Huyết Thần thi cốt gia tăng thực lực? Nếu là như vậy, trước đó tất cả tin tưởng, đem hết thảy bị một phiếu bác bỏ.

Lê Bạch mở miệng nói: "Cường đại là khẳng định sẽ cường đại, nhưng là bạch cốt Đại tướng người khác cũng không phải chưa thấy qua, thôn phệ Huyết Thần thi thể bạch cốt Đại tướng tại Huyết Võng ghi chép bên trong cũng có, nhưng lại bị liệt là cấm kỵ. . . Một khi phát hiện, liền phải lập tức tru sát, đây là đối Huyết Thần khinh nhờn! Huống chi, ta nếu là thật sự thành công, như thật sử dụng, chẳng phải là nói cho Lê Hiêu, hủy hắn truyền thừa chính là thân ca của hắn ca ta? Như vậy, lão tử ta đều sẽ không bỏ qua cho ta!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, lý do này, có lẽ cũng miễn cưỡng có thể tin tưởng.

"Kia còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian thi a!" Hứa Chiến nói.

Lê Bạch cũng không có sắp tăng thực lực lên vui sướng, ngược lại là một mặt xoắn xuýt cùng không bỏ, cuối cùng vẫn cắn răng, tại xuyên qua hạm bên ngoài triệu hoán ra bạch cốt Đại tướng.

Đột nhiên, xuyên qua hạm bị một cỗ lực lượng đè ép, trực tiếp chen trở về thông đạo!

Lê Bạch một mặt nói xin lỗi: "Không có ý tứ. . . Bạch cốt Đại tướng quá lớn. . ." Lời còn chưa nói hết, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, toàn thân không có chút huyết sắc nào thương da trắng nháy mắt sung huyết, từng đầu màu xanh mạch máu nháy mắt biến đỏ, phảng phất có cái gì năng lượng ở trong cơ thể hắn du tẩu.

Hứa Chiến đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như một có bất thường, hắn liền sẽ lập tức triển khai lĩnh vực hình thức ban đầu, đem cái này Lê Bạch dùng lò luyện Hỏa cho diệt giết sạch!

Cũng may Lê Bạch mặc dù thống khổ, nhưng nhưng như cũ thanh tỉnh, đứt quãng nói: "Thành. . . Thành công. . ., quả thật là Huyết Thần thi cốt! Chờ ta. . . Rất nhanh. . ." Nói xong, Lê Bạch trực tiếp ngồi xếp bằng, toàn lực khống chế cái này bạch cốt Đại tướng thôn phệ Huyết Thần thi thể.

Trong màn ảnh, có thể nhìn thấy sương mù tím tại mắt thường tốc độ rõ rệt trở thành nhạt, thậm chí có thể nhìn thấy một cái khổng lồ hình dáng ngay tại xuyên qua hạm phía trước.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Lê Bạch thân thể không tại tái nhợt, ngược lại càng lúc càng giống là một người bình thường. Mà lúc này, sương mù tím đầu nguồn đã không còn liên tục không ngừng sinh ra mới sương mù tím, nước biển trở nên trong suốt.

Khi kia cái cự đại hình dáng chậm rãi rõ ràng thời điểm, Hứa Chiến bọn người chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Đây là một bộ không có làn da chỉ có huyết nhục gân cốt cự nhân! To lớn ánh mắt nổi lên, không có mí mắt, toàn bộ nhìn khủng bố dị thường. Chậm rãi, làn da bắt đầu sinh trưởng, để cái này kinh khủng cự nhân trở nên dễ dàng để người tiếp nhận.

Cũng không lâu lắm, liền biến thành như là một cái bình thường như người khổng lồ, nhắm con ngươi, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm. Cái này vẫn chưa xong, sương mù tím bắt đầu bốc lên, một thân tử sắc hoa lệ chiến giáp bắt đầu ngưng tụ, bộ mặt cũng bị che chắn.

Cái này giống như là một cái vô cùng to lớn Chiến Sĩ, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở đây.

"Đây là ngươi nói bạch cốt Đại tướng? Chính là chúng ta trước đó nhìn thấy bạch cốt cự nhân?" Hứa Chiến không thể tin nói: "Ngươi cái này bạch cốt Đại tướng thôn phệ Huyết Thần thi cốt, làm sao còn rất dài chảy máu thịt tới? Làm sao còn ngưng tụ một thân khôi giáp?"

Lúc này Lê Bạch từ từ mở mắt, sắc mặt hồng nhuận, trong mắt mang theo một vòng tim đập nhanh, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia khổng lồ cự nhân nháy mắt biến mất, về tới hắn Hồn Linh không gian.

"Cái này bạch cốt Đại tướng thôn phệ Huyết Thần thi cốt, tiến hóa, bây giờ nên là Huyết Thần lớn đem. . ." Lê Bạch một mặt u buồn, tựa hồ có chút sợ hãi giống như.

"Xem ra thực lực của ngươi mạnh lên, nhưng ngươi làm sao bộ biểu tình này?" Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn xem Lê Bạch, không muốn bỏ qua Lê Bạch trên mặt mỗi một chi tiết nhỏ.

"Ta cảm giác. . . Cái này Huyết Thần lớn đem. . . Tựa hồ là sống. . ." Lê Bạch thanh âm đều có chút run rẩy, nói: "Bất quá còn tốt, nó cũng không có có ý thức."

"Là hiện tại không có ý thức, đúng không?" Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói.

Lê Bạch lời nói một nghẹn, ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến thở dài, lắc đầu không nói. Xem ra cái này tựa hồ cũng không phải là chuyện tốt. . . Bất quá việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác. Về sau sẽ như thế nào, vẫn là chờ sau này hãy nói đi.