"Không phải Vũ Đấu Hệ?" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, thế nhưng là hắn cũng đã không kịp biến chiêu.

Trong mắt Lâm Tiểu Sơn cả người đều bao bọc ở một mảnh lôi quang bên trong, cái này lôi quang đủ để cho tất cả Vũ Đấu Hệ tu sĩ sợ hãi. Bởi vì Lôi hệ tu sĩ cường đại không kém chút nào quang hệ tu sĩ, huống chi, Lôi hệ cơ hồ gắt gao khắc chế Vũ Đấu Hệ tu sĩ!

Minh Điệp hai mắt cũng không nhịn được nhắm lại, nhưng trong lòng nàng đã nổi lên sát ý. Cái này Lâm Tiểu Sơn huynh muội từ vừa mới bắt đầu liền không có ý tốt, bây giờ rõ ràng là luận bàn, lại giấu diếm mình là Lôi hệ tu sĩ, xuất kỳ bất ý chẳng lẽ muốn ám sát Hứa Chiến sao?

Đen nhánh mảnh khảnh trường kiếm xuất hiện trên tay, Minh Điệp tính toán Lâm Tiểu Sơn vị trí, chỉ cần cặp mắt của nàng khôi phục bình thường, trong nháy mắt tiếp theo nàng liền muốn phát động công kích! Nhưng vào lúc này, nàng toàn thân đột nhiên bất lực, kiếm trong tay vậy mà cũng có chút không cầm nổi.

"Trúng độc? Đây không có khả năng! Ta cũng không có ăn bất kỳ vật gì!" Minh Điệp trong lòng kinh hãi, lập tức hoảng loạn lên.

Điện quang qua đi, tràng diện khôi phục lại bình tĩnh. Kim Vạn Sơn mấy người cũng đều từ vừa rồi điện quang chói mắt bên trong kịp phản ứng, nhìn thấy một màn trước mắt lập tức yên lòng.

Lâm Tiểu Sơn kiếm nằm ngang ở Hứa Chiến cổ trước, cũng không tiếp tục đâm vào một điểm. Vừa rồi luận bàn, vậy mà trong nháy mắt liền phân ra được thắng bại, Hứa Chiến bại?

Không đúng!

Khi mấy người lần nữa nhìn sang, thình lình phát hiện Hứa Chiến dao găm trong tay cũng chống đỡ tại Lâm Tiểu Sơn trước ngực, giữa hai người vậy mà tạo thành vi diệu cân bằng, ai cũng không dám lại cử động một điểm.

Minh Điệp thoáng yên tâm, tả hữu nhìn lại, phát hiện Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên cũng không có phát giác dị thường, âm thầm thôi động niệm khí, lại tâm chìm đáy cốc. Niệm khí đúng là không cách nào điều động một tơ một hào! Nhưng bây giờ nàng lại không dám đem thân thể biến hóa nói ra, bởi vì một bên Lâm Tiểu Nhu đã tập trung vào nàng!

Nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ là trị liệu hệ tu sĩ, nhưng cùng lúc cũng là độc hệ tu sĩ! Tự nhiên hệ tu sĩ chữa trị lực mạnh bao nhiêu, như vậy hắn hạ độc năng lực cũng liền có mạnh bấy nhiêu!

Minh Điệp trong lòng đã khẳng định, cái này Lâm Tiểu Nhu trước đó thôi phát nguyên liệu nấu ăn bản thân độc tính, cũng không phải là vô ý vì đó, mà là cố ý như thế!

"Quả nhiên lợi hại, ta trước đó tại cùng các ngươi Trường Vân Học Viện so tài lúc, một mực ẩn giấu đi mình nhưng thật ra là nguyên tố Lôi hệ tu sĩ sự thật, không nghĩ tới hôm nay lần thứ nhất bày ra, vậy mà không thể chiếm được nửa chút lợi lộc." Lâm Tiểu Sơn cười nói.

"Không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ, lại có thể lấy Vũ Đấu Hệ phương pháp chiến đấu đánh bại đối thủ, ngươi cũng không đơn giản." Hứa Chiến nói.

"Hứa huynh không cũng không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ a? Không phải cũng là dùng Vũ Đấu Hệ phương pháp chiến đấu đánh bại chúng ta Tử Kinh Hoa học viện mạnh nhất Lãnh Phong sao?"

Hai người lẫn nhau khách sáo, trải qua vừa rồi giao thủ, trong lòng hai người đối lẫn nhau đều đã nắm chắc, cũng đều biết ý đồ của đối phương!

Hứa Chiến trong lòng khẳng định, Lâm Tiểu Sơn cũng không phải là chỉ là muốn cùng mình luận bàn, mà là thật nghĩ giết mình! Lâm Tiểu Sơn kiếm cũng không phải là chỉ là gác ở trên cổ của mình, mà là bị siêu năng chiến giáp chặn! Cái này Lâm Tiểu Sơn trên thân kiếm lại còn lộ ra một cỗ Lôi Đình Chi Lực, một nháy mắt liền du tẩu tại Hứa Chiến toàn thân, tựa hồ muốn tê liệt Hứa Chiến. Thật sự là trò cười, làm đỉnh phong khoa học kỹ thuật đại biểu, siêu năng chiến giáp cho dù là cấp thấp nhất loại này, cũng là không dẫn điện được không. . .

Lâm Tiểu Sơn trong lòng cũng minh bạch, Hứa Chiến sớm liền bắt đầu phòng bị mình, kia nhìn không thấy cổ quái áo giáp, ngay tại Hứa Chiến trên thân! Bất quá hắn lòng tin mười phần, mặc kệ cái gì áo giáp, mình Lôi hệ Hồn Thuật đều có thể xuyên qua, chắc hẳn hiện tại Hứa Chiến thân thể đã chết lặng đi.

"Lại đến" Lâm Tiểu Sơn đã làm tốt chuẩn bị, không đợi Hứa Chiến cự tuyệt liền muốn công kích lần nữa.

Minh Điệp tim nhảy tới cổ rồi, phản mà không có ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên, vẫn tại vui vẻ nhìn xem.

Điện quang lần nữa lượn lờ, lần này tất cả mọi người đều có chuẩn bị, nhưng vẫn như cũ bị quang mang chói mắt chiếu mở mắt không ra, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ tại ngưng tụ, Lâm Tiểu Sơn phát động cao cấp Hồn Thuật!

Đối với Hứa Chiến đến nói, Lâm Tiểu Sơn mỗi một cái động tác đều có thể nhìn rõ ràng, tiểu la lỵ một mặt lãnh ý đứng tại Hứa Chiến bên cạnh, trong tay bưng súng ngắm, nếu không phải Hứa Chiến ngăn đón, nàng sớm một thương bạo gia hỏa này đầu.

Lâm Tiểu Sơn kiếm trong tay thu hồi Hồn Linh không gian, hai tay kết lấy phức tạp thủ ấn, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, trên người quấn điện quang như ngân rồng bay múa, ngay sau đó, ngân rồng tựa hồ nhận triệu hoán, tụ tập đến tay phải của hắn, trực tiếp hướng Hứa Chiến chộp tới.

"Cấp bảy Hồn Thuật, Lôi Long Kích!" Lâm Tiểu Sơn phía sau lưng bị mồ hôi thấm ướt, hiển nhiên thân là Tố Linh Cảnh lục trọng hắn, vượt cấp phóng thích cấp bảy Hồn Thuật còn có chút phí sức. Nhưng hắn không được không làm như thế, chỉ có phóng thích mình có thể thả ra mạnh nhất Hồn Thuật, mới có thể đạt tới hắn mục đích, giết Hứa Chiến!

Coi như Hứa Chiến chiến lực cường đại, tốc độ cùng lực lượng cùng giai không người có thể so sánh, nhưng lực phòng ngự lại sẽ không mạnh cỡ nào, cho dù có kia nhìn không thấy áo giáp, nhưng đối Lôi hệ Hồn Thuật vô dụng!

Lâm Tiểu Sơn tay nhẹ nhàng khoác lên Hứa Chiến trên thân, hắn rõ ràng cảm nhận được Hứa Chiến trên người tầng kia nhìn không thấy áo giáp, lạnh buốt xúc cảm để hắn tâm thần thanh minh một chút, trên mặt hiện ra tiêu tan thần sắc.

"Ta rốt cục báo thù. . ." Lâm Tiểu Sơn hốc mắt có chút hồng nhuận, thân thể nhịn không được có chút run rẩy.

Lôi quang tại Hứa Chiến trên thân xoay quanh, nhưng không có dính vào Hứa Chiến một cọng tóc gáy, lôi long gầm thét dần dần tiêu tán, Lâm Tiểu Sơn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Không đúng, cái này Lôi hệ Hồn Thuật hẳn là xông vào Hứa Chiến thân thể, đem Hứa Chiến ngũ tạng lục phủ xoắn nát mới đúng, làm sao sẽ. . ." Lâm Tiểu Sơn nghĩ mãi mà không rõ, nhìn về phía Hứa Chiến hai mắt, lại toàn thân mát lạnh.

Hứa Chiến chính mắt không chớp nhìn mình chằm chằm, mình tận lực quanh quẩn điện quang vậy mà đối nó không ảnh hưởng chút nào!

"Ta cùng ngươi có cái gì thù?" Hứa Chiến nhẹ giọng hỏi.

Lâm Tiểu Sơn trong lòng như gặp phải trọng kích, trong lòng duy nhất một tia may mắn cũng không còn sót lại chút gì.

Lâm Tiểu Sơn vô lực thu tay về, cái này một động tác phảng phất đã dùng hết hắn khí lực cả người, không có giải thích, cả người suy sụp tinh thần liên tiếp lui về phía sau, ngã ngồi tại về sau trong ghế.

Điện quang tán đi, trong mắt mọi người khôi phục thanh minh.

Lần nữa nhìn thấy một màn để mấy người đưa mắt nhìn nhau, Minh Điệp trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Lâm Tiểu Nhu lại khẩn trương tranh thủ thời gian chạy đến Lâm Tiểu Sơn bên người.

"Đây không có khả năng, đây không có khả năng, đây không có khả năng. . ."

Lâm Tiểu Sơn từ đầu đến cuối không tin, liền xem như Hi Hữu Cấp áo giáp trang bị, cũng sẽ không có năng lực như vậy, làm sao có thể có áo giáp có thể phòng được Lôi hệ Hồn Thuật? Là niệm khí phòng ngự sao? Không đúng, coi như Hứa Chiến bộc phát ra toàn bộ niệm khí, mình cấp bảy Hồn Thuật Lôi Long Kích cũng đủ để đánh xuyên qua! Chẳng lẽ Hứa Chiến mặc trên người chính là Sử Thi Cấp áo giáp trang bị?

Lâm Tiểu Sơn trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng lại không biết Hứa Chiến lúc này cũng không chịu nổi.

Siêu năng chiến giáp không dẫn điện là không sai, thế nhưng là cái này Lâm Tiểu Sơn Lôi hệ Hồn Thuật quá bá đạo, như là như thực chất công kích kém chút kích phá phòng ngự của hắn. Nếu không phải một mực điều động niệm khí thôi động chiến giáp, cái này siêu năng chiến giáp thậm chí sẽ bị trực tiếp công kích vỡ vụn giải thể.

Chấn động dư uy để Hứa Chiến toàn thân khó chịu, niệm khí trên phạm vi lớn tiêu hao cũng làm cho hắn có chút không chịu nổi. Chỉ bất quá đây hết thảy cũng không có biểu hiện ra ngoài.

"Ta cùng các ngươi có cái gì thù?" Hứa Chiến lần nữa trầm giọng hỏi.

Cho tới bây giờ, Tư Mã Hiên cùng Kim Vạn Sơn mới biết được hôm nay đây là nhằm vào Hứa Chiến mà bày câu, Âu Dương Phàm sắc mặt thoáng trấn định, nhưng vẫn váy một bộ vẻ ngoài ý muốn.