"Ta muội muội ngốc. . ." Huyết Điệp bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem quái vật khổng lồ bên trên đứng bóng người, người kia vậy mà cũng nhìn lại!

"A?" Hứa Chiến nhíu một cái mi, cái này Huyết Võng một phương cầm đầu hai người thật giống như có chút quen thuộc? Đợi một cẩn thận xem xét, rõ ràng nhìn thấy một người trong đó mũ trùm hạ, có một sợi mái tóc dài màu xanh lam.

"Là Hải tộc sao?" Hứa Chiến suy đoán, rất nhanh liền lắc đầu, đột nhiên, hắn căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ là. . . Minh Điệp? Lại nhìn đi, thân ảnh càng phát ra quen thuộc, quả thật là Minh Điệp không sai, cặp mắt kia, tức liền bởi vì thôn phệ Hải Thần Thần Cách mà sinh ra biến hóa, cho dù đã mất đi bản thân, Hứa Chiến cũng sẽ không quên!

"Này! Tiểu tử! Các đại gia chính là không đi, ngươi có thể như thế nào?" Một phương thế lực bên trong, có người la ầm lên, "Chúng ta đều biết, ngươi bây giờ muốn gia nhập Trấn Bắc Quân, mà cái kia quái vật khổng lồ bên trong có vô số vật tư, còn có một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nếu như muốn còn sống đến Trấn Bắc Quân, liền đuổi gấp cụp đuôi xéo đi, nếu không liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ha ha ha, Hứa Chiến bây giờ Vạn Yêu Vương tên tuổi đã bị tạm thời thu đi, tại Trấn Bắc Quân bên trong ba năm chưa hẳn đều có thể còn sống sót, hắn hiện tại chẳng phải là cái gì, nhất định phải nói thân phận, bất quá là Trấn Bắc Quân bên trong một cái tiểu tốt tử. . ." Một gã đại hán sâm nhiên nở nụ cười, lộ ra khiến người buồn nôn miệng đầy răng vàng, "Liền coi như chúng ta bỏ qua nhóm vật tư này, cũng không đại biểu tất cả mọi người không tâm động." Nói xong, tên này đại hán nhìn về phía Huyết Võng đám người kia.

Tất cả mọi người cũng đều hướng Huyết Võng trong trận doanh nhìn lại, trong lúc nhất thời nhao nhao nở nụ cười. Bọn hắn chỉ cần lẳng lặng ở một bên xem kịch vui liền thành, Huyết Võng nên chỉ để ý kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, bọn hắn chướng mắt vật tư. . . Tự nhiên là tiện nghi bọn hắn.

Tất cả mọi người chờ đợi Huyết Võng ra mặt, khả thi ở giữa chậm rãi qua đi, Huyết Võng hai tên người dẫn đầu lại không lên tiếng phát, không nhúc nhích. Không có hai người bọn họ hạ lệnh, cái khác Huyết Võng thành viên tự nhiên cũng đều án binh bất động.

"Xem ra là nhận ra ta rồi?" Hứa Chiến cười thầm trong lòng, nhìn xem Huyết Võng tới chừng vài trăm người, bởi vì chính mình mà không xuất thủ, Huyết Điệp cùng Minh Điệp nếu là trở về tất nhiên sẽ gặp phải trừng phạt, Hứa Chiến mặc dù bất mãn Huyết Điệp mang theo Minh Điệp rời đi gia nhập Huyết Võng, nhưng là cũng sẽ không để hai người khó xử.

Ánh mắt tùy ý cong lên, thấy được tên kia miệng đầy răng vàng đại hán, Hứa Chiến giật mình, có chủ ý. Hắn giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ở giữa quanh quẩn lên bạch sắc quang mang, Hứa Chiến quanh thân có vũ trụ thành lũy hư ảnh như ẩn như hiện.

"Nguồn năng lượng áp súc pháo!" Hứa Chiến mở miệng khẽ nhả, đầu ngón tay bạch quang nháy mắt khuếch tán ra một cái vòng sáng, một vệt sáng trực tiếp xuyên qua tên kia đại hán, thậm chí ngay cả tên kia đại hán chính mình cũng mở to hai mắt nhìn, không thể tin được nhìn xem lồng ngực của mình.

Thời gian vào lúc này tựa hồ đình trệ, phảng phất qua hồi lâu, kỳ thật lại chỉ là trong nháy mắt. Chùm sáng đánh xuyên qua tên kia đại hán lồng ngực, sau đó trực tiếp bạo tạc, bên cạnh hắn đứng năm sáu người, bị bạo tạc sinh ra quang cầu bao phủ.

Mọi người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quang cầu bên trong bóng người dần dần hôi phi yên diệt, sau đó quang cầu sụp đổ, dư ba hướng bốn phương tám hướng quét ngang ra, núi đá cây cối cách gần đó cùng nhau hôi phi yên diệt, cách khá xa liền như là như đạn pháo bị vén bay ra ngoài.

Tàu vận tải bên trên vang lên đinh đinh đương đương thanh âm, nhưng nó kiên cố chất liệu bên trên tự nhiên không để lại vết lõm, nhưng hiện trường những người khác liền không có vận tốt như vậy.

Khi dư ba tan hết, Hứa Chiến cái này nhẹ nhàng một chỉ đúng là trực tiếp giết mười mấy người, càng là có mấy chục người bản thân bị trọng thương!

Tất cả mọi người vạn phần hoảng sợ, cái này Hứa Chiến chẳng lẽ là Thoát Phàm Cảnh cường giả hay sao? Hắn tiện tay giết chết đều là Thuế Linh Cảnh tu sĩ! Thậm chí có người cùng Hứa Chiến tu vi đồng dạng, cùng là Thuế Linh Cảnh cửu trọng!

"Ta nhớ được, hắn vừa rồi giống như nói xấu ta?" Hứa Chiến đưa tay gãi gãi lỗ tai, tùy ý bắn ra.

Nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tiếp vang lên, liền ngay cả tàu vận tải bên trong nhìn lấy đây hết thảy trung niên tướng sĩ cũng đều khắp cả người phát lạnh. Tiểu tử này. . . Vậy mà. . . Mạnh như vậy?

Hiện trường một trận bối rối, sau đó có người chiếm ra, lớn tiếng trách cứ: "Hứa Chiến, ngươi làm như vậy là có ý gì? Ngươi lại dám tùy ý giết người!"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nói: "Tùy ý giết người? Ngươi lời này ý gì?"

Có người còn muốn lớn tiếng giận mắng, nhưng Hứa Chiến lời kế tiếp lại làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại.

"Cùng Huyết Võng thông đồng làm bậy, cản đường cướp bóc Trấn Bắc Quân vật tư, phải bị tội gì?" Hứa Chiến trên mặt ý cười càng hơn, nhưng cái này trong mắt mọi người lại là Tử Thần mỉm cười.

"Tội tru tam tộc!" Hứa Chiến thanh âm băng hàn triệt cốt, uẩn tàng vô tận sát ý.

"Ngươi đánh rắm, ngươi ngậm máu phun người, chúng ta làm sao lại muốn cướp bóc vật tư rồi? Chúng ta làm sao lại cản đường rồi?" Một phương thế lực bên trong thủ lĩnh gấp, cái mũ này trừ quá lớn!"Chúng ta làm sao lại cùng Huyết Võng thông đồng làm bậy rồi? Ngươi không thấy được chúng ta đang giằng co sao?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Ta lại xuất phát trước, liên tục ba ngày thả ra tin tức, ta đầu này vận chuyển lộ tuyến cùng muốn đỗ đóng quân địa phương. Không quản các ngươi là ai thế lực, chắc hẳn hẳn phải biết. Không phải, cũng không sẽ nhận ra ta tới. Nếu biết những này, còn xuất hiện ở đây, còn cùng Huyết Võng người cùng nhau xuất hiện, không phải cướp bóc lại là cái gì?"

Tàu vận tải bên trong, ở giữa tướng sĩ ngồi không yên, hắn nguyên vốn không muốn ra , mặc cho Hứa Chiến tự mình tìm đường chết, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà vừa ra trận liền trấn trụ tất cả mọi người, hiện tại lại cho tất cả mọi người cài lên phản nghịch cướp bóc Trấn Bắc Quân vật liệu tội danh. . .

"Hứa Chiến! Ngươi là Vạn Yêu Quân phái tới gian tế sao? Cố ý đến cho ta Trấn Bắc Quân khắp nơi gây thù hằn?" Ở giữa tướng sĩ sắc mặt tái xanh, thấp giọng tại Hứa Chiến bên tai nói. Nếu như không phải ở đây nhiều người như vậy, hắn hận không thể dùng mình âm thanh lượng tươi sống rống chết Hứa Chiến!

Hứa Chiến cười ha ha, không rảnh để ý, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Huyết Võng, hướng Huyết Điệp nháy nháy mắt.

Huyết Điệp lòng có lĩnh hội, đây là Hứa Chiến cố ý như thế, mặc dù vẫn không rõ đối phương dụng ý, nhưng vẫn là phối hợp với nói: "Không sai, chúng ta đã đạt thành hiệp nghị, muốn ở chỗ này đem các ngươi ngăn lại, giao ra Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nếu không các ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi!"

"Mả mẹ nó! Huyết Võng đây là thế nào? Chúng ta lúc nào cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị rồi?" Một phương trong trận doanh, mấy chục người hoảng loạn lên. Bọn hắn chỉ là phụ cận sơn tặc, tụ tập cùng một chỗ muốn đục nước béo cò, bây giờ nhấc lên Huyết Võng, bọn hắn đâu còn có đường sống?

Cái khác mấy phe nhân mã thì hai mặt nhìn nhau, một thân mang cẩm bào trung niên nhân đứng dậy, lớn tiếng nói: "Trấn Bắc Quân nghe, chúng ta cùng Huyết Võng không có chút nào liên quan, các ngươi như là muốn đi, thỉnh tùy ý, nếu là muốn giữ lại đóng quân nghỉ ngơi, chúng ta tự sẽ tránh ra." Nói xong, trực tiếp xoay người rời đi. Phía sau hắn một nhóm mấy chục người cũng đều nhanh chóng nhanh rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Chờ một chút, ta để ngươi đi rồi sao?" Hứa Chiến mở miệng, kia cẩm bào trung niên chờ mấy chục người nháy mắt dừng bước lại. Trong lòng bọn họ xiết chặt, kịch liệt cảm giác nguy cơ để bọn hắn cũng không dám quay đầu.

Hứa Chiến đã giơ tay lên, nguồn năng lượng áp súc pháo cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng lúc này, Huyết Điệp lại vượt qua đám người ra, phóng tới Hứa Chiến. Trong tay có một thanh huyết sắc chủy thủ, tản ra phệ nhân hàn quang.

Hứa Chiến nhướng mày, ngừng lại. Hơi nhún chân giẫm mạnh, thân ảnh nhanh lùi lại. Huyết Điệp tự nhiên là theo đuổi không bỏ, đi tới xuyên qua hạm một chỗ khác.

Nơi này khoảng cách mọi người đã đủ xa, Hứa Chiến ngừng lại, nghi hoặc nhìn Huyết Điệp. Người ở bên ngoài xem ra, hai người bọn hắn tựa hồ là đang đối nghịch.

Huyết Võng một phương, tất cả mọi người chuẩn bị xuất thủ công kích, nhưng Minh Điệp lại vung tay lên một cái, ngăn cản đám người, ánh mắt lẳng lặng nhìn xa xa Hứa Chiến cùng Huyết Điệp.

Những người khác gặp, cũng đều trong lòng bồn chồn, không phải bọn hắn e ngại cái gì, liền chỉ là bởi vì Hứa Chiến kia mấy câu. Như Hứa Chiến bọn người bên trong có người đào tẩu, đem việc này truyền ra, kia không may không chỉ là bọn hắn, còn có bọn hắn thế lực sau lưng.

Nếu như chỉ là cướp bóc Trấn Bắc Quân vật tư, âm thầm thao tác một phen, coi như bị Trấn Bắc vương biết được, cũng không quan trọng. Nhưng nếu là cùng Huyết Võng dính vào bên cạnh. . . Vậy liền không ai chịu mở một con mắt nhắm một con mắt! Âu Dương gia người làm việc chính là quả quyết, ngay cả bọn hắn đều rút lui, những người này còn sao dám dừng lại?

Dần dần, tất cả mọi người sinh lòng thoái ý, nguyên bản đối nhóm vật tư này thậm chí Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ có chỗ mơ ước, cũng chỉ có thể từ bỏ cơ hội lần này.

"Ngươi làm gì? Tại sao phải thả đi Âu Dương gia người?" Hứa Chiến nhẹ giọng hỏi.

Huyết Điệp ngoạn vị nhìn xem Hứa Chiến, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Xem ra, ngươi đối muội muội ta thật thật tốt. Sợ muội muội ta sau khi trở về nhận trách phạt, vậy mà lại không tiếc đắc tội tất cả mọi người."

Nói đến đây, Minh Điệp ngừng tạm tiếp tục nói: "Về phần ta ngăn cản ngươi thả đi Âu Dương gia người. . . Ngươi chẳng lẽ muốn đem tất cả mọi người ở đây toàn bộ giết sao?"

Hứa Chiến không chút do dự trả lời: "Đương nhiên. Bất quá. . . Ngoại trừ ngươi cùng Minh Điệp."

Huyết Điệp trong lòng lạnh lẽo, Hứa Chiến thái độ giống như là nghiền chết một đám con kiến đồng dạng, để nàng sinh lòng hoảng sợ, "Ngươi chẳng lẽ liền tại trận mấy trăm tên Huyết Võng thành viên, cũng phải toàn bộ giết?"

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Đương nhiên." Nói xong lại bổ sung một câu, nói: "Tin tưởng ta, ta làm được."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Huyết Điệp thấp giọng hỏi.

"Không có muốn làm gì, ta chỉ là muốn thông qua một trận chiến đến nói cho tất cả mọi người, đừng chọc ta." Hứa Chiến nhún vai.

"Ngươi thật sự bị tất cả mọi người khinh thị, nhưng cái này cũng đồng dạng là chuyện tốt! Không phải, ngươi như phong mang tất lộ, sớm muộn sẽ bị người để mắt tới!" Huyết Võng cảnh cáo nói.

"Thì tính sao? Chẳng lẽ ta giấu tài, người khác liền không nhìn ta chằm chằm rồi?" Hứa Chiến liếc mắt nơi xa từ đầu đến cuối chú ý người ở chỗ này, cười nói: "Không đúng, không thể nói như thế. Bây giờ không phải là ta bị người khác để mắt tới, mà là ta để mắt tới người khác!"

"Vì cái gì!" Huyết Điệp như cũ không rõ.

"Bởi vì ta cần lập công, bởi vì ta cần tại trong ba năm tại Trấn Bắc Quân bên trong lên tới đoàn trưởng chi vị. Ngươi nên biết, đây không phải chuyện dễ dàng. Ta nhất định phải hoàn thành thí luyện, ta nhất định phải một lần nữa cầm lại Vạn Yêu Vương vị trí đồng thời kế thừa Vạn Yêu Lĩnh!" Hứa Chiến ánh mắt kiên định, tiếp tục nói: "Ngăn cản ta người, đều muốn. . . Chết!"

Nói đến đây, Hứa Chiến bỗng nhiên dậm chân hướng về phía trước, đưa tay hướng phía trước một trảo. Cùng lúc đó, hắn quanh thân hiển hiện thái không chiến hạm hư ảnh, hắn muốn mở ra lĩnh vực!

Huyết Điệp cũng không biết cái này hư ảnh là cái gì, dưới cái nhìn của nàng, đây chỉ là một kỳ quái viên cầu, đem Hứa Chiến bao khỏa trong đó. Nhưng là trong lòng nàng cảm giác nguy cơ nói với mình, nếu là không lui lại, vậy liền nguy rồi!

Bản năng, Huyết Điệp bắt đầu nhanh lùi lại.

Hứa Chiến một trảo không có kết quả, ngừng phóng thích lĩnh vực dự định. Kỳ thật hắn chính là muốn dùng lĩnh vực hình thức ban đầu đến dọa lùi Huyết Điệp, dù sao hắn tạm thời còn không muốn cùng Huyết Điệp là địch.

Huyết Điệp lần nữa thối lui đến Huyết Võng thành viên bên trong, bây giờ giữa sân chỉ để lại Huyết Võng người tại nhìn chằm chằm, cái khác nhiều phe thế lực sớm liền chạy mất dạng.

Hứa Chiến chau mày, phi thường bất mãn. Đây cũng không phải là kết quả hắn muốn!

Đột nhiên, Hứa Chiến lông mày nhướn lên, thần hồn chi lực thôi động vũ trụ trong pháo đài rađa một mực tại thăm dò chung quanh, hắn thăm dò khoảng cách so Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cũng không kém bao nhiêu, lúc này hắn có thể phát hiện nơi xa những cái kia rút đi thế lực, cũng không có thật rời đi, mà là tại lẳng lặng ẩn núp.

Hứa Chiến lại nở nụ cười, nhìn về phía Huyết Điệp.

Huyết Điệp bị Hứa Chiến tiếu dung nhìn trong lòng máy động, chẳng lẽ. . . Vừa nghĩ đến cái này, liền nhìn thấy Hứa Chiến nhẹ nhàng giơ tay lên.

"Hứa Chiến! Ngươi. . ." Huyết Điệp khí toàn thân phát run, trực tiếp hạ lệnh, "Tiến công!" Cùng lúc đó, nàng mang theo Huyết Điệp trực tiếp nhảy tới đại thụ trên chạc cây, quan chiến đây hết thảy.