"Vì cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Quy củ của học viện không thể phá, nếu như người người đều giống ngươi như vậy, kia học viện chẳng phải là lộn xộn rồi?" Ngô Đại Đồng nói.

Hứa Chiến bỗng cảm giác bất lực, cái này cùng cống hiến sảnh người lão sư kia nói đồng dạng. Bất quá kia hai trang bị thực sự rất thích hợp hắn cùng Minh Điệp, liền nói kia Hồi Thiên Thủ Trạc, nếu là Hứa Chiến có được Hồi Thiên Thủ Trạc, căn bản cũng không cần lo lắng tiếp tục tác chiến.

Niệm khí có thể không chút kiêng kỵ tiêu hao, hoàn toàn có thể thôi động Cửu Long Quyết tăng tốc thân thể khôi phục. Mà không đến mức vì giữ lại niệm khí có thể thôi động siêu năng chiến giáp, Cửu Long Quyết lực lượng căn bản không phát huy ra.

Dù sao Hồi Thiên Thủ Trạc công năng quá cường đại, tiêu hao niệm khí càng nhiều, khôi phục tốc độ liền càng nhanh!

Nhìn xem Hứa Chiến thất vọng bộ dáng, Ngô Đại Đồng cũng là có chút xấu hổ. Hứa Chiến vì học viện dựng lên lớn như thế công, học viện ban thưởng thật có chút quá ít.

"Tiêu hao điểm tích lũy ngươi cũng đừng nghĩ, nhưng là ta lại biết một cái có thể để ngươi thời gian ngắn thu hoạch điểm tích lũy biện pháp." Ngô Đại Đồng nghĩ nghĩ nói.

"Biện pháp gì?" Hứa Chiến hơi nghi hoặc một chút.

Học viện điểm tích lũy chỉ có thể thông qua làm nhiệm vụ mới có thể thu được lấy, mặc kệ gia thế cỡ nào hiển hách, cũng vô pháp tốn linh thạch mua được một cái điểm tích lũy. Mà học sinh ở giữa điểm tích lũy càng là không cách nào giao dịch, Hứa Chiến là đang nghĩ không ra còn có thể có biện pháp nào.

Hứa Chiến hỏi: "Sẽ không là có cái gì độ khó cao nhiệm vụ a?"

"Phải, cũng không phải. Bất quá cùng như lời ngươi nói tiêu hao điểm tích lũy ngược lại là có chút giống nhau." Ngô Đại Đồng nhìn quanh từ tuần, tất cả mọi người tập trung tinh thần quan sát đến trên lôi đài so tài, không người chú ý tới bọn hắn."Tình huống cụ thể, đến hỏi viện trưởng."

"Minh Điệp, chúng ta đi." Hứa Chiến nói một tiếng, trực tiếp rời đi.

"Đến cùng là biện pháp gì như thế thần thần bí bí. . ." Hứa Chiến nhỏ giọng thầm thì.

Đi vào phòng viện trưởng, viện trưởng đại nhân ngay tại bên cửa sổ thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy diễn võ trường lôi đài, xem ra viện trưởng đại nhân đối cuộc tỷ thí này cũng rất để ý.

Nhìn thấy Hứa Chiến đến, viện trưởng đại nhân nói thẳng: "Lấy bản lãnh của ngươi, trước khi tốt nghiệp kiếm lấy đầy đủ điểm tích lũy căn bản chính là dễ như trở bàn tay, làm gì như thế cấp bách?"

Viện trưởng thực lực thâm bất khả trắc, tự nhiên có thể tại như thế khoảng cách bên ngoài thăm dò diễn võ trường trên lôi đài phát sinh một tơ một hào. Hứa Chiến lai lịch, hắn cũng tự nhiên sẽ hiểu.

"Ngươi nói trước đi nói có biện pháp nào, sau khi nghe ta đang suy nghĩ." Hứa Chiến cũng tới đến bên cửa sổ, chỉ tiếc lấy thị lực của hắn cần tăng thêm kính viễn vọng mới có thể thấy rõ trên lôi đài hết thảy. Còn nghe không được thanh âm. . .

"Tốt nghiệp về sau, vô điều kiện đáp ứng học viện một việc, học viện nhưng sớm thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu." Viện trưởng thần sắc đột nhiên sa sút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức.

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nói: "Trước kia có học sinh cũng dạng này cùng học viện giao dịch qua?"

Viện trưởng nhẹ gật đầu.

"Hắn về sau nuốt lời không nhận trướng?" Hứa Chiến lại hỏi.

Viện trưởng lắc đầu.

Cái này khiến Hứa Chiến có chút không nghĩ ra, "Vậy ngươi vẻ mặt này. . ."

Viện trưởng thật sâu thở dài, phức tạp nhìn xem Hứa Chiến nói: "Hắn đã đáp ứng học viện yêu cầu, nhưng là hắn lại vì vậy mà chết."

Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, xem ra điều kiện này còn không thể mù quáng đáp ứng. Dù sao không có kỳ hạn, lại là vô điều kiện một cái yêu cầu, suy nghĩ kỹ một chút, dạng này giao dịch nên là học viện một loại đầu tư lâu dài.

Như hắn con đường tu luyện bên trên chết yểu, học viện tự nhiên là thua lỗ. Nhưng nếu hắn trưởng thành, vô điều kiện một cái yêu cầu đối học viện đến nói, coi như kiếm lợi lớn.

Đây đối với học viện đến nói có ích lợi thật lớn cùng độ lớn tương đương nhau phong hiểm, đối Hứa Chiến đến nói cũng cũng là như thế.

"Ta có thể hỏi thăm thực lực của người kia sao?" Hứa Chiến nói.

"Thoát Phàm Cảnh, đỉnh phong."

"Nắm cỏ?" Hứa Chiến âm điệu bỗng nhiên kéo cao, "Học viện chẳng lẽ để hắn đi chết a?"

"Cũng kém không nhiều." Viện trưởng đúng là không có phủ nhận.

Hứa Chiến có chút đầu lớn, sau lưng Minh Điệp đề phòng nhìn xem viện trưởng, dù sao Minh Điệp từ đầu đến cuối đều đối lão nhân này không có cảm tình gì, nàng loại thái độ này kỳ thật hơn phân nửa bắt nguồn từ Minh Hổ. Bởi vì mỗi khi Minh Hổ nhấc lên Trường Vân Học Viện cùng viện trưởng lúc, luôn là một bộ không đội trời chung bộ dáng, Minh Điệp lại không dám lắm miệng đến hỏi, hỏi đoán chừng Minh Hổ cũng sẽ không nói cho nàng.

"Đại khái tình huống ngươi cũng biết, chính ngươi quyết định."

Hứa Chiến cũng không có trực tiếp trả lời, mà là thăm dò mà hỏi: "Ta có thể biết hắn là ai sao? Học viện lại để cho hắn đi làm cái gì?"

"Ngày xưa Vạn Yêu Vương, thăm dò đế quốc Thú Nhân cảnh nội cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, tìm Nhân tộc tấn thăng Thần Linh Cảnh khả năng."

"Cái gì?" Hứa Chiến thân thể chấn động, vậy mà là phụ thân?

Minh Điệp cũng rốt cục biết được Minh Hổ đối Trường Vân Học Viện thái độ, trong lòng đối viện trưởng lão đầu càng thêm bất mãn. Hứa Chiến, chúng ta đi thôi, dù sao kia trang bị sớm tối cũng có thể hối đoái. . .

Hứa Chiến đột nhiên nở nụ cười, nhìn Minh Điệp không hiểu thấu.

"Tại sao phải đi? Cái này không rõ ràng là tặng cho ta lễ vật sao?" Hứa Chiến nói.

"Cái này thế nào lại là lễ vật? Nếu như về sau học viện cũng cho ngươi đi thăm dò kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, ngươi chẳng lẽ còn thật đi chịu chết hay sao?" Minh Điệp có chút lo lắng nói.

"Thế nhưng là coi như học viện không yêu cầu ta làm như vậy, kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chẳng lẽ ta liền không đi sao?" Hứa Chiến hỏi lại.

Minh Điệp đột nhiên khẽ giật mình, đúng là á khẩu không trả lời được. Nàng không có bất kỳ biện pháp nào có thể khuyên can Hứa Chiến, dù sao đổi lại ai cũng sẽ nghĩa vô phản cố tiến về.

Đối mặt viện trưởng, Hứa Chiến trịnh trọng nói: "Ta nguyện ý tiếp nhận điều kiện này, chỉ bất quá. . . Điều kiện này chỉ dùng đến đổi kia hai kiện Hi Hữu Cấp trang bị, có phải là quá thua lỗ?"

"Bao nhiêu người cố gắng cả đời cũng làm không đến một kiện Hi Hữu Cấp trang bị, ngươi liền thỏa mãn đi. Mà lại một khi ngươi tốt nghiệp, Hồi Thiên Thủ Trạc loại này hi hữu trang bị, ngươi muốn lấy được liền càng không khả năng." Viện trưởng nói xong, một bộ cấm chỉ cò kè mặc cả dáng vẻ.

"Tốt a." Hứa Chiến cuối cùng vẫn thỏa hiệp, dù sao cái này đúng như chính hắn nói, là lượm được tiện nghi.

Viện trưởng cùng Hứa Chiến tựa hồ có ăn ý đồng dạng, đối kia cao cấp nhất bí cảnh cùng Vạn Yêu Vương vẫn lạc trong đó sự tình ngậm miệng không nói, liền ngay cả xảy ra chuyện gì, tại sao phải đi, một ít chuyện trải qua đều không nói tới một chữ. Nhìn một bên Minh Điệp vội vã không nhịn nổi, lại không tiện mở miệng.

Thẳng đến đạt thành hiệp nghị, viện trưởng truyền âm thông báo cống hiến sảnh lão sư, để Hứa Chiến trực tiếp đi trước thời điểm, Minh Điệp mới tìm được cơ hội hỏi lên.

"Không có vì cái gì, ta có thể thành hay không dài đến một bước kia còn chưa nhất định đâu." Hứa Chiến cười ha ha, trong mắt lại lộ ra vô cùng kiên định. Chậm rãi đi tại đi cống hiến sảnh trên đường, Hứa Chiến thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, liền phảng phất thời gian ngừng lại đồng dạng.

"Thế nào? Có phải là đổi ý rồi? Coi như ngươi muốn đổi ý, viện trưởng cũng sẽ không làm khó ngươi." Minh Điệp nói.

Hứa Chiến sắc mặt phi thường nghiêm túc, "Ta quên một chuyện rất trọng yếu."

"Chuyện gì?"

"Kia cao cấp nhất bí cảnh ta nhất định sẽ đi, mà lại mới vừa rồi còn là làm lấy viện trưởng mặt nói. Ngươi nói học viện để ta vô điều kiện chuyện đã đáp ứng, sẽ còn là tiến về cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh sao?"

Minh Điệp nghiêm túc nghĩ nghĩ, không xác định nói: "Hẳn là. . . Không thể nào?"

"Chắc chắn sẽ không!" Hứa Chiến khí đấm ngực dậm chân, một thế anh danh hắn thậm chí ngay cả cái này đều không nghĩ tới. Mới vừa rồi còn đắc chí cho là mình lấy không cái đại tiện nghi. . .

Khi Hứa Chiến cùng Minh Điệp đi vào cống hiến sảnh, được như nguyện đạt được Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc thời điểm, lại một việc để Hứa Chiến hận đến hàm răng ngứa.

"Viện trưởng nói đáp ứng ta một cái yêu cầu, yêu cầu của ta chính là cái này Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc, vì cái gì còn muốn trừ ta điểm tích lũy, trả lại cho ta trừ sạch rồi?" Hứa Chiến mặt đen lên lớn tiếng chất vấn.

Cống hiến sảnh lão sư có chút xấu hổ, vừa rồi hắn đạt được viện trưởng truyền âm, đích thật là phụng mệnh làm việc."Viện trưởng nói, mặc kệ ngươi còn kém bao nhiêu điểm tích lũy cũng không quan hệ, để ngươi lấy đi cái này Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc. Cũng không có nói trực tiếp miễn phí cho ngươi. . ."

Hứa Chiến mắt tối sầm lại, trong lòng bị đè nén khó chịu, kém chút muốn thổ huyết, phàn nàn nói: "Đáng ghét! Viện này trưởng lão đầu quả thực chính là hố chết người không đền mạng, ta vậy mà trong tay hắn ngay cả cắm hai về!"