Tội Ác Chi Thành hóa thành một mảnh chiến trường, tất cả sở thuộc tu sĩ tất cả đều gia nhập chiến đấu. Không chỉ như vậy, các lộ không ngừng lái tới đến đây tiếp viện sơn tặc, Hứa Chiến máy móc quân đoàn trực tiếp cùng Vạn Yêu Lĩnh bên trong tất cả sơn tặc thế lực khai chiến.

Trên không trung, Hứa Chiến vẫn tại thập phương cấm vực bên trong nguy nhưng bất động, lúc này hắn đã không cách nào làm ra cái khác công kích. Có lẽ duy nhất công kích cũng chính là kia hủy diệt quy tắc bám vào lồng năng lượng.

Dần dần, Tội Ác Đế Đô các nghị viên đã nhận ra không đúng. Liền xem như Vạn Yêu Quân chín đại đem bị vây ở cái này thập phương cấm vực bên trong, lúc này cũng đã sớm kiệt lực, nhưng Hứa Chiến khí thế vậy mà không giảm chút nào!

Trước mặt tu sĩ cảm thấy phí sức, có chút lực bất tòng tâm, hậu phương tu sĩ dự bị đi lên, vẫn như cũ duy trì lấy thập phương cấm vực. Bọn hắn quyết tâm muốn tại lần này đem Hứa Chiến triệt để đánh giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Mặc dù kinh hãi, nhưng trong lòng mỗi người đều có một tia may mắn. Hứa Chiến có thực lực mạnh như vậy, kia trước đó Tả Trung Hải cùng tên kia trung niên nghị viên ly kỳ mất tích, hạ lạc vì sao đã không cần nói thêm nữa. Bọn hắn bắt lấy lần này thời cơ cộng đồng đối mặt Hứa Chiến, không thể nghi ngờ trốn khỏi bị Hứa Chiến tiêu diệt từng bộ phận hạ tràng.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta cũng tham chiến sao? Cái này rõ ràng đã cùng trước đó nói tới khác biệt rồi?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói.

Triển Lăng Vân mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, nhiều như vậy Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ, coi như điều động Hi Vọng gia viên bên trong tất cả tu sĩ, tăng thêm Hình Sơn, Kim Ô, cũng chưa hẳn là địch thủ. Bọn hắn nếu là tham chiến, chỉ sợ không chỉ có sẽ không đến giúp Hứa Chiến, ngược lại mình muốn bị đánh giết tại chỗ.

Tất cả mọi người một mặt trầm tĩnh, lẳng lặng chờ đợi, cũng là hi vọng. Hi vọng Hứa Chiến có thể lại sáng tạo ra kỳ tích tới. Một bên tu sĩ khác, nguyên bản định tham gia Thần Linh tinh thạch đấu giá, không nghĩ tới càng nhìn một màn như thế vở kịch. Bọn hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía đồng thời, lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Âu Dương Thân bọn người thì là một mặt không có hảo ý nhìn xem Kim Vạn Sơn bọn hắn, nếu như Kim Vạn Sơn bọn hắn xuất thủ, kia Âu Dương Thân tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Bách Huyết cười lạnh đứng tại Âu Dương Thân sau lưng, hắn đã có chút nhao nhao muốn thử. Thực lực của hắn tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, cùng Kim Vạn Sơn cùng cấp linh tu sĩ tương tự, người khác không thể xuất thủ, nhưng hắn lại có thể.

Bách Huyết thấp giọng nói: "Nếu không ta hiện tại trực tiếp nổi lên? Vạn Yêu Quân bị hung thú cuốn lấy, không cách nào thoát thân. Bây giờ Hứa Chiến lại không biết lượng sức khiêu khích toàn bộ Tội Ác Đế Đô, lúc này chính là bỏ đá xuống giếng thời cơ tốt nhất!"

Âu Dương Thân trong lòng ý động, vừa muốn mở miệng, bên tai lại đột nhiên nổ vang một đạo thần hồn truyền âm.

"Thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân, nhanh chóng về doanh! Thú nhân biên cảnh bạo phát chiến tranh!"

Âu Dương Thân thần sắc đại biến, "Cái này sao có thể?"

Truyền âm thanh âm hắn hết sức quen thuộc, chính là Trấn Bắc Quân thứ nhất Đại tướng!

Âu Dương Thân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bên cạnh Tư Mã Viêm, đem việc này nói ra.

Tư Mã Viêm cau mày nói: "Đây không có khả năng, thú nhân cũng không có tiến công dự định, mà là một mực tại. . ."

"Tại cái gì?" Âu Dương Thân mở miệng hỏi.

Đế quốc Thú Nhân gần nhất bên trong thần thần bí bí, so dĩ vãng bán thú nhân thí nghiệm càng thêm bí ẩn. Cái này Tư Mã Viêm làm Hồ Linh Nhi bên người tâm phúc, chỉ sợ biết biết không ít.

Tư Mã Viêm ngậm miệng không nói, một chữ đều không lại tiếp tục nói.

Âu Dương Thân không có cách nào, chỉ có thể suất lĩnh bộ hạ nhanh đi về.

Trong vòng một ngày, vô tận rừng rậm bộc phát chiến tranh, đế quốc Thú Nhân vậy mà cũng đồng thời nổi lên. Chẳng lẽ chủng tộc chi chiến lại muốn bắt đầu sao? Đại lục công ước hôm nay liền muốn triệt để mất hiệu lực sao?

Nguyên bản một bộ xem kịch vui đông đảo ngoại lai tu sĩ, lúc này cũng đều náo được lòng người bàng hoàng. Âu Dương Thân suất lĩnh Trấn Bắc Quân bộ hạ rời đi, càng làm cho hết thảy đều thêm một tia lực lượng thần bí cảm giác.

"Hứa Chiến, từ bỏ chống lại đi, ngươi không có hi vọng còn sống đi ra!" Tội Ác Đế Đô nghị viên phách lối hô to, muốn đánh tan Hứa Chiến trong lòng phòng tuyến.

Hứa Chiến giễu cợt nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng thu tay lại đi, vạn nhất ta phá cái này thập phương cấm vực, các ngươi đều phải xong đời không nói, các ngươi tất cả thế lực cũng đều đem cho một mồi lửa. Cho dù phá diệt không gian giết không chết bọn hắn, hôm nay các ngươi đối địch với ta, ta cũng sẽ làm đối các ngươi sở thuộc thế lực chém tận giết tuyệt, không còn ngọn cỏ!"

"Sắp chết đến nơi còn khẩu xuất cuồng ngôn, chúng ta cũng phải lặng lẽ, ngươi còn có thể chống đỡ đến khi nào!"

Mặc dù lời nói nói như vậy, nhưng chúng nghị viên thế công nhưng như cũ như thế. Liên thủ chống lên thập phương cấm vực, đối bọn hắn đến nói đã phi thường cố hết sức. Bọn hắn cũng không có tâm hữu linh tê cái chủng loại kia ăn ý, điệp gia lĩnh vực đồng thời còn phải cẩn thận, để tránh ngộ thương. Nếu là lại tùy tiện phát động công kích của hắn, một cái xử lý không thích đáng, liền tương đương với công kích những người khác lĩnh vực.

Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn là tràn đầy lòng tin.

Hứa Chiến hít một hơi thật sâu, mặc dù mình bị thập phương cấm vực vây khốn, nhưng cái này y nguyên không có thể ngăn cản Hứa Chiến tiếp thu thăm dò vệ tinh truyền đến tín hiệu, hắn phát hiện biên giới tây bắc vô tận rừng rậm phương hướng bạo phát chiến tranh, vô số hung thú giống như điên tiến công, tràng diện kia so nơi này càng thêm to lớn, cũng càng thêm thảm liệt. Mặc dù bên kia chỉ là vừa vừa khai chiến, nhưng đã chất lên núi thây biển máu.

Hung thú càng đánh càng hăng, Vạn Yêu Quân đã có liên tục bại lui xu thế.

Không khác, lần này hung thú tựa hồ căn bản không sợ hãi cái chết đồng dạng, hơn nữa còn hào không điểm mấu chốt, tại thụ thương thời điểm, đúng là trực tiếp bắt đầu thôn phệ chung quanh đồng bạn thi thể, Vạn Yêu Quân binh sĩ thi thể, dùng cái này đến khôi phục nhanh chóng lực lượng, khôi phục thương thế.

Dù là trước kia hung thú cũng tàn tật bạo khát máu, nhưng kiên quyết không có cảnh tượng như vậy.

"Nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là Thị Huyết yêu vương đang giở trò?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ. Nhưng không lâu lắm, lại một cái hình tượng để Hứa Chiến sợ mất mật, thậm chí đã không có tâm tình lại tiếp tục cùng Tội Ác Đế Đô người dông dài.

Bởi vì hắn lơ đãng điều tra không trung địa đồ lúc, ngoài ý muốn phát hiện bắc bộ cùng đế quốc Thú Nhân biên cảnh cũng không nhỏ động tĩnh. Có thể đang thu nhỏ lại nhiều như vậy trên bản đồ nhìn thấy động tĩnh, kia động tĩnh khẳng định không nhỏ.

Phóng đại về sau, Hứa Chiến nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Không phải đế quốc Thú Nhân phát động tiến công, vừa mắt những nơi đi qua, không có một cái thú nhân. Kia tất cả đều là. . . Hồng Lăng Trại trung cao cấp bí cảnh bên trong quái vật!

"Đáng ghét! Quái vật kia mẫu thể phân thân quả thật ngay tại Ngô Tử Thu trên thân, mà lại Ngô Tử Thu chẳng biết tại sao đầu nhập thú nhân, kia thú nhân vậy mà cùng quái vật này quấn quít lấy nhau!" Hứa Chiến trong lòng vô cùng phẫn nộ. Bởi vì làm một cái Ngô Tử Thu, vậy mà đâm xảy ra lớn như vậy cái sọt!

Hình tượng tiếp tục phóng đại, toàn bộ Trấn Bắc Quân đều đã gia nhập chiến đấu, nhưng đối mặt loại này ngàn vạn quái vật, bọn hắn căn bản cũng không phải là đối thủ. Tràng diện so Vạn Yêu Quân bên kia càng thêm thảm liệt, mà lại bại lui càng thêm cấp tốc, vậy mà tại trong thời gian thật ngắn, quái vật kia đều đã giết tới Thiên Tiệm Vi Tường!

Thiên Bắc Lĩnh một phần ba lãnh thổ, trực tiếp liền luân hãm! Quái vật kia tốc độ tấn công như từ hung mãnh cấp tốc, cái này khiến Hứa Chiến tuyệt đối không nghĩ tới. Chỉ là Hứa Chiến có một chỗ không nghĩ ra, những quái vật này làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền sinh sôi ra nhiều như vậy bộ đội?

Những quái vật này tiến công không chỉ là Trường Vân Đế Quốc, Bạch Đình đế quốc cũng tao ngộ xung kích, cảnh tượng thê thảm làm biên cảnh khắp nơi lang yên.

Hứa Chiến trong lòng nhất thời lo lắng, quái vật kia tràn lan lực công kích lại cường đại như thế, một khi không chống đỡ được, toàn bộ trục xuất chi địa đều phải tao ương. Mà vô tận rừng rậm hung thú một phương, vạn nhất Vạn Yêu Quân có chút sai lầm, kia thủ đương xông còn là hắn Vạn Yêu Lĩnh.

"Không thể lại có chỗ cố kỵ." Hứa Chiến trong lòng làm ra quyết định, chỗ mi tâm hình thoi đường vân lóng lánh ngũ thải thần quang, rất nhanh toàn bộ thân thể đều tắm rửa tại thần dưới ánh sáng.

Tội Ác Đế Đô các nghị viên thần sắc đại biến, chẳng lẽ Hứa Chiến còn một mực lưu thủ hay sao?

Bất quá chợt bọn hắn lại yên lòng, thập phương cấm vực căn bản không phải Hứa Chiến có thể tránh thoát, Hứa Chiến vận mệnh đã chú định bị mài chết ở đây.

Hứa Chiến tuyệt giới bắt đầu dần dần mở rộng, tất cả Tội Ác Đế Đô nghị viên đều cảm nhận được càng lớn áp lực, đồng thời tầng kia đen nhánh phòng ngự quang mang đặc tính cũng bị đám người rõ ràng hơn cảm giác, đây là mẫn diệt quy tắc không ngừng từng bước xâm chiếm lấy áp lực của bọn hắn! Hứa Chiến một chiêu này tuy là phòng ngự, nhưng cùng lúc cũng là công kích!

"Hứa Chiến, ngươi chẳng lẽ còn vọng tưởng tránh thoát sao?" Một nghị viên rống to: "Tất cả mọi người lực ứng phó, duy trì thập phương cấm vực đồng thời, không cần lại bận tâm cái gì, toàn lực công kích!

Mọi người cùng âm thanh ứng hòa, chợt đầy trời thần quang vang lên, quang mang vạn trượng so húc nhật càng thêm chướng mắt.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Quá ngây thơ, ta chẳng qua là cho mình đưa ra một chút không gian mà thôi."

Nói xong, Hứa Chiến lĩnh vực nháy mắt co rụt lại, nguyên bản chống đỡ lấy mười trượng phương viên hình tròn lĩnh vực, lúc này chỉ là thật chặt bao trùm thân thể. Cùng lúc đó, Hứa Chiến bên người, một khe hở không gian như tờ giấy bị xé mở đồng dạng, "Xoẹt xẹt" một tiếng phá vỡ một đường vết rách.

Giờ khắc này, tất cả Tội Ác Đế Đô nghị viên trong lòng run lên, tại thập phương cấm vực bên trong, lại còn có thể xé rách không gian?

Hứa Chiến quy tắc vận chuyển chi nguyên lực lượng, trực tiếp đem trước ghi chép các loại vết nứt không gian dấu hiệu cưỡng ép rót vào thiên địa quy tắc bên trong, thần lực thôi động đến cực hạn, kia vết nứt không gian tại Hứa Chiến gia trì hạ, xé rách vô cùng cấp tốc, một nháy mắt liền đem Hứa Chiến cho giật vào.

Cùng lúc đó, cái này thập phương cấm vực cũng bị xé mở một lỗ lớn, chỉ là lỗ hổng này cũng không kết nối trục xuất chi địa phương thiên địa này, mà là trực tiếp kết nối lấy vô tận hư không!

Tất cả mọi người công kích liên hồi cái này khe hở khuếch trương, bọn hắn nguyên bản vì cho Hứa Chiến làm áp lực thập phương cấm vực, lúc này nhưng lại không thể không trước san bằng cái này khe hở không gian.

Mấy chục tên Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ đồng loạt ra tay, đúng là ngăn chặn lại vết nứt không gian, nhưng Hứa Chiến sao lại để bọn hắn toại nguyện? Đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, một viên quả cầu ánh sáng màu đen trên ngón tay ở giữa chậm rãi ngưng tụ.

Theo viên này hắc cầu xuất hiện, dù là ở trong hư không, Hứa Chiến cũng cảm nhận được một cỗ cường đại xé rách lực lượng.

"Hắc Động Pháo!"

Hứa Chiến nhẹ nhàng phun ra ba chữ này, đây không phải Hứa Chiến lần thứ nhất sử dụng Hắc Động Pháo, nguyên bản Hứa Chiến xé mở vết nứt không gian thời điểm, liền thường xuyên sử dụng đến cái này Hắc Động Pháo lực lượng. Nhưng lần này, không thể nghi ngờ là lần đầu tiên hoàn toàn thi triển đi ra.

Quả cầu ánh sáng màu đen, có lẽ không thể xưng là quang cầu, lúc này cái này mê thiếu sót của ngươi bà ngón tay bụng lớn tiểu Hắc động, liền như là một đạo cánh cửa không gian, một đạo sẽ xé rách hấp xả chung quanh hết thảy cánh cửa không gian, về phần cái này cánh cửa không gian một bên khác thông hướng chỗ nào, ngay cả Hứa Chiến cũng không biết.

Nhưng Hứa Chiến biết đến là, cho dù là hắn, nếu là bị cái này lỗ đen cho hút đi vào, dù là có thể chống cự được kia khó mà diễn tả bằng lời xé rách lực, cũng phải rơi vào vĩnh hằng Hắc Ám bên trong.

"Đôm đốp!"

Một đạo điện quang từ lỗ đen bên cạnh đột nhiên hiện lên, rất nhanh, đúng là có các loại thiên địa quy tắc chi lực xuất hiện tại viên này lỗ đen bên cạnh, cái này lỗ đen xuất hiện, đúng là trực tiếp đảo loạn chung quanh tất cả thiên địa quy tắc, để nguyên bản nhìn không thấy sờ không được thiên địa quy tắc, đúng là cụ hóa thành thực chất bộ dáng.

Điện quang, hỏa diễm, thủy lưu . . . vân vân vân vân, nhưng vô luận là cái gì, đều sẽ bị hút vào trong lỗ đen, sau đó biến mất sạch sẽ. Thậm chí liền ngay cả Hứa Chiến hủy diệt quy tắc, đều sẽ bị cuốn vào trong lỗ đen không còn sót lại chút gì.

Đây là ngay cả Hứa Chiến đều khống chế không ngừng lực lượng, nhưng lúc này nhưng lại không thể không làm dùng đến. Mặc dù không cách nào hoàn toàn khống chế, nhưng chỉ cần khống chế lại tiêu chuẩn, muốn san bằng dạng này lỗ đen, còn là có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng là hắn có thể miễn cưỡng làm được, những người khác lại liền chưa hẳn. Chí ít Hứa Chiến khẳng định, những cái kia Tội Ác Đế Đô Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, liền không cách nào làm được. Bọn hắn có thể san bằng phổ thông vết nứt không gian, nhưng tuyệt đối không cách nào san bằng. . . Lỗ đen!

Hứa Chiến ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, mặc dù trong lòng có chút nắm chắc, nhưng là vẫn rất mạo hiểm . Bất quá, cái này hiểm hắn nhất định phải bốc lên, hắn nhất định phải làm cho những này Tội Ác Đế Đô nghị viên chết! Trục xuất chi địa phát sinh cự biến cố lớn, quái vật kia mẫu thể chính phi tốc dám đến, lo xa chưa đến, gần lo lại trước bạo phát. Quái vật mẫu thể phân thân đã bắt đầu sinh sôi thành tựu quy mô, đây là một trận sẽ càn quét toàn bộ đại lục tai nạn.

Tội Ác Đế Đô các nghị viên đem vết nứt không gian dần dần san bằng, bọn hắn nhìn qua trong hư không đứng vững vàng Hứa Chiến, một người mở miệng nói: "Hừ, lại có thể trốn vào hư không, đáng tiếc, ngươi liền vĩnh viễn lưu tại hư không đi, vĩnh viễn cũng không nên quay lại!"

Hắn coi là san bằng vết nứt không gian, liền sẽ để Hứa Chiến vĩnh viễn mê thất.

Một người đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nhìn Hứa Chiến giữa ngón tay!"

Tất cả mọi người lúc này mới chú ý tới, Hứa Chiến giữa ngón tay có một cái quả cầu ánh sáng màu đen. Không, phải nói là một cái hố đen, lúc này Hứa Chiến vung chỉ gảy nhẹ, kia hố đen trực tiếp bay tới, xuyên qua không gian khe hở đi tới bên cạnh bọn họ. . .