Bá khí, phách lối, cuồng vọng!

Đây là Nhân tộc một phương cùng thú nhân một phương cộng đồng cảm giác.

Nhân tộc tuổi trẻ đầu lĩnh trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn về phía Hứa Chiến bên cạnh trung niên mặt thẹo, trên người hắn người mặc giáp trụ, tuổi trẻ đầu lĩnh lại nhìn một chút cái kia quái vật khổng lồ suy tư một phen, nói: "Nguyên lai ngươi chính là Hứa Chiến, Hoàng Thành tin nhanh liên tục ba ngày thả ra ngoan thoại, ai dám chọc giận ngươi liền chém tận giết tuyệt. . ."

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì e ngại chi sắc, hừ lạnh nở nụ cười: "Bây giờ chúng ta nhưng không có trêu chọc ngươi nhóm, ta biết ngươi Hứa Chiến tên tuổi, yêu thú bãi săn, Thương Lan Bí Cảnh bên trong đều đại triển thân thủ, nhưng ngươi như không có lý quả thực là tìm tới cửa, chúng ta cũng sẽ không sợ ngươi!"

"Ta không cần ngươi sợ ta." Hứa Chiến bình thản nhìn xem cái này cái trẻ tuổi đầu lĩnh, mở miệng nói: "Ta chỉ cần lời ra khỏi miệng về sau, ngươi làm theo."

"Hứa Chiến, ngươi đừng tưởng rằng chính ngươi ghê gớm cỡ nào, bây giờ gia nhập Trấn Bắc Quân, nói không chừng lúc nào liền bị người chơi chết trong quân đội, lúc này không nghĩ như thế nào mặt đối tương lai của ngươi, còn muốn nhúng tay việc này, thật sự là chán sống rồi! Xem ra ngươi không có cơ hội đến Trấn Bắc Quân!" Tuổi trẻ đầu lĩnh bên cạnh, một người khác phẫn nộ mở miệng.

Hứa Chiến bên cạnh trung niên tướng sĩ sắc mặt tái xanh, bọn hắn Trấn Bắc Quân đối Hứa Chiến hoàn toàn chính xác có thành kiến, có lẽ thực sự có người sẽ âm thầm gia hại Hứa Chiến, những này hắn làm Trấn Bắc Quân bên trong một cái tiểu tướng sĩ tự nhiên biết. Nhưng những chuyện này bị người ngay trước mặt nói ra, cũng không khỏi để hắn khó coi, thế nhưng là hắn không có cách nào phản bác. . .

"Hứa Chiến, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. . ." Trung niên tướng sĩ nhỏ giọng nói, " mà lại những người này thực lực bất phàm, Nhân tộc một phương thậm chí có mấy tên Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, kia Thú tộc một phương. . . Cũng không yếu. Chúng ta có hay không có thể liên hợp những người này, đem những này thú nhân. . ."

Hứa Chiến quay đầu nhìn thoáng qua trung niên tướng sĩ, không nói một lời, lần nữa quay đầu nhìn về phía Hồ Linh Nhi bọn người, nở nụ cười: "Đã mọi người là bạn cũ, không bằng hợp tác một phen?"

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi hai người còn ở trong lòng tính toán, cái này Hứa Chiến thế nhưng là mang theo một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ lại tới đây, nếu như có thể. . . Còn chưa nghĩ ra đến cùng như thế nào, Hứa Chiến lại đột nhiên đưa ra hợp tác mời.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, Hồ Linh Nhi khẽ đảo mắt nở nụ cười, "Tốt , người của ngươi phẩm chúng ta vẫn còn tin được, nói đi, hợp tác thế nào?"

Nhân tộc một phương lập tức tâm thần vừa loạn, liền ngay cả Hứa Chiến bên cạnh trung niên tướng lĩnh cũng là không thể tin được nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến lại muốn cùng thú nhân hợp tác!

"Hỗn trướng, ngươi chẳng lẽ không biết thú nhân là chúng ta địch nhân vĩnh viễn?" Trung niên tướng sĩ lớn tiếng răn dạy.

"Hứa Chiến, không nghĩ tới ngươi vậy mà vì mục đích không từ thủ đoạn, thậm chí nguyện ý cùng thú nhân hợp tác đối phó đồng tộc!" Tuổi trẻ đầu lĩnh vung vẩy trong tay trường đao, một bộ sắp giết tới dáng vẻ.

Hứa Chiến cười ha ha, nhìn về phía Hồ Linh Nhi, nói: "Trong hợp tác cho rất đơn giản. . . Chúng ta liên thủ đem những này loạn dân giết, sau đó giữa chúng ta tại một quyết sinh tử, như thế nào?"

Hồ Linh Nhi trên mặt ý cười không giảm, nhưng ánh mắt lại nhìn một chút to lớn tàu vận tải, nói: "Thật sự là giỏi tính toán! Cái này hợp tác, ta không đồng ý."

"Dám cuồng vọng như vậy, đại gia hỏa này bên trong còn không biết mai phục bao nhiêu Trấn Bắc Quân binh sĩ. . ." Miêu Phi Nhi nhỏ giọng đối Hồ Linh Nhi nói: "Mặc kệ Hứa Chiến nói cái gì, cũng không thể đáp ứng hắn, nếu không chúng ta giúp hắn giết những người đó tộc, ngược lại để hắn tiết kiệm lực lượng dùng tới đối phó chúng ta."

Hồ Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng nghĩ như vậy.

"Xem ra, người ta Thú tộc căn bản cũng không chim ngươi a!" Tuổi trẻ đầu lĩnh cười lên ha hả, duỗi xoay tay một cái, trong tay xuất hiện một viên phát ra thần quang hình thoi tinh thạch, nhìn xem Hứa Chiến nói: "Thần Linh tinh thạch ta đã tìm được, có bản lĩnh, ngươi liền đến lấy a?"

Một bên khác, Hồ Linh Nhi bọn người bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên, những người này vậy mà thật tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!

Tuổi trẻ đầu lĩnh lại nói: "Không chỉ là chúng ta tìm được một viên, bọn hắn Thú tộc cũng tìm được một viên, bây giờ trong tay chúng ta riêng phần mình đều có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, không bằng ta đến cùng ngươi đàm cái hợp tác?"

"Ồ?" Hứa Chiến trên mặt lộ ra vẻ suy tư, cười nói: "Nói một chút."

Tại Hồ Linh Nhi bọn người ám đạo hỏng bét thời điểm, tuổi trẻ đầu lĩnh chậm rãi mở miệng: "Chúng ta song phương hợp tác, để ngươi cái này cái đại gia hỏa bên trong cất giấu Trấn Bắc Quân binh sĩ đều xuống tới, chúng ta liên hợp lại trấn áp nhóm này thú nhân, chiếm bọn hắn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, sau đó ngươi ta đơn đấu, bên thắng thì có được cái này hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, như thế nào?"

Hứa Chiến còn vì mở miệng, bên cạnh hắn trung niên tướng sĩ nói thẳng: "Không có khả năng! Chúng ta Trấn Bắc Quân một phương không nhúng tay vào việc này!"

Tuổi trẻ đầu lĩnh tha có thâm ý nở nụ cười, buông buông tay lại đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thu về, nói: "Kia liền đáng tiếc, đã các ngươi không nhúng tay vào, vậy liền nên làm gì làm cái đó đi! Chính các ngươi liền áp giải cái này một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, còn dám tại cái này dừng lại?"

Hồ Linh Nhi bọn người nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác nhìn xem nhóm người này tộc tuổi trẻ đầu lĩnh, những người này thân phận thật không đơn giản, thực lực càng là không kém! Thú nhân một phương dựa vào Miêu Phi Nhi năng lực mới thật không dễ dàng tìm tới một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng những người này tộc vậy mà cũng có thể tìm được. . .

"Hứa Chiến! Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức cùng ta về tàu vận tải, đem động lực nguồn năng lượng giải quyết hết, sau đó mau tới đường!" Trung niên tướng sĩ chém đinh chặt sắt ra lệnh.

Hứa Chiến nguy nhưng bất động, ánh mắt liếc xéo tên này tướng lĩnh, khóe mắt quét nhìn lộ ra một tia không kiên nhẫn cùng băng lãnh.

"Chưa tới Trấn Bắc Quân quân doanh, ta không coi là là Trấn Bắc Quân binh sĩ. Ngươi không có quyền ra lệnh ta, ngươi như còn dám nói nhảm. . ."

"Như thế nào?" Trung niên tướng sĩ trong lòng đã sớm nén giận, lập tức bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Giữa sân Nhân tộc một phương cùng Thú tộc một phương vài trăm người cùng nhau nhìn xem cái này ra trò hay, Hứa Chiến chẳng lẽ là xuống tới tự tìm khó nhìn sao? Thật sự là cười chết người, vốn đang lấy là đại địch sắp tới, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lên nội chiến.

"Áp giải trên đường, trải qua kim trong rừng trúc cấp bí cảnh. . ." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, tựa như là tại tự thuật sự tình gì, hắn ngừng tạm tiếp tục nói: "Bởi vì Trấn Bắc Quân dẫn đầu tướng sĩ nguyên nhân, tàu vận tải mất đi động lực rơi xuống. Sau cùng Nhân tộc một đám loạn dân cùng Thú tộc mấy cái tiểu đội phát sinh xung đột, Trấn Bắc Quân tất cả tướng sĩ toàn bộ bỏ mình, cùng địch nhân đồng quy vu tận."

Khi mọi người nghe xong, lập tức khắp cả người phát lạnh, Hứa Chiến trong giọng nói mặc dù không có bất cứ tia cảm tình nào, nhưng lời này nói ra về sau, lại ngầm tàng sát cơ!

"Ý của ngươi là, ngươi muốn xuất thủ giết chúng ta?" Trung niên tướng sĩ căn bản là không có để ở trong lòng, Hứa Chiến như thế tâm tư thực sự ác độc đến cực điểm! Hắn lửa giận công tâm, hét lớn: "Ta sớm biết ngươi không có hảo ý, không nghĩ tới ngươi lại còn có loại này dự định! Chỉ bằng chính ngươi? Thật sự là trò cười! Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, ta sẽ đem ngươi áp giải đến Trấn Bắc Quân!"

Nhân tộc một phương cũng đều cười lên ha hả, nhìn xem Hứa Chiến tựa như đang nhìn cái thằng hề.

Hồ Linh Nhi mấy người cũng là buồn cười, cái này Hứa Chiến trừ nói mạnh miệng sẽ còn làm gì? Thế nhưng là dần dần, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, các nàng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, chợt trong lòng sinh ra bất tường khủng bố dự cảm.

"Trước ngươi dự báo lặp lại lần nữa?" Hồ Linh Nhi nhỏ giọng nói.

Miêu Phi Nhi nhẹ gật đầu, nhẹ giọng trả lời: "Chuyến này không nên động thủ, nếu không tất có họa sát thân!"

Trong lòng hai người hãi nhiên, Hứa Chiến như thế khí định thần nhàn không tiếc cùng ở đây tất cả mọi người là địch, thậm chí ngay cả cùng hắn đồng hành Trấn Bắc Quân cũng không buông tha, đây không phải cuồng vọng, cái này là tuyệt đối tự tin!

"Có thể hay không lại kỹ càng một chút?" Hồ Linh Nhi mở miệng nói, " không nên dùng toàn bộ lực lượng, chỉ cần lại hơi kỹ càng một chút là được." Dù sao, Miêu Phi Nhi Tiên Tri Chi Mâu còn muốn dùng tại càng địa phương trọng yếu.

Miêu Phi Nhi gật gật đầu, trên thân sáng lên phức tạp huyền ảo đồ đằng, tụ tập ở trên mặt đôi mắt biên giới, con mắt màu xanh lam bên trong hồng quang đại thắng, màu đen dựng thẳng đồng tản ra mê mang hồng quang. Trong mắt của nàng hiện ra tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra. . .

Hình tượng cũng không rõ rệt, mà lại. . . Rất loạn. Có thể nhìn thấy chiến đấu phát sinh, nhưng lại không cách nào bắt được Hứa Chiến thân ảnh. Bốn phía đại thụ sụp đổ núi đá băng liệt, khói đặc, bụi đất phô thiên cái địa, ánh lửa ngút trời. . .

Miêu Phi Nhi đôi mắt đột nhiên chảy ra một tia máu tươi, nàng nhất định phải tìm tới Hứa Chiến thân ảnh! Bởi vì. . . Trong tấm hình, chỉ thấy được tất cả mọi người thi thể! Có Nhân tộc, có Thú tộc. . . Nàng muốn biết rõ ràng, cái này đến cùng phải hay không Hứa Chiến làm, hoặc là cái gì khác địch nhân?

Hồ Linh Nhi ở một bên khẩn trương quan sát, lúc này nhìn thấy Miêu Phi Nhi trong mắt chảy ra máu tươi, biến sắc, nói: "Đủ rồi, dừng lại!"

"Không, lại có một hồi liền tốt, một hồi liền tốt!" Miêu Phi Nhi vẫn như cũ kiên quyết. Rốt cục, hắn thấy được một cái bóng lưng, trên người phục sức rất là quen thuộc, hắn sừng sững tại khói lửa bên trong không bị ảnh hưởng chút nào, theo ngón tay hắn chỉ vào, lại là một trận thiên băng địa liệt!

Khi cái bóng lưng kia quay đầu, Miêu Phi Nhi toàn thân chấn động, Tiên Tri Chi Mâu nháy mắt hủy bỏ, nàng cái trán tràn đầy mồ hôi, trong mắt vẻ hoảng sợ vẫn còn.

"Là. . . Hứa Chiến!" Miêu Phi Nhi không còn dám hồi ức vừa mới dự báo đến hình tượng, nhìn về phía trong hiện thực trên mặt mang cười nhạt ý Hứa Chiến, không thể tin được hai cái này là cùng một người!

Miêu Phi Nhi biến hóa, giữa sân tất cả mọi người tự nhiên cũng đều phát hiện. Trong lúc nhất thời riêng phần mình trong lòng phát sinh nghi vấn, nàng vừa rồi làm cái gì?

Tuổi trẻ đầu lĩnh trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn biết Miêu Phi Nhi năng lực, bằng không thì cũng sẽ không ở kim trong rừng trúc cấp bí cảnh bên trong như như giòi trong xương theo đuôi chặn giết, một mực theo đến bí cảnh bên ngoài. Nhìn thấy Miêu Phi Nhi kịch liệt như thế phản ứng, tuổi trẻ đầu lĩnh trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Hứa Chiến, thái độ cũng có chỗ chuyển biến, không còn như ra khỏi vỏ chi kiếm như vậy phong mang tất lộ, lại là có chút nhượng bộ ý tứ!

Hứa Chiến đối Miêu Phi Nhi năng lực cũng có biết một hai, lúc này bất đắc dĩ cười lắc đầu, nói: "Miêu Phi Nhi, các ngươi Thú tộc có được ngươi năng lực như vậy còn có mấy người?"

Miêu Phi Nhi trong lòng hơi hồi hộp một chút, dưới chân nhịn không được liên tiếp lui về phía sau."Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi loại năng lực này, rất phiền phức a." Hứa Chiến nhíu mày lại, hướng phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Chính là một bước này, để toàn trường bầu không khí bỗng nhiên kéo căng. Hứa Chiến còn chưa đi ra bộ 2, Miêu Phi Nhi tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Ngươi muốn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, ta cho ngươi chính là! Chúng ta vô ý tại Vạn Yêu Quân là địch. . ."

"Miêu Phi Nhi!" Hồ Linh Nhi đối Miêu Phi Nhi đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chắp tay tương nhượng cử động rất bất mãn, nhưng trong lòng nàng đột nhiên nổi lên nghi ngờ, Vạn Yêu Quân? Nơi này có Trấn Bắc Quân, cùng Vạn Yêu Quân có quan hệ gì?

Lúc này Hứa Chiến cũng ngừng lại, hắn trong lòng cũng là đồng dạng nghi hoặc. Chẳng lẽ chung quanh còn có Vạn Yêu Quân nhân mã? Chẳng lẽ những này loạn dân chính là Vạn Yêu Quân người?

Lúc này, có đồng dạng nghi ngờ còn có tuổi trẻ đầu lĩnh một phương, bọn hắn rốt cuộc biết Hứa Chiến vì sao như thế có lực lượng, nguyên tới đây còn mai phục Vạn Yêu Quân hay sao?

Trấn Bắc Quân trung niên tướng sĩ thì là âm vang một tiếng từ trong hư không rút ra một thanh trường đao, tiếng la chất vấn: "Hứa Chiến, chẳng lẽ cái này chính là của ngươi thật đang định? Ngươi sớm đã ngầm thông Vạn Yêu Quân, đối với cái này đi vật tư cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tình thế bắt buộc?"