Kim Vạn Sơn chờ trong lòng người bồn chồn, nếu là bọn họ cùng Hứa Chiến đổi vị trí, bọn hắn đã khẳng định, lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

"Biến thái!" Kim Vạn Sơn nhịn không được nói, những bạn học khác cũng nhao nhao gật đầu. Mà từ ngữ này trước kia lại là dùng để hình dung Hứa Chiến. . .

Đối với người khác xem ra, tràng diện cơ hồ là tính áp đảo, nhưng khiến người kỳ quái là, Lãnh Phong chậm chạp không có phát động công kích.

Một lúc sau, trên lôi đài hư ảnh tẫn tán, Lãnh Phong thở hổn hển hiện ra thân ảnh.

"Cái này thắng?" Lạc Vân Tuyết nhẹ giọng nghi ngờ nói.

"Không có, hắn từ bỏ công kích." Lạc San giải thích một câu.

"A?"

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì, nhưng trước đó Lạc San lại nhìn rõ ràng.

Hứa Chiến nhìn như hoàn toàn ở vào bị động, kỳ thật hoàn toàn tương phản!

Nhìn như ưu thế hiện lên nghiền ép chi thế Lãnh Phong, mới thật sự là bị động! Bởi vì hắn mỗi một đạo công kích đều bị Hứa Chiến nhìn thấu, Hứa Chiến gọi ra trường kiếm, mỗi khi Lãnh Phong sử xuất Tật Ảnh Thiểm Thứ thay đổi vị trí thời điểm, Hứa Chiến kiếm trong tay cũng hơi điều chỉnh một chút, mỗi lần!

Lãnh Phong đối với chiến đấu nắm chắc thời cơ, Lạc San không chút nghi ngờ, hắn cuối cùng hủy bỏ công kích cũng là phi thường sáng suốt.

Hứa Chiến trong lòng tán thưởng, cái này Lãnh Phong quả nhiên có ngạo nhân bản sự, vậy mà có thể phát giác mình nhỏ bé động tác.

Mà Lãnh Phong trong lòng liền có chút giật mình, hắn không dám khẳng định Hứa Chiến có phải thật vậy hay không nhìn rõ công kích của hắn.

"Muốn phân ra thắng bại không có đơn giản như vậy. . ." Lãnh Phong thầm nghĩ trong lòng, hắn cải biến phương thức chiến đấu, thẳng tắp phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Chiến vẫn là đứng tại chỗ, kiếm trong tay đã nắm chặt.

"Hồn Thuật! Cuồng Phong Kiếm!" Lãnh Phong gầm nhẹ một tiếng, kiếm trong tay trực tiếp dệt ra đầy trời kiếm võng, hướng Hứa Chiến bao phủ tới.

"Tốc độ gấp năm lần tăng phúc! Lực lượng gấp năm lần tăng phúc!"

Kỹ xảo không đủ, man lực đến góp, Hứa Chiến trực tiếp mở ra siêu năng chiến giáp tăng phúc, toàn bộ cánh tay đều hóa thành đạo đạo tàn ảnh.

"Đinh đinh đang đang!"

Lưỡi kiếm giao kích thanh âm như mưa rơi vang lên, liên miên bất tuyệt. Hỏa hoa văng khắp nơi, giữa hai người như là trán phóng hoa mỹ pháo hoa.

Người vây xem tất cả đều há to miệng, tất cả mọi người dùng sức mở to hai mắt nhìn, nhưng nhưng căn bản không nhìn thấy hai người như thế nào giao thủ.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Hứa Chiến làm sao có thể chính diện đón lấy Vũ Đấu Hệ cấp bảy Hồn Thuật?" Âu Dương Phàm trong lòng chấn động mạnh mẽ.

Nguyên bản đám người sợ hãi thán phục Lãnh Phong thực lực lại nhưng đã đến Tố Linh Cảnh thất trọng, nhưng Hứa Chiến không chút nào yếu thế ngạnh kháng, càng để bọn hắn chấn kinh.

Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên hai mặt nhìn nhau, Hứa Chiến khi nào học xong Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật? Hắn không phải Triệu Hoán Hệ sao? Mà lại hắn ngay cả Triệu Hoán Hệ Hồn Thuật đều không dùng đến, đây là có chuyện gì?

Ở đây duy nhất có thể nhìn rõ, chỉ sợ chỉ có bên lôi đài bên trên Ngô Đại Đồng cùng Lạc San, nhưng bọn hắn lúc này biểu hiện cũng không thể so bên cạnh học sinh tốt hơn bao nhiêu.

Tại học sinh trong mắt, đây chỉ là hoa lệ khiến người hoa mắt đối công, mà trong mắt bọn hắn, lại có thể thấy rõ hai người công kích một chiêu một thức.

Lãnh Phong chỗ làm đích thật là Vũ Đấu Hệ cấp bảy Hồn Thuật, mà Hứa Chiến. . .

Ngô Đại Đồng quan tài trên mặt càng lộ vẻ cứng ngắc, cái này vậy mà là hoàn toàn theo dựa vào tốc độ cùng lực lượng để của mình kiếm đạt đến Hồn Thuật cấp độ! Hắn biết Hứa Chiến tu luyện Cửu Long Quyết, nhưng Cửu Long Quyết rõ ràng không có loại hiệu quả này. . .

"Không thể lại liều mạng, tại tiếp tục như vậy tay liền muốn phế đi. . ." Hứa Chiến trong lòng bắt đầu lo lắng, cho dù là gấp năm lần tăng phúc, thời gian dài như vậy tần số cao sử dụng, niệm hết giận hao tổn kịch liệt không nói, đây đối với cánh tay của hắn cũng sẽ tạo thành không nhỏ phụ tải, lúc này cánh tay của hắn đã bắt đầu đau nhức, cổ tay càng là bất lực.

Trái lại Lãnh Phong, thân thể của hắn đã bị ướt đẫm mồ hôi, so với Hứa Chiến, hắn càng không nhẹ nhàng. Cuồng Phong Kiếm là tiếp tục công kích Hồn Thuật, đối thân thể yêu cầu càng sâu, nếu như tiếp tục nữa, cánh tay của hắn cũng giống vậy được phế!

Cơ hồ ngầm hiểu lẫn nhau, hai người đồng thời rút lui.

Hứa Chiến tay nắm chuôi kiếm không ngừng phát run, toàn bộ cánh tay giống như không phải là của mình đồng dạng.

Lãnh Phong cũng không nhẹ tùng, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Hứa Chiến.

Chính diện chống lại, hai người cân sức ngang tài, ai cũng không có chiếm được một chút lợi lộc.

Đột nhiên, Lãnh Phong nở nụ cười, "Thực lực của ngươi quả là thế mạnh, nhìn trước khi đến chúng ta bại không lỗ."

Vừa mới nói xong, dưới đài Lạc Vân Tuyết hơi đỏ mặt. Nàng vẫn luôn cho rằng Hứa Chiến là dựa vào đánh lén thủ thắng, vẫn luôn cảm thấy mình có thể thắng qua Hứa Chiến. Nhưng hôm nay xem ra, Hứa Chiến hoàn toàn chính xác có tuỳ tiện chiến thắng bản lãnh của mình.

Chỉ là Lạc Vân Tuyết trong lòng nghi hoặc, vì cái gì Hứa Chiến không như thế chiến thắng mình, để cho mình tâm phục khẩu phục đâu? Chẳng lẽ hắn thật đúng là nghĩ một người khiêu chiến Tử Kinh Hoa học viện mười người sao?

"Thực lực của ngươi cũng không tệ." Hứa Chiến đáp lại nói.

"Chỉ tiếc, ngươi cũng không phải là Vũ Đấu Hệ tu sĩ, nếu như ta cưỡng ép sử xuất Vũ Đấu Hệ cấp tám Hồn Thuật, ngươi có chắc chắn hay không đón lấy?" Lãnh Phong nói: "Nếu là cưỡng ép sử xuất, ta liền không cách nào hoàn toàn chưởng khống, vạn nhất thu lại không được tay. . ."

"Không cần lo lắng, cứ việc phóng ngựa tới." Hứa Chiến nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hai người đều đem đối phương xem như đáng giá tôn kính đối thủ, có thể lực lượng ngang nhau tranh tài một trận, đối hai người mà nói đều cực kỳ khó được.

Hứa Chiến cùng Lãnh Phong cũng đều chiến ý dâng cao, trong mắt của hai người đều lộ ra vẻ hưng phấn.

"Vũ Đấu Hệ cấp tám Hồn Thuật. . ." Lãnh Phong đem kiếm nằm ngang ở trước mặt, tay trái chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng từ phía trên phất qua, đang muốn lúc thi triển, Ngô Đại Đồng cùng Lạc San cùng nhau mở miệng.

"Không thể!"

"Dừng lại!"

Lãnh Phong ngây ngẩn cả người, Hứa Chiến cũng nghi ngờ nhìn về phía dưới đài.

Ngô Đại Đồng mở miệng nói: "Lôi đài so tài chỉ là luận bàn mà thôi, chạm đến là thôi. Muốn phân ra thắng bại, kế tiếp còn có rất nhiều cơ hội. Trận này tính làm thế hoà, không biết Lạc San lão sư ý như thế nào?"

"Có thể." Lạc San nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù trong lòng nàng không cam lòng, cho rằng Lãnh Phong một khi thi triển ra cấp tám Hồn Thuật, tất nhiên có thể đem Hứa Chiến đánh bại. Nhưng vạn giết sạch Hứa Chiến, hậu quả này nhưng liền có chút nghiêm trọng.

Mà Ngô Đại Đồng nghĩ lại không giống. Hứa Chiến cho hắn quá nhiều kinh hỉ, bây giờ biểu hiện đã đủ để khiến người coi trọng. Nếu là ngay cả cấp tám Hồn Thuật đều có thể ngạnh kháng xuống tới, nếu là còn chuyển bại thành thắng. . . Một khi gây nên một ít thế lực chú ý, kia Hứa Chiến phải đối mặt thì là càng nghiêm trọng khó khăn.

Hứa Chiến có chút tính chất thiếu thiếu, khó được đụng phải tốt như vậy một cái đối thủ, cứ tính như vậy thực đang đáng tiếc.

Lãnh Phong cũng có chút không cam tâm, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Chiến: "Ngươi ta sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến!"

"Ta rất chờ mong một ngày này sớm một chút đến." Hứa Chiến cười đáp lại.

Hai người riêng phần mình lui xuống lôi đài, lôi đài so tài vẫn muốn tiếp tục. Chỉ bất quá Tử Kinh Hoa học viện các bạn học thần sắc có chút sa sút, trong bọn họ mạnh nhất hai người một cái thua ở Hứa Chiến âm hiểm phía dưới, một cái cùng Hứa Chiến thế hoà. Còn lại mấy người lại cùng Trường Vân Học Viện đối chiến, tình huống không quá lạc quan.

Trái lại Trường Vân Học Viện một phương, Kim Vạn Sơn mấy mọi người ma quyền sát chưởng, tranh nhau tham gia chiến đấu kế tiếp.

Hứa Chiến thể nội Cửu Long Quyết phi tốc vận chuyển, cánh tay sớm đã khôi phục như thường, chỉ là tiêu hao niệm khí muốn khôi phục còn cần điều tức hồi lâu. Còn lại so tài đã không cần thiết nhìn, mặc kệ thắng thua, lần này cùng Tử Kinh Hoa học viện đọ sức, hắn tin tưởng Trường Vân Học Viện sẽ không thất bại.

Đi đến Ngô Đại Đồng bên người, Hứa Chiến gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Có thể cho ta tiêu hao điểm học viện điểm tích lũy sao?"

Ngô Đại Đồng ghé mắt nói: "Tiêu hao học viện điểm tích lũy? Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nhìn trúng một chút trang bị, ta điểm tích lũy không đủ."

"Ngươi điểm tích lũy hẳn là có rất nhiều mới đúng, ngươi coi trọng cái gì trang bị?"

"Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc." Hứa Chiến nói.

Ngô Đại Đồng phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, trong lòng quái dị không nói ra được.

Kỳ thật hai cái này vòng tay lúc trước gia nhập học viện cống hiến sảnh làm hối đoái vật mặt hướng học sinh, bản ý cũng không phải là vì để học sinh hối đoái, mà là muốn khích lệ những học sinh này.

Mặc kệ là viện trưởng vẫn là tất cả lão sư, đều không cho rằng có người có thể thành công hối đoái hai cái này vòng tay bên trong một. Không nghĩ tới Hứa Chiến không đơn giản muốn hối đoái, mà lại một lần đúng là muốn đem hai viên vòng tay cùng nhau hối đoái!

"Ngươi không phải còn có một cái Sử Thi Cấp trang bị ban thưởng sao? Tính đến ngươi điểm tích lũy, dư xài." Ngô Đại Đồng lại bổ sung: "Liền xem như dùng Sử Thi Cấp trang bị đến hối đoái cái này Hi Hữu Cấp trang bị, ngươi cũng không mất mát gì. Dù sao cái này Hồi Thiên Thủ Trạc cùng Cuồng Bạo Thủ Trạc từ công năng bên trên nhìn, đã có thể so với Sử Thi Cấp trang bị."

"Ta biết, bất quá cái kia hối đoái Sử Thi Cấp trang bị ban thưởng, ta đổi công pháp."

". . ." Ngô Đại Đồng im lặng nhìn về phía Hứa Chiến, đồng thời có được Vạn Yêu Quyết cùng Cửu Long Quyết, còn muốn hối đoái công pháp? Khi Minh Điệp mở miệng sau khi giải thích, Ngô Đại Đồng mới hiểu được.

Minh bạch về sau, Ngô Đại Đồng nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Không được!"