Mắt thấy Minh bộ đội người liền muốn xuất thủ, trong lúc nhất thời Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết đám người nhất thời càng căng thẳng hơn. Đồng thời cũng rất tò mò, Mặc Lan rõ ràng phi thường thông minh, làm sao giờ phút này lại nói lời như vậy.

Mặc Lan khẩn trương nắm chặt tay nhỏ, mở miệng nói: "Các ngươi không phải Minh bộ đội người sao? Minh bộ đội không phải lệ thuộc Vạn Yêu Quân sao? Vạn Yêu Quân không phải Hứa Chiến phụ thân quân đội sao? Ta không biết các ngươi tại sao phải giết Hứa Chiến, nhưng là. . . Hứa Chiến cứ như vậy không minh bạch chết tại yêu thú chi thủ, ngươi có thể cam tâm? Ngươi có thể xứng đáng ngày xưa Vạn Yêu Vương sao?"

Người áo đen toàn thân khí thế lập tức chấn động, tất cả mọi người tim đều như là gặp trọng kích, kiềm chế khó chịu.

Mũ trùm tiếp theo song âm trầm con mắt như là trong đêm tối hung thú, nhìn chằm chằm con mồi tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nhưng là cặp mắt kia lại lần nữa nhắm lại.

"Chúng ta làm như thế, tự nhiên có đạo lý của chúng ta, đúng hay không nổi chủ thượng, không phải do ngươi đến bình luận!" Người áo đen ngữ khí sâm nhiên.

Nhưng Mặc Lan trong lòng lại thoáng nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Nếu như Vạn Yêu Vương biết các ngươi đối với hắn như vậy nhi tử. . ."

"Khi tìm tới chủ thượng về sau, chúng ta tự nhiên sẽ vì con của hắn chết theo! Ngươi nghĩ rằng chúng ta tới, còn dự định còn sống trở về sao?" Người áo đen tay chậm rãi nâng lên, chung quanh tia sáng như là bị đầu ngón tay của hắn thôn phệ.

"Nguy rồi. . . Hắn muốn phóng thích thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh!"

Tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, tâm tình tuyệt vọng tràn ngập trong lòng bọn họ.

"Hứa Chiến phụ thân khi từ chính hắn tìm kiếm, các ngươi bất quá là ngày xưa Vạn Yêu Vương thuộc hạ mà thôi, dựa vào cái gì giúp Hứa Chiến làm ra quyết định!" Mặc Lan thanh âm kéo cao, che giấu không được lời nói bên trong run rẩy giọng nói, nàng giờ phút này vô cùng gấp gáp, khi biết được những này Minh bộ đội người là ôm lòng quyết muốn chết mà tới là, càng là trong lòng trầm xuống. Vạn Yêu Quân yên lặng quá lâu, ai cũng không biết Vạn Yêu Quân là như thế nào nghĩ. Bây giờ bọn hắn vì tìm ngày xưa Vạn Yêu Vương, vậy mà lại làm ra như thế cử động điên cuồng. . .

"Hứa Chiến bất quá là cái phế vật. . ." Người áo đen mở miệng, nói còn chưa dứt lời, Mặc Lan trực tiếp đánh gãy, nói: "Hắn là phế vật, vậy chúng ta là cái gì? Ngươi tại Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thời điểm, nhưng có hắn thực lực như vậy?"

Mặc Lan để người áo đen động tác trì trệ, người áo đen hít sâu một hơi, nói: "Vô dụng, coi như hắn là thiên tài, cũng vô dụng. Ngay cả chủ thượng đều không thể từ cao cấp nhất Thần Linh bãi săn bên trong còn sống ra, hắn lại làm sao có thể. . ."

Rất hiển nhiên, người áo đen động tác bắt đầu do dự."Lại nói. . . Hắn đã chết. . ."

Mặc Lan khẩn trương nhìn chằm chằm người áo đen, nói: "Đúng vậy, hắn đã chết. Hắn chết mặc dù cùng các ngươi có chút quan hệ, nhưng cũng cũng không hoàn toàn là. Các ngươi chỉ là muốn mượn Hải tộc chi thủ giết Hứa Chiến, giết chúng ta. Bây giờ Hứa Chiến lại chết ở chỗ này yêu thú trong tay. . . Thay lời khác đến nói, các ngươi không cần gánh chịu giết chết Hứa Chiến tội nghiệt, nhưng nhưng như cũ có thể đạt tới mục đích của các ngươi."

"Không phải chúng ta. . . Giết chết Hứa Chiến. . ." Người áo đen rõ ràng dao động, nâng tay lên cũng buông xuống.

Kim Vạn Sơn cùng Lạc Vân Tuyết đám người tâm nhưng thủy chung treo lấy, Mặc Lan cử động thực sự là quá điên cuồng. . .

"Cho dù ngươi nói như vậy, các ngươi cũng không có khả năng còn sống ra ngoài." Người áo đen lần nữa ngẩng đầu lên, trong miệng lời nói lộ ra quyết tâm phải giết.

Mặc Lan trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang, nói: "Đương nhiên, có các ngươi tại cái này, chúng ta khẳng định không cách nào còn sống rời đi. Bất quá. . . Việc cấp bách chẳng lẽ không nên thay các ngươi chủ thượng nhi tử báo thù sao? Chẳng lẽ ngày xưa Vạn Yêu Vương anh minh một thế, liền để con của hắn Hứa Chiến chết như thế không minh bạch?"

Mặc Lan dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Huống chi, Vạn Yêu Vương chi danh. . . Bây giờ tại Hứa Chiến trên đầu! Mọi người sẽ từ từ quên kia đã từng Vạn Yêu Vương, chỉ sẽ biết một việc. . ."

Mặc Lan nhìn chòng chọc vào người áo đen, gằn từng chữ: "Vạn Yêu Vương tại trung cấp bí cảnh bên trong, bị yêu thú giết chết!"

"Im ngay!" Người áo đen trên người áo choàng bỗng nhiên lật cuốn lại, hắn hai mắt sung huyết, gắt gao cắn răng, "Yêu thú kia ở đâu!"

Mặc Lan bị bị hù liên tiếp lui về phía sau, đưa tay chỉ phía dưới.

Người áo đen trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang, chìm vào đáy biển, tất cả nước biển lập tức bị hắn khí thế cường đại bài xích đến hai bên, không tới gần được.

Thẳng đến người áo đen biến mất về sau, Mặc Lan bọn người vẫn như cũ không có từ trước đó doạ người cảm xúc bên trong đi tới.

Kim Vạn Sơn trợn mắt líu lưỡi, không nói một lời giơ ngón tay cái lên.

Tư Mã Hiên cũng liền liền nhìn hướng Mặc Lan, không có nghĩ đến cái này nữ hài vậy mà tại giờ phút này như thế dũng cảm cơ trí, đúng là bằng vào dăm ba câu liền hóa giải bọn hắn nguy cơ.

Nếu là thật sự đánh nhau, bọn hắn sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt, nắm giữ thần kỹ Thuế Linh Cảnh cường giả tối đỉnh, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng.

"Các ngươi nói. . . Hứa Chiến thật đã chết rồi sao?" Lạc Vân Tuyết thấp giọng hỏi.

Nhưng không ai vì nàng giải đáp, Mặc Lan mặc dù mở miệng một tiếng Hứa Chiến đã chết tại yêu thú trong tay, nhưng chính nàng cũng không muốn tin tưởng sự thật này.

Hồi lâu sau, sóng biển lần nữa cao quyển, một cái toàn thân đen nhánh xuyên qua hạm từ trong nước bắn ra, treo tại mấy người bên cạnh.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái này xuyên qua hạm, bọn hắn ngay lập tức có thể khẳng định. . . Nơi này khống chế lấy xuyên qua hạm, nhất định là Hứa Chiến! Hứa Chiến còn sống!

"Các ngươi đều không sao chứ?" Hứa Chiến thanh âm từ xuyên qua hạm bên trong truyền ra, một tấm màn ánh sáng tại hư không triển khai, hình tượng bên trong, Hứa Chiến ngồi tại hạm trưởng vị bên trên, vểnh lên chân bắt chéo một mặt phiền muộn.

"Không có. . . Không sao." Mặc Lan một trái tim rốt cục an định lại, tất cả những người khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra. Nếu không phải tự mình kinh lịch, ai có thể tin tưởng bọn họ vừa mới kinh lịch cái gì!

Đám người cấp tốc đăng nhập xuyên qua hạm, cùng Hứa Chiến sẽ cùng.

Lần nữa trùng phùng về sau, rất cảm thấy thổn thức.

"Cái gì? Các ngươi vậy mà liền như thế lắc lư Minh bộ đội người?" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn.

"Không phải chúng ta, là Mặc Lan mình một người. . ." Kim Vạn Sơn ở một bên nói.

Mặc Lan có chút xấu hổ nói: "Dù sao chỉ cần giao chiến, dù sao cũng là một lần chết, coi như liều mạng, cũng không nhất định có thể đào thoát, không bằng tại chiến đấu trước đó nghĩ chút những biện pháp khác."

Nói đến đây, Mặc Lan nhìn xem Hứa Chiến nói: "May mắn ngươi là ngày xưa Vạn Yêu Vương nhi tử, hiện trên đầu lại đỉnh lấy Vạn Yêu Vương tên tuổi, mà Minh bộ đội. . . Bằng không, đổi lại bất kỳ một cái nào phổ thông sát thủ, đều sẽ không như thế do dự."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, thở dài nhẹ nhõm, tóm lại hiện tại là an toàn. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lái xuyên qua hạm vạch phá bầu trời, biến mất tại phía chân trời xa xôi.

"A. . . Ta giống như quên cái gì. . ." Hứa Chiến có chút không quan tâm, nhìn bên cạnh một đám sống sót sau tai nạn đồng học, lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

Thương Lan Bí Cảnh rất lớn, lợi dụng tốc độ của mình dù là Minh bộ đội người cũng đuổi không kịp mình, không bằng đi xa một chút, thăm dò cẩn thận thăm dò cái này Thương Lan Bí Cảnh. Quản hắn cách bí cảnh cửa vào mở ra còn có mấy tháng, việc cấp bách vẫn là trước tăng thực lực lên, giữ được tính mạng.

Bên trong biển sâu, một chiếc vô cùng to lớn thượng cổ thuyền đắm không ngừng phát ra rung động tiếng trầm, khuấy động nước biển chung quanh không ngừng cuồn cuộn, tại trên mặt biển, thì là một mảnh nộ hải cuồng đào.

Chìm trong thuyền, vô số đầu to lớn xúc tu đưa ra ngoài, dùng sức vuốt mặt đất, nhưng vô luận nó dùng lực như thế nào, to lớn thuyền đắm cũng không cách nào lên cao một tơ một hào, chỉ có thể dán đáy biển tiến lên hoặc là lui lại.

"Nhân tộc tiểu tử. . . Ta không tha cho ngươi!"

Thuyền đắm bên trong, giống như u linh trầm muộn thanh âm mang theo vô tận oán độc, tiếng gầm cuồn cuộn như thực chất công kích, xa xa truyền ra. Khắp nơi đều là khe rãnh đáy biển, như là động đất, đất rung núi chuyển.

"Đáng ghét. . . Cái này cũng có thể làm cho Hứa Chiến bọn hắn chạy trốn!" Ái Toa chờ Hải tộc một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, vốn nghĩ để Hứa Chiến bọn người hấp dẫn cái này thượng cổ thuyền đắm bên trong cự yêu lực chú ý, tốt để bọn hắn thừa cơ có thể chui vào thuyền đắm, thu hoạch bảo tàng. Không nghĩ tới chính là, cái này cự yêu cường đại như thế, càng không có nghĩ tới chính là, Hứa Chiến lại còn chạy trốn?

Bạch bạch chật vật một trận, lại cái gì đều không thể đạt được.

Ái Toa bọn người sắp bị tức nổ tung. Đối mặt nổi giận cự yêu, bọn hắn lúc này căn bản cũng không dám tới gần nửa phần.

Liền tại bọn hắn nghĩ muốn rời đi thời điểm, nguyên bản liền đen nhánh bên trong biển sâu, tựa hồ sinh ra ánh sáng, một loại cảm giác rất kỳ lạ, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, vậy mà là màu đen ánh sáng. . .

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế cảnh tượng kỳ quái, màu đen. . . Cũng có thể phát sáng?

"Chính là ngươi đầu này nghiệt súc?" Tràn ngập sát ý thanh âm dùng thần niệm truyền bá, Ái Toa bọn người ở tại cực xa chỗ, toàn thân bỗng nhiên xiết chặt.

"Minh bộ đội người. . . Làm sao đến nơi này?"

Cùng lúc đó, thượng cổ thuyền đắm lại bắt đầu kịch liệt lay động, trầm muộn truyền âm đánh trả lấy: "Nhân loại. . . Nhân loại!" Trong lời nói tràn ngập vô tận phẫn nộ.

Không tiếp tục nhiều trò chuyện, song phương đúng là trực tiếp đánh lên.

Thuyền đắm lay động, xúc tu bay loạn. Từng đạo hắc sắc quang mang tựa hồ có thể hấp thu người ánh mắt, để Ái Toa bọn người chỉ lưu ý đến kia từng đoạn từng đoạn bị chém đứt xúc tu.

Ái Toa chờ trong lòng người vô cùng hãi nhiên, Minh bộ đội người. . . Vậy mà cường đại như vậy?

Nhưng càng để bọn hắn không có nghĩ tới là, kia chặt đứt xúc tu lại lần nữa điên lớn lên, đắp lên cổ thuyền đắm phong cấm tại đáy biển chỗ sâu đầu kia cự yêu, nhìn tựa hồ càng mạnh một điểm. . .

"Thương Lan Bí Cảnh chỉ là trung cấp bí cảnh, chỉ có Thuế Linh Cảnh thực lực mới có thể tiến nhập cái này hạch tâm hải vực, nhưng. . . Bọn hắn lực lượng thật là Thuế Linh Cảnh có thể đạt tới sao?" Ái Toa đối lực lượng có nhận thức mới, cỗ lực lượng này, liền xem như cùng mới vừa vào Thoát Phàm Cảnh người đọ sức, cũng không hề yếu đi. . .

"Mặc kệ ai thắng ai thua, chúng ta mau chóng thoát đi bên này! Chỉ có thể chờ đợi về sau lại đến!" Ái Toa làm ra quyết định, bọn hắn mặc dù thực lực cũng không thấp, nhưng là so cự yêu cùng Minh bộ đội người mà nói, căn bản cũng không đủ nhìn, thậm chí sơ ý một chút, giao thủ dư ba đều có thể muốn mạng của bọn hắn.

"Có thể tìm tới Hứa Chiến bọn hắn hướng phương hướng nào rời đi sao?" Một Hải tộc tuổi trẻ cường giả thấp giọng hỏi.

Thật không cho chế định kế hoạch, dù là mặt mũi mất hết cũng muốn thành công, đến cuối cùng thất bại trong gang tấc, tất cả Hải tộc trong lòng đều rất không thoải mái. Hiện tại, chỉ có tìm tới Hứa Chiến bọn hắn, quyết chiến sinh tử, mới có thể chấm dứt hết thảy.

Ái Toa cùng Ái Lệ nhìn nhau, dắt tay, nhắm mắt, hai người thân thể lập tức trở nên hư vô, liền như là lưu động nước biển. Sau một hồi lâu, Ái Toa mở to mắt, nói: "Phương hướng biết, nhưng là. . . Mặc kệ, chúng ta trước đuổi theo lại nói."