Hứa Chiến xạm mặt lại, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối Vũ Yêu Nhiêu cái này phát Yêu Thần Bào Hao Đạn coi trọng. Dù sao có thể cùng "Thần" nhấc lên bên cạnh, đều không đơn giản. Thế nhưng là tại Hứa Chiến trong mắt, cái này không phải liền là một phát cường lực công kích, hình thức cùng chiến hạm đại pháo không sai biệt lắm a. . .

Dù sao lão Vương cũng không có nắm chắc ngăn lại một kích này, Hứa Chiến trong lòng lớn mật.

"Thừa dịp tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong chết cũng không phải thật chết, hiện tại không thử nghiệm một phen, về sau chỉ sợ không có cơ hội này." Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, siêu năng chiến giáp trực tiếp thôi động đến cực hạn, vẫn như cũ là gấp mười tăng phúc.

Nhưng hôm nay gấp mười tăng phúc cùng trong hiện thực khác biệt, bởi vì cái này cơ số chênh lệch thực sự quá lớn.

Hứa Chiến cầm súng ngắm trực tiếp nhắm chuẩn Vũ Yêu Nhiêu, đồng dạng là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, đồng dạng là thôi động lực lượng toàn thân, Hứa Chiến không tin mình sẽ so với nàng yếu hơn quá nhiều!

Lão Vương thần sắc đại biến, nói: "Đừng chạy lung tung, kia Yêu Thần Bào Hao Đạn là sẽ truy tung ngươi, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, coi như ngươi lại ngồi lên chiến hạm, chỉ cần năng lượng không hao tổn cấm, liền sẽ một mực đi theo ngươi. . ."

"Ai nói ta muốn bỏ chạy?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, càng là tại loại nguy cơ này trước mắt, trong lòng của hắn thì càng hưng phấn.

Trong cõi u minh tựa hồ có cảm ứng, Hứa Chiến cảm thấy mình tựa hồ cũng có thể khóa chặt Vũ Yêu Nhiêu. Nhưng là hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn cũng không muốn tại cái này cùng Vũ Yêu Nhiêu đồng quy vu tận, mình còn có quá nhiều ý nghĩ muốn tại cái này thực tiễn, lập tức trực tiếp khóa chặt Vũ Yêu Nhiêu phát động Yêu Thần Bào Hao Đạn.

Lúc này kia Yêu Thần Bào Hao Đạn như cùng một gian nhà lớn nhỏ, hết thảy chung quanh năng lượng tựa hồ cũng bị nó thôn phệ.

Trong lòng hơi động, Hứa Chiến bóp cò, mà gần như đồng thời, Vũ Yêu Nhiêu cũng trực tiếp phát động công kích.

Giữa thiên địa phảng phất hết thảy đều biến mất, chỉ có kia đủ để thôn phệ hết thảy Yêu Thần Bào Hao Đạn, còn có so sánh dưới cũng không đáng chú ý một đạo thanh quang.

Cả hai tướng đụng vào nhau, cực kì quái dị ngừng lại. Liền phảng phất một con bọ ngựa thật vung tay đỡ được xe đồng dạng, ngay sau đó, quang mang chói mắt để lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu đều mắt mở không ra, hung mãnh khí lãng giống như là biển gầm, trên mặt đất Hứa Chiến triệu hồi ra sắt thép ngục giam nháy mắt sụp đổ, hóa thành chôn phấn.

Hết thảy đều yên tĩnh, không có phát ra một điểm thanh âm, mấy người tựa như nhìn xem anime.

Kinh thiên bạo tạc so trước đó tiểu la lỵ điều khiển chiến hạm tiến hành mô phỏng công kích còn muốn oanh oanh liệt liệt, tựa hồ một kích này đủ để đánh xuyên mặt trăng đồng dạng.

Lão Vương vốn định chống cự Vũ Yêu Nhiêu Yêu Thần Bào Hao Đạn, nhưng lúc này lại đem lực lượng dùng tại phòng ngự dư ba bên trên, mà Vũ Yêu Nhiêu càng là trực tiếp hóa thành bản thể, mặc dù hình thể biến lớn, nhưng phòng ngự lại càng thêm cường đại.

Hứa Chiến trong lòng đã có chút hối hận, hắn không nghĩ tới lần này công kích đụng nhau, vậy mà để hắn cùng Vũ Yêu Nhiêu công kích sinh ra lần này biến hóa, ngưng tụ tới cực điểm lực lượng khổng lồ chạm vào nhau, dẫn phát ra càng cường đại hơn bạo tạc. Cái này đã phát sinh chất biến, thậm chí thoát ly Hứa Chiến cùng Vũ Yêu Nhiêu chưởng khống.

Vốn cho là ngay cả dư ba đều không chịu nổi ba người, lẳng lặng chờ các loại, cũng không nhận được ý tưởng bên trong cường độ, bốn phía nhìn một chút, đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vậy mà về tới Cổ Yêu lồng giam, về tới trước đó tiến vào Thần Linh ảo cảnh địa phương! Trước đó công kích vậy mà đem Thần Linh huyễn cảnh phá vỡ!

"Cái này. . . Tính chuyện gì xảy ra? Người nào thắng?" Hứa Chiến dẫn đầu kịp phản ứng, bởi vì trong lòng của hắn đã sớm làm dự tính xấu nhất, chỉ là trước mắt đến xem, tình huống hiện tại còn không tính hỏng bét.

Lão Vương nuốt nước bọt, không có trả lời mà là mở miệng nói: "Truyền ngôn, chỉ cần có thể đánh vỡ Thần Linh huyễn cảnh, liền đại biểu cho lực lượng đạt đến Thần Linh Cảnh. . ."

"Nhưng lại từ không có người có thể tại Thần Linh Cảnh thậm chí tại ngụy thần cảnh phía dưới đánh vỡ qua. . ." Lão Vương có chút phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, đột nhiên thần sắc xiết chặt, thấp thỏm nhìn về phía đối diện.

Vũ Yêu Nhiêu tuyệt không xuất thủ đánh lén, để lão Vương thở dài một hơi.

Vũ Yêu Nhiêu chậm rãi đi tới, cũng không có công kích biểu hiện, Hứa Chiến cùng đối phương đối mặt , mặc cho đối phương nhích lại gần mình.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng thật có ý tứ. Có thể nói cho ta ngươi vừa rồi một kích kia là chuyện gì xảy ra sao?" Vũ Yêu Nhiêu toàn thân tản ra mùi thơm ngất ngây, chỉ rót Hứa Chiến miệng mũi. Thon thon tay ngọc thuần trắng hoàn mỹ, nhẹ nhàng tại Hứa Chiến trên mặt tìm tòi, tựa hồ là trêu chọc.

Hứa Chiến nhịn không được lui về sau lui, duy trì khoảng cách an toàn. Trong lòng của hắn rõ ràng, kỳ thật tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong mới là an toàn nhất, về tới thế giới hiện thực, ngược lại để cho mình cùng lão Vương ở vào nguy cơ hoàn cảnh. Tốt nhất tình huống đương nhiên là tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong đánh bại Vũ Yêu Nhiêu, để Vũ Yêu Nhiêu trở lại thế giới hiện thực sau bất lực làm khó hắn nhóm. Nhưng Hứa Chiến cũng không nghĩ tới vừa rồi công kích vậy mà lại dẫn đến kết quả này. . .

"Chính là rất phổ thông công kích a, không có gì đặc biệt." Hứa Chiến nghĩ đến trước đó lão Vương, nếu như có thể gây nên Vũ Yêu Nhiêu hứng thú, để lão Vương súc tích lực lượng, bọn hắn vẫn là có cơ hội rời đi.

"Phổ thông công kích? Ngươi là đang đùa ta sao?" Vũ Yêu Nhiêu một bộ vẻ u oán, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất. Trong nội tâm nàng bức thiết muốn biết, đến cùng là cái gì lực lượng có thể có thể so với mình Yêu Thần Bào Hao Đạn. Nhất là hai người công kích đụng nhau về sau, đúng là đạt đến Thần Linh Cảnh uy lực.

Tu luyện tới Thần Linh Cảnh, thực sự là quá khó! Dù là có một khả năng nhỏ nhoi, nàng đều sẽ gắt gao bắt lấy, sẽ không bỏ rơi. Mà vừa rồi hết thảy, chính là để nàng nhìn thấy loại khả năng này.

Kỳ thật lão Vương trong lòng cũng phi thường chờ mong Hứa Chiến trả lời, dù sao hắn mặc dù trong lòng chỉ muốn nghiệm chứng đã từng. . . Nhưng cái này không có nghĩa là tu luyện tới Thần Linh Cảnh với hắn mà nói liền không có dụ hoặc. So sánh dưới, trong lòng của hắn còn có một cái lựa chọn khác, dĩ nhiên không phải mượn nhờ Hứa Chiến, mà là mượn nhờ mình lực lượng đi nghiệm chứng, muốn thành Thần có phải là không phải. . .

Hứa Chiến không nghĩ tới, mình một câu lời nói thật ngược lại để hai người cũng không tin. Rơi vào đường cùng chỉ có thể triệu hồi ra súng ngắm, mở miệng nói: "Năng lực của ta là triệu hoán các loại khoa học kỹ thuật. . . Ngạch, vũ khí. Cái này đem vũ khí có thể đem ta toàn bộ lực lượng phát huy ra đi, hiện tại mặc dù chỉ có thể phát huy ra niệm khí lực lượng, nhưng trước đó tại Thần Linh huyễn cảnh bên trong, ta chỗ có thần niệm tựa hồ cũng rót vào trong công kích."

Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương mắt không chớp nhìn xem súng ngắm, nhưng thấy thế nào đều nhìn không ra manh mối gì.

Hứa Chiến không ngừng cho lão Vương đánh lấy nhan sắc, trong lòng kêu khổ thấu trời: Ta mẹ nó hấp dẫn Vũ Yêu Nhiêu chú ý, ngươi ngược lại là nắm chặt khôi phục a. . .

Nhưng lão Vương liền phảng phất không thấy được, kỳ thật khi nhìn đến thanh này súng ngắm lúc, trong lòng của hắn sớm đã rung động không thôi.

Bởi vì thương này, hắn là gặp qua! Chỉ là hắn không nghĩ tới, Hứa Chiến tại Tố Linh Cảnh liền triệu hoán đi ra đồ vật, vậy mà ẩn chứa quy tắc chi lực? Tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó cùng tiểu la lỵ trò chuyện qua, cũng biết Hứa Chiến có thể sử dụng các loại thủ đoạn, nghĩ tới đây không sao, lão Vương lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ngươi nên không phải Thần Linh chuyển sinh a?" Lão Vương đột nhiên mở miệng, bầu không khí bỗng nhiên tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hứa Chiến cười ha hả, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ cái này lão Vương phát phát hiện mình là xuyên qua đúng không? Trên mặt lặng lẽ nói: "Nói đùa cái gì, ta nếu là Thần Linh chuyển sinh, làm sao lại chỉ có hiện tại loại tu vi này?"

Một bên Vũ Yêu Nhiêu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng nàng hoài nghi trong lòng lại càng thêm nghiêm trọng. Nhẹ nhàng mắt nhìn lão Vương, trong lòng suy tư ngàn vạn.

Lão Vương trên thân phát sinh sự tình, trong nội tâm nàng phi thường rõ ràng. Có thể để cho lão Vương gửi thân tại tiểu tử này Hồn Linh không gian, đi nghiệm chứng lão Vương trong lòng không muốn tin tưởng sự thật, tiểu tử này nhất định không đơn giản, mà lại xa không chỉ mặt ngoài nhìn thấy những thứ này.

May mắn trước đó trực tiếp đem Hứa Chiến cùng lão Vương kéo vào Thần Linh huyễn cảnh, thấy được Hứa Chiến năng lực khác. Nếu không nếu thật là trực tiếp giết, chỉ sợ cũng không có đặc sắc như vậy đánh một trận. Đồng thời, Vũ Yêu Nhiêu cũng bắt đầu hồi tưởng đến trước đó cùng Hứa Chiến chiến đấu, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Không đúng, có gì đó quái lạ. Ngươi những năng lực này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ngươi tất cả lực lượng, ngươi chỗ triệu hoán tất cả mọi thứ, ta thấy đều chưa thấy qua?" Vũ Yêu Nhiêu nghi hoặc hỏi.

Lão Vương cũng là chau mày, vấn đề này hắn cảm thụ càng sâu. Bởi vì liền hắn nhìn thấy hết thảy đến nói, bây giờ Thần Linh đại lục, tu Luyện Thể hệ vẫn như cũ cùng bọn hắn niên đại đó không có khác nhau. Thế nhưng là Hứa Chiến trừ tu luyện niệm khí cùng thần niệm cùng người bình thường đồng dạng bên ngoài, cái khác hết thảy không bình thường!

Hứa Chiến chỗ có năng lực, đều là xây dựng ở những cái kia vật ly kỳ cổ quái bên trên, mặc dù những vật kia có thể phát huy lực lượng cùng tu sĩ tầm thường không khác, nhưng ở trong đó thật có bản chất khác biệt!

Hứa Chiến xạm mặt lại, mình thật vất vả đối tu luyện mò tới một chút con đường, bây giờ lại phải đối mặt bị nghi ngờ tràng diện, đồng thời tùy thời có khả năng bại lộ xuyên qua sự thật.

"Mệnh của ta làm sao lại khổ như vậy a!" Hứa Chiến trong lòng thở dài, tu luyện vẫn luôn đang tìm tòi tiến lên, đường quanh co đi qua, mà lại về sau có lẽ sẽ đi càng nhiều đường quanh co. Nhìn như mặt ngoài phong quang, kỳ thật mỗi một bước hắn đều như giẫm trên băng mỏng, khó khăn trùng điệp.

"Ngươi chưa thấy qua, kia chưa hẳn liền không tồn tại." Hứa Chiến kiên trì lắc lư nói: "Ta còn chưa thấy qua Thần Linh Cảnh cường giả đâu, chẳng lẽ Thần Linh Cảnh cường giả liền thật không tồn tại?"

"Nhưng lực lượng của ngươi hoàn toàn chính xác không phù hợp lẽ thường." Lão Vương mở miệng nói.

Hứa Chiến già mặt tối sầm, trong lòng chửi ầm lên: Ngươi mẹ nó đến cùng phía bên kia? Trong miệng bất đắc dĩ nói: "Mặc dù tại cái này Thần Linh đại lục ở bên trên rất không hợp lý, nhưng bằng vào ta đến xem, cái này rất khoa học. Đúng vậy, rất khoa học."

Thần Linh đại lục ở bên trên có thể giải thích quy tắc chi lực, mà Hứa Chiến đi vào thế giới này, khoa học kỹ thuật lực lượng phát sinh biến hóa, cái này không phải liền là khoa học kỹ thuật quy tắc sao? Chỉ là tại cái này Thần Linh đại lục ở bên trên lộ ra càng thêm cường đại mà thôi.