Cao Phi bắt đầu cùng Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội hàn huyên, lẫn nhau quen thuộc, cũng không còn như vậy khách khí.

Lãnh Phong bọn người đem Thương Lan Bí Cảnh một ít chuyện nói cho Cao Phi, để Cao Phi rất là kinh ngạc. Nhất là nghe được đáy biển Long cung, thượng cổ thuyền đắm, không đảo những này thời điểm, trong lòng có chút an nại không ngừng. Nếu là Thương Lan Bí Cảnh không có sụp đổ, có lẽ hắn thật sẽ nhịn không được tiến đến xem xét.

Cao Phi cũng giới thiệu một chút Vạn Yêu Lĩnh cùng Phong Sào sự tình, để Lãnh Phong ba người bi phẫn đan xen.

"Sơn tặc ngông cuồng như thế, chẳng lẽ Vạn Yêu Quân thật liền làm như không thấy?" Lâm Tiểu Sơn hít sâu một hơi, nói: "Lúc trước Vạn Yêu Quân có lẽ sẽ như thế, nhưng hôm nay Vạn Yêu Quân. . . Chẳng lẽ cũng không có ý định quản những này?"

Sở dĩ sẽ đem lúc trước Vạn Yêu Quân cùng bây giờ Vạn Yêu Quân tách ra, đó là bởi vì Lâm Tiểu Sơn mấy người tự nhiên biết Vạn Yêu Quân cùng Hứa Chiến sự tình. Cũng không phải là bởi vì Vạn Yêu Quân công nhận Hứa Chiến thực lực, mà từ bỏ điên cuồng kế hoạch. Mà là bởi vì Thần Linh Cảnh xuất hiện, xác nhận cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh là trục xuất chi địa cửa ra vào, cùng đại lục công ước. Những này đủ loại nguyên nhân phía dưới, Vạn Yêu Quân mới an định lại. Thế nhưng là an định lại Vạn Yêu Quân, vậy mà cùng lúc trước không có gì khác biệt! Chẳng lẽ Vạn Yêu Quân thật từ bỏ Vạn Yêu Lĩnh?

Cao Phi đoán được: "Có lẽ là muốn đem đây hết thảy cục diện rối rắm đều giao cho Hứa Chiến đi." Nói đến đây, Cao Phi đầy vẻ khinh bỉ biểu lộ, "Nghĩ đến Vạn Yêu Quân cũng không có mặt mũi tại ra mặt duy trì Vạn Yêu Lĩnh, huống hồ, bây giờ Vạn Yêu Lĩnh cũng sớm cũng không phải là Vạn Yêu Quân có thể khống chế."

Mấy người có một câu mỗi một câu trò chuyện, Lâm Tiểu Sơn tò mò hỏi: "Nhiều người như vậy cần có vật tư, các ngươi là thế nào lấy được?"

Cao Phi nhún vai, "Còn có thể làm sao thu hoạch được, chính là liều mạng tìm kiếm tài nguyên, tìm kiếm bí cảnh." Nói đến đây, Cao Phi có chút đắng chát chát, nói: "Trong chúng ta có rất nhiều người, thiên phú bất phàm, nhưng là đào được một chút thiên tài địa bảo lại không thể dùng đến đề thăng tu vi của mình, ngược lại được lấy ra đổi lấy lương thực. Cũng may đối với tu sĩ đến nói vật hữu dụng, đối với người bình thường đến nói đều là giá trên trời, đổi lấy một chút phổ thông lương thực cũng có thể đổi rất nhiều."

Nói đến đây, Cao Phi trong lòng tràn đầy oán khí, "Đáng tiếc Vạn Yêu Lĩnh sơn tặc hoành hành, khắp nơi đều là sơn tặc. Mà lại bọn hắn không kiêng nể gì cả làm việc hào không điểm mấu chốt, chúng ta có đôi khi thu hoạch tài nguyên, cũng không thể không hướng bọn hắn thỏa hiệp, phân cho bọn hắn."

"Thật sự là đáng ghét!" Lãnh Phong nắm chặt nắm đấm, con mắt như lợi kiếm sắc bén. Nếu là có cơ hội, hắn nhất định sẽ đem những sơn tặc này chém tận giết tuyệt!

"Không xong!" Một lính gác đột nhiên chạy vào, thần sắc có chút kinh hoảng.

"Thế nào?" Cao Phi mở miệng nói.

Lính gác nhìn xem Lãnh Phong mấy người, do dự một chút trực tiếp mở miệng nói: "Bạch Hổ Minh xoắn xuýt hỏa long giúp người đi tới cái này Đoạn Kiếm Cốc, tìm kiếm khắp nơi chúng ta Phong Sào chỗ, mà lại chẳng mấy chốc sẽ tới đây! Nơi bọn họ đi qua, tất cả sơn động đều sẽ đánh xuyên qua thăm dò, chúng ta chỉ sợ giấu không được."

"Cái gì!" Cao Phi biến sắc, bọn hắn tới làm gì? Không phải đã nói nước giếng không phạm nước sông, làm sao đột nhiên liền tìm tới cửa?

Lãnh Phong đằng đứng người lên, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, mở miệng nói: "Đến hay lắm, mới nói được bọn hắn, bọn hắn liền đưa tới cửa. Mặc kệ đến bao nhiêu, trực tiếp giết là được!"

Cao Phi sắc mặt một khổ, khuyên nhủ: "Không thể giết! Những sơn tặc này ở giữa lẫn nhau có thiên ti vạn lũ liên hệ, phía sau còn có thế lực cường đại chỗ dựa. Nếu như có thể giết, chúng ta làm sao lại đem bọn hắn lưu đến bây giờ!"

Nói đến đây, Cao Phi trầm ngâm một tiếng, đối lính gác nói: "Kết hợp tất cả binh sĩ, chúng ta đi xem bọn họ một chút đến cùng muốn làm gì?"

"Chúng ta cũng đi!" Lãnh Phong ba người nhao nhao mở miệng.

Cao Phi nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý.

Mấy người vội vàng rời đi về sau, trên giường đá Hứa Chiến mí mắt giật giật, "A" một tiếng rên rỉ, ngồi dậy.

"Móa nó, đầu đau quá!" Hứa Chiến dùng sức lắc lắc đầu óc, trước mặt liền phảng phất có một vạn cây châm giống như. Cái này còn không phải điểm chết người là, chỗ chết người nhất chính là, hắn là bị đánh thức! !

"Ai mẹ hắn tại bên tai ta nói nhỏ nói nhỏ, không biết có người bị thương. . ." Hứa Chiến sững sờ, nhìn hướng cái này địa phương xa lạ, đây là nơi nào?

Tiểu la lỵ hiện thân ra, nhẹ nhàng phất tay, chiếu sáng khí cầu trực tiếp treo đầy cả gian phòng ốc, để Hứa Chiến nhịn không được thẳng bĩu môi, cau mày nói: "Ta không phải tại Xuyên Toa Hạm bên trong ngốc hảo hảo sao? Ai đem ta làm tới đây? Đây là nơi nào?"

Tiểu la lỵ đem Hứa Chiến hôn mê sau tất cả mọi chuyện đều nói ra, Hứa Chiến lúc này mới sáng tỏ. Nguyên đến nơi này chính là Phong Sào bên trong, vẫn là thân làm thống lĩnh Cao Phi. . . Trụ sở!

Nghe tới có hai nhóm sơn tặc khí thế hung hung về sau, Hứa Chiến ngồi không yên, cố nén trong đầu khó chịu, giãy dụa lấy xuống giường.

"Hắn a, cấn chết ta rồi. . ." Hứa Chiến toàn thân khó, nhưng nghĩ đến đây ở người khả năng còn không có Cao Phi căn phòng này tốt, tất cả oán trách đều nuốt trở lại trong bụng.

Có lính gác phát hiện Hứa Chiến đã thanh tỉnh, đến đây chào hỏi, Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình tùy tiện đi một chút.

Phong Sào từ chỉnh thể đến nói, là một trong đó trống không hình trụ , biên giới đào móc cái này đến cái khác phòng nhỏ, cửa gian phòng thì là từng đầu hẹp hẹp thạch đường. Thạch ven đường duyên có sợi đằng biên chế thành lan can, phòng ngừa có người trượt chân rơi xuống.

Trống rỗng địa phương, thì là càng nhiều dây leo, trung ương nhất là bện lên tới như là cây cột, phía trên điểm xuyết lấy cột không ít Nguyệt Quang Thạch. Tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào những này Nguyệt Quang Thạch đến đơn giản chiếu sáng. Bề ngoài chính là quay chung quanh căn này sợi đằng cây cột kéo dài biên chế từng đầu cầu thang, cung cấp người xuyên qua ra vào.

"Ai!" Hứa Chiến lại nằng nặng thở dài, trong lòng bức thiết muốn cải biến nơi này hết thảy. Dứt khoát chính là, mình ba năm lịch luyện, nguyên bản định một năm liền hoàn thành, bây giờ Trấn Bắc Quân nghĩ để cho mình khó xử, lại tặng không mình một cơ hội như vậy. Một tháng, mình thí luyện liền có thể kết thúc, Vạn Yêu Lĩnh trùng kiến, ở trong tầm tay!

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến không chần chờ nữa, hỏi Cao Phi bọn người từ chỗ nào rời đi về sau, liền đuổi theo.

Kiếm gãy bên cạnh ngọn núi, vách núi cheo leo bên trên các nơi đều là sơn tặc thân ảnh, bọn hắn mỗi khi gặp sơn động liền chui vào bên trong, sau đó chính là một trận bạo hưởng. Hồi lâu sau phát hiện không có có gì đó cổ quái địa phương, lại lần nữa trở về, một mực hướng bên này tìm tòi.

Cao Phi, Lãnh Phong ba người mang theo một đám Cứu Thế Quân, trùng trùng điệp điệp đón, Bạch Hổ Minh cùng hỏa long giúp người tự nhiên cũng phát hiện.

Bạch Hổ Minh một cái tóc xám lão đầu cùng hỏa long giúp một cái tóc đỏ lão đầu, hai người kết bạn đi tới.

Cao Phi tâm thần run lên, không nghĩ tới dẫn người tới, vậy mà theo thứ tự là Bạch Hổ Minh Đại đương gia cùng hỏa long giúp Đại đương gia!

Song phe nhân mã khí thế hung hăng đối nghịch, Cứu Thế Quân tổng cộng có hơn một ngàn tên lính, tại Vạn Yêu Lĩnh đông đảo sơn tặc thế lực bên trong, chỉ có số ít mấy tên sơn tặc thế lực có thể so ra mà vượt. Huống chi, sơn tặc đồng dạng đều là một đám người ô hợp. Đây cũng là Cứu Thế Quân một mực có thể tại cái này đặt chân nguyên nhân. Dù sao cũng chỉ có những sơn tặc này sẽ không có điểm mấu chốt tìm Cứu Thế Quân phiền phức.

Bây giờ hai nhóm sơn tặc liên hợp tới, mặc dù bọn hắn mỗi một cái đơn độc thế lực đều không thể cùng Cứu Thế Quân so sánh, nhưng là hai nhóm liên hợp lại, tại nhân số bên trên cũng chiếm cứ ưu thế.

"Nha, hôm nay là ngọn gió nào, lại đem các ngươi hai vị lão gia hỏa thổi tới, thật sự là khách quý ít gặp." Cao Phi ngoài cười nhưng trong không cười nói, " làm sao? Xem ra lần này là kẻ đến không thiện? Muốn cùng chúng ta Cứu Thế Quân ngả bài? Hai tên sơn tặc thực lực liên hợp lại, xem ra bao nhiêu cho các ngươi một chút tự tin."

Tóc xám lão đầu cười ha hả, nói: "Mấy ngày trước đây ngươi đường tắt ta Bạch Hổ Minh địa bàn, vì kia trà bày lão già kia nữ nhi xuất khí, giết chúng ta người. Khẩu khí này ta Bạch Hổ Minh nuối không trôi, bất quá các ngươi Cứu Thế Quân không yếu, chính chúng ta muốn lấy lại công đạo tự nhiên có chút khó, bởi vậy mới mời hỏa long giúp minh hữu tới tương trợ."

Tóc đỏ lão đầu cũng cười cười, nói: "Không sai, chính là như vậy. Các ngươi Cứu Thế Quân làm việc cũng quá bá đạo, chúng ta chẳng lẽ là các ngươi muốn giết liền giết sao? Nếu như hôm nay ngươi không cho chúng ta một cái công đạo, vậy chúng ta chỉ có cá chết lưới rách!"

Cao Phi tự nhiên sẽ không nhận uy hiếp, nghe hai người lấy cớ, lập tức lắc đầu khinh miệt nói: "Muốn tìm cái lý do tới tìm việc, cũng không tìm cái điểm cao minh. Các ngươi coi là khí thế hung hung, chúng ta Trấn Bắc Quân liền sẽ sợ phải không? Thật muốn chiến đấu, chỉ bằng các ngươi đám người ô hợp này, cũng dám cùng chúng ta chống lại?"

"Ha ha, thật sự là khẩu khí thật lớn!" Ông lão tóc xám khoa trương nói: "Ta thật sự là hù chết." Nói xong, biến sắc, trở nên âm trầm, nói: "Ngươi bằng vào chúng ta chúng ta không có chuẩn bị, liền trực tiếp tới? Uổng cho ngươi vẫn là Cứu Thế Quân thống lĩnh, cũng quá ngây thơ."

"Ba ba!" Ông lão tóc xám phủi tay.

Hai nhóm tụ tập sơn tặc lập tức tách ra một con đường, từng cái bình dân bị trói gô đuổi đi qua, chừng gần trăm người! Lúc trước tóc xám lão đầu nói trà bày lão bá cùng nữ nhi của hắn, thình lình cũng tại!

Cao Phi bọn người khí toàn thân phát run, Cao Phi nổi giận nói: "Hỗn đản, coi như muốn chiến đấu, cùng những bình dân này có quan hệ gì!"

"Làm sao lại không có?" Ông lão tóc xám giang tay ra, nói: "Chúng ta cùng các ngươi cá chết lưới rách, chúng ta những này nô lệ tự nhiên cũng liền không có sinh hoạt bảo hộ. Để bọn hắn chết đói, không bằng để bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ tác chiến, nếu như chúng ta thắng, bọn hắn không cũng không cần chết đói sao?"

"Sao có thể dạng này!" Lâm Tiểu Nhu nhìn không được, đây cũng quá tàn nhẫn! Giữa các tu sĩ chiến đấu, bình dân căn bản là không kém được tay, lại nhiều bình dân tới cũng chỉ là không công chịu chết.

Cao Phi nhỏ giọng nói: "Hắn chính là muốn dùng cái này đến chế hẹn chúng ta. . ." Lập tức hít sâu một hơi, bình phục trong lồng ngực lửa giận, nói: "Nói đi, các ngươi đến cùng muốn làm gì!"

"Rất đơn giản, trước đó các ngươi thu được Trấn Bắc Quân vật tư, nhiều như vậy vật tư các ngươi ăn hạ sao?" Lão già tóc đỏ nhe răng nở nụ cười. Ý đồ đến đã không cần phải nói lại kỹ càng.

Cao Phi toàn thân chấn động, bọn hắn có Trấn Bắc Quân vật tư, làm sao lại bị truyền đi? Chuyện này chỉ có bọn hắn Cứu Thế Quân nội bộ người cùng tự mình biết!

Đúng lúc này, sơn tặc trước mặt bị áp lấy trăm tên bình dân bên trong, có một người thống khổ quát to lên, "Cao Phi thống lĩnh, thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi!"

Cao Phi sững sờ, người này hắn có ấn tượng, trước đó rời đi Phong Sào, khăng khăng muốn đi tự mưu sinh lộ. Mỗi một cái rời đi Phong Sào người, đều sẽ bị đăng ký xác nhận, dù sao Phong Sào chỗ không thể tiết lộ. Mà mỗi một cái rời đi người, cũng đều sẽ cam đoan, không đem Phong Sào sự tình nói ra. Không nghĩ tới, người này vậy mà xoay mặt liền bán Cứu Thế Quân, bán toàn bộ Phong Sào tất cả mọi người!

"Đáng ghét. . . Ngươi đáng chết!" Cao Phi giận song mắt đỏ bừng, nhìn về phía tóc xám lão đầu, cắn răng nói: "Muốn chiến liền chiến, chúng ta Cứu Thế Quân tuyệt không khuất phục! Muốn vật tư, không có cửa đâu!"

"Ngươi thật quyết định?" Lão già tóc đỏ chậc chậc mở miệng, "Đáng tiếc, nếu là liều cho cá chết lưới rách, các ngươi Cứu Thế Quân coi như thắng, còn có thể còn lại bao nhiêu người? Theo như hắn nói. . ." Nói đến đây, lão già tóc đỏ đem kia tên phản đồ túm ra, tiếp tục nói: "Cái này Phong Sào thế nhưng là có năm vạn người, không có Cứu Thế Quân, bọn hắn căn bản là không có đường sống. Liền coi như chúng ta tìm không thấy Phong Sào chỗ, bằng những cái kia vật tư, cái này hơn năm vạn người lại có thể chống bao lâu?"