"Còn tốt bình an rơi xuống đất." Hứa Chiến thu hồi dù nhảy về sau, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Nhìn về phía một bên tiểu la lỵ, Hứa Chiến trong lòng sinh ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ tất cả tu sĩ Hồn Linh, đều là một cái độc lập sinh mệnh có trí tuệ? Hồn Linh cho tu sĩ lực lượng cường đại, phụ thuộc lấy tu sĩ tồn tại...

Tựa hồ nhìn thấu Hứa Chiến nội tâm, tiểu la lỵ mở miệng nói: "Ta cảm giác, cuối cùng có một ngày, giữa chúng ta sẽ có một cái..."

"Cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Biến mất." Tiểu la lỵ trịnh trọng nói.

"Đây không có khả năng, từ chưa từng nghe qua có ai Hồn Linh sẽ biến mất, cho dù là bị phế người, Hồn Linh cũng còn tại . Còn người đã chết... Hồn Linh cũng chưa từng nghe qua có thể lưu giữ lại." Hứa Chiến trực tiếp lắc đầu.

"Đây cũng chỉ là ta mơ hồ một cái cảm giác, trải qua tính toán cùng suy luận, xác suất phi thường thấp, mà lại chỉ có thể phát sinh ở đỉnh cấp cường giả bên trong." Tiểu la lỵ gãi đầu nói.

Một thế này, kiếp trước trí não biến thành Hồn Linh, thật như một cái tiểu nữ oa, cử chỉ động tác cũng rất sống động.

Hứa Chiến nhíu mày, thật sâu nhìn xem tiểu la lỵ, cái này tựa hồ hẳn là "Trong cõi u minh cảm ứng", thật giống như một cái lão nhân có thể dự đoán được sinh mệnh của mình kết thúc, thật giống như một cường giả có thể dự liệu được mình liệu có thể đột phá...

Chỉ là loại cảm giác này không thể phỏng đoán, trí não cũng chỉ là quen thuộc dĩ vãng tính toán, suy luận, đem loại này cực kỳ nhỏ bé dự toán cũng nói ra.

Hứa Chiến đang nghĩ ngợi, trong đầu tựa hồ bỏ sót cái gì, nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

"Giúp ta suy nghĩ thật kỹ, dù sao ta biết ngươi đều biết, ta không biết ngươi cũng so ta rõ ràng." Hứa Chiến đối tiểu la lỵ nói.

Tiểu la lỵ gật đầu, nghiêm túc tính toán phân tích, trước đó Hứa Chiến lật xem đại lượng sách, tồn tại trí não Hồn Linh bên trong, bây giờ đều biến thành kiến thức của nàng.

"Tựa hồ... Cùng Thần Linh Cảnh có quan hệ." Tiểu nữ hài rất nhanh đến mức ra đáp án.

"Thần Linh Cảnh? Đúng, chính là Thần Linh Cảnh!" Hứa Chiến vỗ tay một cái, lúc trước hắn sơ sót mất chính là cái này, rất nhanh, trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ: "Bây giờ nói cái này còn quá sớm, dưới mắt ta ngay cả Thuế Linh Cảnh đều không có đạt tới, chớ nói chi là kia nhất trọng một lên trời Thoát Phàm Cảnh... Mà lại, Thần Linh Cảnh còn chỉ tồn tại trong truyền thuyết..."

"Được rồi, tồn cái bản ghi nhớ đi, về sau chờ ta cảnh giới cao nhắc lại." Hứa Chiến nói.

Tiểu la lỵ gật đầu, trong mắt hiện ra dòng số liệu chuyển quang mang, đánh dấu xuống tới.

"Nói một chút cảm giác của ngươi a?"

Đen nhánh trong thâm uyên, lần nữa sáng lên chiếu sáng khí cầu quang mang, Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ chậm rãi đi tới, ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm.

"Cảm giác gì?" Tiểu la lỵ hỏi.

"Ngươi trước kia không phải rất không hiểu 'Người' sao, hiện tại ngươi có được cùng 'Người' đồng dạng linh hồn, đương nhiên là nói một chút ngươi bây giờ cảm giác." Hứa Chiến giải thích nói.

Tiểu la lỵ nổi lên nghi ngờ, mờ mịt lắc đầu, "Ta không biết... Chỉ là giống như có cảm xúc cái đồ chơi này, cũng chính là trước kia tổng ảnh hưởng ngươi làm ra ngớ ngẩn quyết định loại kia cảm xúc. Ta sợ loại tâm tình này cũng sẽ ảnh hưởng ta chưa hề bỏ qua quyết định, ta sợ ta cũng sẽ mắc sai lầm."

"Đồ ngốc, người kiểu gì cũng sẽ sai nha, mà lại trên thế giới cũng không có tuyệt đối sự tình." Hứa Chiến yêu chiều vuốt vuốt tiểu la lỵ đầu, chỉ bất quá quên tiểu la lỵ hiện tại chỉ là hư ảnh.

Thất lạc thu tay về, Hứa Chiến nói bổ sung: "Có cảm xúc mới tốt, chí ít ngươi về sau có thể lý giải ta."

"Biết sao?" Tiểu la lỵ không tin. Đối với người mà nói, sinh mệnh không phải quý báu nhất sao? Chẳng lẽ hết thảy không đều là lấy giữ được tính mạng là điều kiện tiên quyết sao? Hứa Chiến liền thường nói, có quá nhiều đồ vật so sinh mệnh đều muốn quý giá. Kết quả đây? Còn không phải ngỏm củ tỏi...

Hai người một đường đi một đường trò chuyện, trong mắt đều rất giống nhìn không thấy trên đất trắng ngần bạch cốt, rốt cục đi tới truyền tống trận bên cạnh, Hứa Chiến ngồi xổm người xuống, móc ra các loại linh thạch, từng cái khảm vào lỗ khảm.

"Ngươi muốn mở ra cái truyền tống trận này?" Tiểu la lỵ hỏi.

"Đương nhiên, ta ít nhất phải xác nhận một chút cuối cùng này bảo mệnh phù phải chăng có tác dụng. Mà lại nếu có thể, ta sẽ truyền tống ra ngoài, lại từ học viện cửa vào tiến đến, dạng này có thể trực tiếp đến Cổ Thành, cũng dễ dàng hơn. Thậm chí có thể so sánh thú nhân, so Tư Mã Viêm còn muốn sớm hơn tiến vào Cổ Thành." Hứa Chiến hồi đáp.

Khi toàn bộ linh thạch khảm vào hoàn tất, truyền tống trận bắt đầu tản mát ra mịt mờ thanh quang, ngay sau đó, thanh quang phóng lên tận trời hình thành một cái cột sáng, một chút không nhìn thấy đỉnh.

"Nguy rồi!" Hứa Chiến biến sắc, hắn chưa hề sử dụng qua truyền tống trận, không nghĩ tới cái này cột sáng vậy mà cao như vậy!

"Đừng xem, cột sáng sẽ một mực liên tiếp đến Thần Linh bí cảnh trên trời." Tiểu la lỵ ở một bên nói, tin tức của nàng tồn trữ bên trong có dạng này miêu tả.

"Sao có thể đóng lại nó?" Hứa Chiến vội vàng hỏi. Muốn móc rơi linh thạch, nhưng căn bản làm không được. Linh thạch tựa hồ cùng truyền tống trận hòa hợp chỉnh thể, nếu là cưỡng ép hành động, sợ là muốn hủy đi truyền tống trận. Cái này cột sáng nếu là lên tới trên trời, trong phạm vi mấy chục dặm thú nhân, yêu thú, bao quát Nhân tộc đều có thể nhìn thấy, người khác sẽ hoài nghi nơi này làm sao lại có truyền tống trận cột sáng, nhưng Miêu Phi Nhi khẳng định biết đây là tự mình mở ra!

"Loại quy cách này truyền tống trận, đoán chừng sử dụng một lần liền phải thay đổi linh thạch, ngươi truyền tống ra ngoài, không ai tại đây càng đổi linh thạch, cái này cột sáng tự nhiên là tiêu tán." Tiểu la lỵ nói.

"Vậy còn chờ gì!" Hứa Chiến một bước bước lên trong truyền tống trận, thân ảnh nhất thời biến mất tại nguyên chỗ.

"Xoạch!" Truyền tống trận lỗ khảm bên trong, một khối Nguyên Linh Thạch từ giữa đó phân thành hai nửa, truyền tống trận quang mang dần dần ảm đạm xuống, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Chính như Hứa Chiến nói, chung quanh xác thực có thật nhiều thú nhân, yêu thú nhìn thấy, liền ngay cả lúc trước không biết chạy trốn tới đâu đây Tư Mã Viêm mấy người cũng tụ hợp đến cùng một chỗ, nghi ngờ nhìn hướng bên này.

"Truyền tống trận cột sáng?" Tư Mã Viêm nghi ngờ nói: "Đây không phải là Cổ Thành phương hướng a?"

"Chẳng lẽ cái này bí cảnh bên trong còn có cái thứ hai rời đi nơi này truyền tống trận? Chưa nghe nói qua a?" Kim Vạn Sơn cũng nghĩ không thông.

Lúc trước chạy trối chết mấy người đều đã đến đông đủ, tất cả mọi người may mắn không có bị kia thú người tiểu đội truy kích. Nhưng là Hứa Chiến lại chậm chạp không có tung tích.

Minh Điệp vành mắt đỏ bừng, trong mọi người, chỉ có một mình nàng biết, lúc ấy Hứa Chiến tuyệt không cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn! Bởi vì microphone vẫn luôn là mở ra, chỉ cần không cao hơn năm khoảng trăm thước, liền sẽ không mất đi hiệu lực.

Lấy Hứa Chiến tốc độ, căn bản sẽ không so Minh Điệp chậm, nhưng lúc ấy, cơ hồ tại trong thời gian rất ngắn, microphone liền mất hiệu lực. Hứa Chiến tuyệt không có khả năng hướng một phương hướng khác đào tẩu, kết quả kia chỉ có thể có một cái, Hứa Chiến lưu lại đoạn hậu!

"Yên tâm đi, Minh Điệp, Hứa Chiến nhất định không có chuyện gì." Hạ Liên Tuyết tới an ủi nói.

Minh Điệp nhẹ nhàng lắc đầu, nàng qua không được mình cửa này. Cho tới bây giờ nàng mới hoàn toàn nghĩ rõ ràng, Hứa Chiến lúc ấy cùng mọi người thương lượng, cuối cùng cố ý cảnh cáo mình không cần kéo hắn chân sau, nhưng thật ra là cố ý chọc giận mình, mục đích là vì bảo vệ mình, vì có thể làm cho mình an tâm rút lui.

"Nếu như hắn..." Minh Điệp không muốn nói ra kia xấu nhất khả năng, dừng một chút tiếp tục nói: "Ta sẽ giết sạch nơi này tất cả thú người cùng yêu thú, một tên cũng không để lại!"

Minh Điệp lời nói chém đinh chặt sắt, sau đó không cùng mọi người chào hỏi, liền một mình rời đi.

Lấy Hứa Chiến truy tung bản lĩnh, bây giờ còn chưa có cùng mọi người sẽ cùng, Minh Điệp trong lòng đã có kết quả. Còn có một câu nàng cũng không nói ra miệng, đó chính là tại giết sạch nơi này tất cả yêu thú cùng thú nhân về sau, bản thân kết thúc.

Thân là Hứa Chiến cận vệ, tại nguy cơ đầu trọc lại làm cho Hứa Chiến lưu lại đoạn hậu, chính nàng chạy trốn. Đây là nàng sỉ nhục, bây giờ, chỉ có vì Hứa Chiến báo thù, mới là chèo chống nàng sống tiếp duy nhất động lực!