Hải tộc cường giả cũng đến! Còn có kia Hải Thần Chi Nữ Luân Hồi chuyển thế người, Minh Điệp!

Vô tận Hải tộc đại quân khí thế hung hung, đến tận đây, đại lục ở bên trên yêu thú, thú nhân, Nhân tộc bên ngoài, cái cuối cùng chủng tộc, Hải tộc cũng phải tham dự chiến tranh rồi!

"Là tới cứu ta sao?" Hứa Chiến trong lòng có chút phức tạp, nhìn xem cái kia như cũ ân cần con ngươi, Hứa Chiến cúi đầu thở dài.

Minh Điệp là nàng, nhưng nàng không phải Minh Điệp!

"Không tự mình đến người cũng thật nhiều, Hải tộc đổi lãnh đạo, làm sao, còn muốn tiếp tục hợp tác sao?" Thú Vương mắt nhìn Minh Điệp, mở miệng hỏi.

Minh Điệp cũng không để ý tới Thú Vương tra hỏi, ánh mắt vẫn luôn đặt ở Hứa Chiến trên thân.

Sau một hồi lâu, lấy mệnh khiến ngữ khí mở miệng nói: "Thả hắn."

Thú Vương cười lên ha hả, "Ngươi muốn ta thả ta liền thả? Dựa vào cái gì?"

Minh Điệp con ngươi nháy mắt hóa thành băng lam, trên người trường bào màu đen cũng bao trùm lên một thân băng sương, Thiên Hải lĩnh vực không ngừng sa sút ra giọt mưa, như là trời mưa, nhưng mưa kia giọt ở giữa không trung nhao nhao ngưng kết thành băng kiếm, lơ lửng tại toàn bộ Thú Vương trên thành không.

Liền ngay cả tất cả Nhân tộc cường giả cũng đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí, ý tứ này lại minh xác cực kỳ! Bất quá đây đối với Nhân tộc đến nói, ngược lại là một chuyện tốt.

"Không thả, liền đồ thành." Minh Điệp mở miệng nói.

Hứa Chiến ánh mắt phức tạp nhìn xem Minh Điệp, trong lòng trăm vị hỗn tạp. Không nghĩ tới chỉ là một cái gai giết Thú Vương kế hoạch, vậy mà liên lụy nhiều như thế.

Thú Vương lè lưỡi liếm liếm hắn răng nanh sắc bén, trên thân mông lung hình bóng yếu âm như không có, tràn ngập bạo tạc cảm giác trên da thịt có Kim sắc đường vân đang từ từ hiển hiện. Một cỗ cường tuyệt khí phách vương giả tứ tán ra, trên bầu trời những cái kia băng kiếm nháy mắt bị bốc hơi biến mất.

"Mạnh được yếu thua, chỉ có cường giả mới có một chút hi vọng sống. Trục xuất chi địa sẽ không lại cho kẻ yếu một tia cơ hội, ai thua ai chết, ai thắng ai sống! Bây giờ liền lấy Hứa Chiến tính mệnh tới kéo khai chiến tranh mở màn!"

Thú Vương gầm nhẹ một tiếng, nắm chặt nắm đấm trực tiếp đánh phía Hứa Chiến trán.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Hứa Long Thành hét lớn một tiếng: "Ngươi dám!"

Cả người tan làm một đạo Long Ảnh, thiên địa huyễn tượng bên trong, trăm trượng Thanh Long càng thêm ngưng thực, phảng phất thật sự có rồng loại sinh vật này. Minh Điệp trong con ngươi cũng lóe ra một vẻ bối rối, nàng chập ngón tay như kiếm, một đạo hiện ra ngũ thải thần quang băng kiếm tại phía sau xuất hiện, đâm thẳng Thú Vương!

Nhưng Thú Vương người thế nào? Khoảng cách Hứa Chiến lại là gần như thế, trong lòng bọn họ đều lo lắng vạn phần, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản Thú Vương.

Khẩn trương còn có Hồ Linh Nhi, nàng đều sắp không thở nổi. Như Hứa Chiến chết, như vậy kế hoạch liền muốn đi vào dự tính xấu nhất. Như Hứa Chiến sống. . .

Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch, Thú Vương quả đấm to lớn xuất hiện tại Hứa Chiến đỉnh đầu thời điểm, cũng không có đám người nhìn thấy đầu lâu như như dưa hấu bị đánh nổ tràng cảnh, mà là đột nhiên vang lên một đạo tiếng trầm.

Đám người định thần nhìn lại, thình lình nhìn thấy Hứa Chiến đem Bác Đoạt Chi Thạch chế tạo gông xiềng ngăn tại phía trước, chặn Thú Vương một quyền.

Cùng lúc đó, Thú Vương trên cánh tay đồ đằng bắt đầu cấp tốc tiêu tán, Thú Vương lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian thu tay lại, tiêu tán đồ đằng lại lần nữa hiển hiện.

"Hảo tiểu tử, đến bây giờ đều gặp nguy không loạn, biết dùng Bác Đoạt Chi Thạch gông xiềng để ngăn cản công kích của ta." Thú Vương lạnh hừ một tiếng, lại đấm một quyền đánh ra, một quyền này vận đủ khí lực, tốc độ nhanh đến muốn xé rách không gian.

Cùng lúc đó, Hứa Long Thành hóa thân Thanh Long, một trảo từ trên trời giáng xuống vồ xuống, nhưng Thú Vương mí mắt không nhảy, như là không nhìn thấy. Minh Điệp thi triển băng kiếm cũng bắn ra, nếu như Thú Vương không làm phản ứng, như vậy hắn tất nhiên muốn đồng thời tiếp nhận Hứa Long Thành cùng Minh Điệp song trọng công kích.

Nhưng là đây hết thảy Thú Vương đều bỏ mặc, hắn tựa hồ quyết tâm muốn trước hết giết Hứa Chiến!

Những người khác tộc thấy thế cũng đều nhao nhao xuất thủ, nhưng sớm đã tràn ngập đấu chí thú nhân các cường giả cũng đều nhao nhao nghênh chiến đi lên.

Huyết Võng vốn là đến lên án Thú Vương, bây giờ gặp cái này hình thức, lập tức đem đầu mâu trực chỉ Nhân tộc. Lê trời thân là Ngụy Thần Cảnh cường giả, ở đây bên trong không có người nào là địch thủ của hắn, nhưng là hắn vẫn như cũ tham chiến, với hắn mà nói, đem những người này tộc một mẻ hốt gọn chỉ là tiện tay mà thôi, trăm lợi mà không có một hại.

Nhân tộc rất cảm thấy áp lực trọng đại, phần lớn người đều đi nghênh chiến lê trời, chân chính đi chi viện Hứa Chiến, cũng cũng chỉ còn lại có Hứa Long Thành cùng Minh Điệp.

Đối mặt một quyền này, Hứa Chiến không có nghĩ đến dùng Bác Đoạt Chi Thạch đi ngăn cản, cặp mắt của hắn đột nhiên tách ra ngũ thải thần quang, cái này thần quang để Thú Vương trong lòng giật mình.

Lôi đình một quyền không cách nào thu tay lại, nhưng Thú Vương trong lòng không sợ hãi. Mặc kệ Hứa Chiến có thủ đoạn gì, hắn đều tin tưởng vững chắc mình một quyền này liền nhất định có thể đánh nổ Hứa Chiến đầu.

Nhưng là phát sinh trước mắt hết thảy lại làm cho Thú Vương lần nữa ngừng lại.

Hứa Chiến thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, không, không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là toàn bộ thân thể bị một tầng đen nhánh cái lồng cho bọc lại, lại cũng không nhìn thấy thân ảnh. Thú Vương một quyền đánh vào cái này đen cái lồng bên trên, tất cả lực đạo nháy mắt bị mẫn diệt, cái này cùng Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc cũng không giống nhau. Tước đoạt quy lại chỉ là tước đoạt trực tiếp tiếp xúc lực lượng, mà cái này đen cái lồng bên trên tích chứa quy tắc chi lực, lại có cực mạnh chủ động tiến công tính.

Thú Vương cúi đầu xuống, nhìn xem nắm đấm của mình, hiện ra kim sắc quang mang trên nắm tay lại có không nhẹ tổn thương, một quyền của mình đánh đi ra, trên nắm tay phòng ngự bị phá, trên nắm tay da lông cũng bị kia kỳ quái lực lượng cho phá tiêu diệt.

Tuyệt giới!

Hứa Chiến tại thời khắc mấu chốt thi triển tuyệt giới, thành công ngăn cản Thú Vương công kích. Hắn không có lập tức tiếp tục phát động công kích, bởi vì như vậy ngược lại sẽ cùng Hứa Long Thành cùng Minh Điệp công kích phát sinh xung đột.

Hứa Long Thành toàn lực xuất thủ, Minh Điệp cũng là như thế. Nhìn thấy Hứa Chiến lông tóc không hao tổn chặn, bọn hắn đồng thời nhẹ nhàng thở ra. Càng là gia tăng lực lượng chuyển vận.

Đinh!

Một tiếng chói tai bén nhọn tiếng vang, Minh Điệp băng kiếm đâm tới Thú Vương phía sau, nhưng lại căn bản không có phá phòng! Toàn bộ băng kiếm trực tiếp sụp đổ.

"Tư tư!"

Rợn người tiếng vang, là Hứa Long Thành hóa thân Thanh Long, long trảo bắt đến Thú Vương, nhưng là mặc hắn dùng lực như thế nào, nhưng căn bản bóp không bạo Thú Vương thân thể.

Thú Vương toàn thân tản ra Kim sắc thần quang, đao thương bất nhập, trách không được hắn có thể không chút nào đề phòng, nguyên lai là đã sớm biết đối phương không gây thương tổn được chính mình.

Thú Vương hét lớn một tiếng, toàn thân chấn động, kim quang đại thịnh ở giữa, long trảo bị hắn trực tiếp tránh thoát. Hắn lật tay bỗng nhiên bắt lấy long trảo, đúng là trực tiếp đem Hứa Long Thành cho vẫn bay ra ngoài.

Như thế rung động một màn khiến toàn bộ chiến trường đều dừng lại, Huyết Võng thủ lĩnh lê trời đồng thời nghênh chiến hơn mười tên Nhân tộc cường giả, trong đó còn có Trường Vân Học Viện viện trưởng cùng  Mặc gia gia chủ, lúc này bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Thú Vương, ánh mắt lộ ra không thể tin.

Hứa Long Thành thân ảnh lại xuất hiện, trăm trượng Thanh Long hư ảnh có chút tối nhạt. Hắn con ngươi đột nhiên rụt lại, trong miệng thấp giọng nói: "Ngụy Thần Cảnh. . ."

"Thú Thần phụ thể, ban cho ta lực lượng cường đại, hết thảy đều là Thú Thần tại chỉ dẫn chúng ta!"

Thú Vương cánh tay cao cao nâng lên, tất cả thú nhân toàn bộ điên cuồng lên, Thú Vương thể nội kim quang khuếch tán ra đến, tất cả thú nhân này cảm nhận được mình lực lượng tăng gấp bội!

Đồ đằng chi lực chỗ đáng sợ, ở chỗ có thể cùng hưởng!

Điểm này, thậm chí so Hải tộc Thiên Hải lĩnh vực muốn càng thêm cường đại! Thiên Hải lĩnh vực để Hải tộc đứng ở thế bất bại, để tất cả Hải tộc có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, xuất hiện tại bất luận cái gì muốn xuất hiện địa phương. Nhưng thú nhân đồ đằng chi lực, lại có thể để cho mỗi một tên thú nhân cường giả đều thực lực bạo tăng, mà lại không có chút nào tác dụng phụ!

Thú nhân cường đại, tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bản thân có Huyết Võng lê trời tại, Nhân tộc cường giả liền ở vào hạ phong, bây giờ biến cố, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hồ Linh Nhi khẩn trương nhìn xem Hứa Chiến, ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Đang cùng Nhân tộc giao chiến Hồ tộc tất cả trưởng lão, nhao nhao âm thầm giao lưu, đồng thời dừng tay, mang theo toàn bộ uy thế trực tiếp tiến công tới. Nhìn như muốn giết Hứa Chiến, kỳ thật có ám chỉ gì khác!

"Diệt sát Hứa Chiến một mình ta đầy đủ, các ngươi chi bằng đi đem địch tới đánh toàn bộ giết sạch!" Thú Vương âm thanh lạnh lùng nói. Hắn coi là Hồ tộc trưởng lão là đang giúp hắn.

Lúc này, Hứa Chiến cũng quát lạnh xuất sinh, nói: "Diệt sát Thú Vương, một mình ta đầy đủ, các ngươi còn không ngừng hạ?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ chiến trường lập tức yên tĩnh. Hồ tộc các trưởng lão hoàn toàn chính xác dừng tay, nhưng là bọn hắn là bởi vì ai một câu mà dừng lại? Là bởi vì thú nhân?

Không, bởi vì ngừng tay Hồ tộc trưởng lão, cũng không có trở về tham dự nhân tộc chiến đấu bên trong.

Như vậy. . . Là bởi vì Hứa Chiến!

Thú Vương da mặt phẫn nộ giật giật, đột nhiên quay đầu, trong con ngươi uẩn tàng vô tận sát ý, "Hồ Linh Nhi, ngươi quả thật sinh có dị tâm! Ta nguyên bản liền rất không rõ, Hứa Chiến làm sao lại trùng hợp như vậy bị ngươi bắt sống, lúc trước Hứa Chiến dùng Bác Đoạt Chi Thạch gông xiềng cản ta một quyền, ta lòng nghi ngờ biến mất. Không nghĩ tới nguyên lai là Hứa Chiến có năng lực khắc chế tước đoạt quy tắc!"

"Vì cái gì!" Thú Vương lớn tiếng chất vấn.

Hồ Linh Nhi toàn thân căng cứng, bị khí thế áp bách mạnh mẽ không thể thở nổi, nhưng nàng như cũ khó nhọc nói: "Thú Thần chỉ dẫn là cái gì, ta không biết. Nhưng là ta biết chính là, ta thú vô số người con dân, không thể cứ như vậy bạch bạch chết tại quái vật trong tay! Chúng ta không thể từ bỏ bọn hắn! Bọn hắn là con dân của chúng ta, là thân nhân của chúng ta! Coi như trục xuất chi địa cuối cùng rồi sẽ tiêu vong, chúng ta cũng nên tận chính mình lực lượng cuối cùng, vì bọn họ tranh thủ cuối cùng dù là nhiều một hơi sinh tồn thời gian!"

Nói đến đây, Hồ Linh Nhi hốc mắt đỏ bừng, tiếp tục nói: "Mà không phải nghĩ ngươi đồng dạng, sớm từ bỏ con dân, từ bỏ thân nhân, từ bỏ nhỏ yếu tộc nhân, chỉ lo mình đào vong!"

Chữ chữ như kiếm, đâm vào mỗi một tên thú đáy lòng của người ta.

Thú Vương nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt vang, cả giận nói: "Vô tri! Ngươi biết cái gì!" Chợt, trên mặt hắn vẻ giận dữ tiêu tán, lãnh đạm nói: "Bất quá cũng không quan trọng, dù ai cũng không cách nào thay đổi gì, ai cũng không được!"

Nói đến đây, hắn cúi đầu lại nhìn một chút trên nắm tay trước đó tiến công Hứa Chiến lưu lại vết thương, trong con ngươi tràn đầy chiến ý, nhìn về phía Hứa Chiến nói: "Có ý tứ, nguyên lai đây mới là ngươi như thế lạnh nhạt tự nhiên lý do! Vậy liền để ta xem một chút, Nhân tộc thiên kiêu, Vạn Yêu Vương Hứa Chiến, đến cùng có bản lãnh gì đi!"

"Ta cũng muốn biết, cường đại như thế đế quốc Thú Nhân vương giả, đến cùng có kỳ dị gì." Hứa Chiến không chút nào hư nói.

"Tuyệt giới!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, trên thân màu đen quang thuẫn đột nhiên chống lên, toàn bộ tế đàn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí Thú Thần thạch tượng cũng bị nháy mắt phá hủy sạch sẽ.

Giữa sân chỉ lưu lại một cái đen như mực to lớn trứng trạng cái lồng. Mà Hứa Chiến cùng Thú Vương thân ảnh, tất cả cái này cái lồng bên trong!

"Nguyên lai cái này đúng là Hứa Chiến cùng Hồ Linh Nhi kế hoạch!" Hứa Long Thành trong mắt sáng lên.

Minh Điệp cũng là bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, trên thân băng sương tiêu tán.

Nàng tọa hạ cự kình đột nhiên mở miệng nói: "Thần nữ đại nhân, đã đây là Hứa Chiến kế hoạch của mình, như vậy chúng ta cũng không cần nhiều nhúng tay. Ngươi không phải một mực tin tưởng Hứa Chiến tính toán không bỏ sót sao, bây giờ hắn còn có nhiều cường giả như vậy giúp hắn. Chúng ta đã không cần lại nhúng tay."

Minh Điệp trầm mặc.

Cự kình tiếp tục nói: "Đừng quên ngươi đáp ứng chúng ta sự tình, chúng ta chỉ cần đến đây tương trợ Hứa Chiến, ngươi liền muốn. . ."

Minh Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết." Nói xong ánh mắt nhìn xem kia đen như mực tuyệt giới, thanh âm bên trong mang theo nhàn nhạt thương cảm, nói: "Đi thôi."

Hải tộc đến tận đây rút quân.

Thú nhân một phương bởi vì cái này đột nhiên bị biến cố, toàn bộ đều ngừng tay tới. Đổi lại trước kia, bọn hắn nhất định sẽ tề lực chinh phạt phản bội Hồ tộc, nhưng lúc này lại đều trầm mặc chú ý một trận chiến này.

Nhân tộc buông lỏng, một mình cùng Huyết Võng lê trời giao chiến, lê trời thầm mắng một tiếng, lách mình rời đi.

Như thế chiến trường ngừng lại, hết thảy đều chỉ vì kia căn bản là không có cách điều tra trong đó xảy ra chuyện gì, tuyệt giới!

Đồng thời tất cả mọi người trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, mặc kệ Hứa Chiến có thể thành hay không, một cử động kia, đã đủ để chấn kinh Thiên Hạ!

Đây là tại ám sát Thú Vương!