Ở cửa thành trên lầu cả đám trợn mắt hốc mồm hạ, Hứa Chiến cùng Minh Điệp trực tiếp từ Nhiệt Khí Cầu bên trên nhảy xuống tới, hướng trong thành nhanh chóng trượt quá khứ. Hai người đều không có sử dụng dù nhảy, mà là toàn bộ nhờ tu vi kháng trụ kia mãnh liệt quán tính. Nhưng dạng này cho người tạo thành đánh vào thị giác mãnh liệt hơn.

Một lần trượt, đi thẳng tới đoạn vọng thành trong thành, Hứa Chiến cười ha ha, căn bản cũng không quay về. Dù sao dựa theo quy tắc, hắn đã thắng.

"Chúng ta đi." Hứa Chiến nói một tiếng, cùng Minh Điệp ở bên cạnh vô số người ánh mắt kinh dị bên trong dần dần rời đi.

Nguyên bản Hứa Chiến coi là Ái Toa tỷ muội sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn, coi như liên tiếp cắm ở trong tay chính mình, cũng nhất định sẽ dây dưa không bỏ tiếp tục ở phía trước chính mình thiết ngăn. Nhưng tiếp xuống, Ái Toa tỷ muội liền tựa như biến mất đồng dạng, không còn lại xuất hiện qua.

Công thành chiến cũng biến thành bình thường.

Ái Toa tỷ muội buông tha Hứa Chiến? Khẳng định không có khả năng, dù sao Hứa Chiến mình cũng không có cảm thấy chuyện này cứ tính như vậy. Các nàng rời đi, có lẽ mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm giáng lâm.

Nhiều lần trắc trở, phí không ít khí lực, Hứa Chiến cùng Minh Điệp rốt cục đi vào Xích Dương ngoài hoàng thành tòa thứ ba thành trì. Mặc gia cơ quan thành!

Cùng lúc đó, Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện, Bạch Đình học viện người cũng lần lượt chạy tới xem Hải thành. Khi biết được Hứa Chiến từ nơi này xông qua, cũng sớm liền rời đi lúc, Tử Kinh Hoa học viện người còn tốt, Bạch Đình học viện mọi người lên cơn giận dữ. Nhao nhao mắng to Trường Vân Học Viện vô sỉ.

Dựa theo điểm số, Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện cùng thuộc tại Trường Vân Đế Quốc, điểm tích lũy tính cùng một chỗ, nếu như đằng sau Bạch Đình học viện có thể thêm chút sức, có lẽ có thể đặt vững thắng cục. Có ai nghĩ được Hứa Chiến cùng Minh Điệp vậy mà từ nửa đường giết ra, cái này ba đại đế quốc đỉnh tiêm học viện ở giữa đọ sức, giống như có lẽ đã hạ màn kết thúc.

"Chúng ta hiện tại đuổi theo hẳn là còn kịp a?" Bạch Đình học viện một tên đệ tử mở miệng nói.

"Sao có thể tới kịp? Hứa Chiến, Minh Điệp đều đi đã mấy ngày, lấy thực lực của hai người bọn họ, tại Hải tộc làm khó dễ hạ còn có thể tiếp liên tiếp vượt ải, còn lại cùng tòa thành trì đối với hắn hai đến nói căn bản cũng không phải là vấn đề!" Một tên khác Bạch Đình học viện học sinh có chút không cam tâm.

"Chẳng lẽ các ngươi quên sao? Sau cùng ba tòa thành trì theo thứ tự là Mặc gia cơ quan thành, bách chiến thành cùng vô song thành, cái này ba tòa thành trì độ khó lớn nhất, mà lại vốn chính là vì một cái toàn bộ học viện mười tên học sinh đại biểu mà thiết lập, bằng hai người bọn họ cũng có thể xông đi qua?"

Bạch Đình học viện người châu đầu ghé tai, một lần nữa nhặt lên hi vọng.

Trường Vân Học Viện học sinh cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh nhao nhao nhìn nhau im lặng, những này bọn hắn cũng không biết. Lúc trước công thành chiến, vẫn là vừa đánh mới bên cạnh quen thuộc quy tắc.

Ba đại học viện người không hẹn mà cùng cùng nhau lên đường, ngược lại không còn lo lắng đi đường. Bởi vì không ai tin tưởng Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người, có thể làm được mười người liên thủ mới có thể làm đến sự tình.

Mặc gia cơ quan thành, cửa thành mở rộng. Cùng những thành trì khác khác biệt, nơi này hiếm có phổ thông bách tính xuất nhập. Phàm là vào thành ra khỏi thành người, cũng có một thân không kém tu vi.

Mặc Lan, Mặc Nam hai tỷ đệ sớm đã đạt được Hứa Chiến qua năm quan chém sáu tướng tin tức, một bên chấn kinh Hứa Chiến tốc độ tiến lên nhanh như vậy, một bên hiếu kì Hứa Chiến nên ứng đối ra sao bọn hắn Mặc gia chỗ bày nan quan. Lúc này ở cửa thành chờ Hứa Chiến, Minh Điệp đến.

"Tỷ, ngươi nói cái này Hứa Chiến có kỳ quái hay không? Hắn hết thảy tư liệu đều rất rõ ràng, nhưng chính là không cách nào giải thích hắn những cái kia vật ly kỳ cổ quái đến cùng là từ đâu tới." Mặc Nam nhỏ giọng nói: "Đều nói hắn là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, ta nhìn cũng giống. Thế nhưng là hắn triệu hoán những vật này..."

"Là chúng ta Mặc gia mạnh mẽ nhất đối thủ!" Mặc Lan hít sâu một hơi.

Không tra không biết, tra một cái giật mình. Thường nhân trong mắt đối đãi Hứa Chiến, cùng Mặc gia đối đãi Hứa Chiến nhưng hoàn toàn khác biệt. Thậm chí Hứa Chiến năng lực đã khiến cho  Mặc gia gia chủ chú ý! Người khác chỉ biết là Hứa Chiến triệu hoán đi ra chính là một chút vật ly kỳ cổ quái, hoặc là để cho mình làm việc thuận tiện, hoặc là trực tiếp liền có thể dùng để công kích lại uy lực không tầm thường. Nhưng ở bọn hắn Mặc gia xem ra, cái này tất cả vật ly kỳ cổ quái, cùng bọn hắn cơ quan thuật đều rất tương tự! Thậm chí Hứa Chiến đã bày ra vì số không nhiều đồ vật, còn dẫn dắt bọn hắn linh cảm, đồng thời trong vòng vài ngày đã mới gặp hiệu quả!

Tỉ như cao bạo lựu đạn! Nhưng là hồng ngoại kính viễn vọng loại hình lại còn không thể bắt chước được tới. Mặc gia chế tạo ra hàng nhái, nhìn xa có thể miễn cưỡng làm được, nhưng làm sao thấy được ẩn tàng bên trong người, nhưng căn bản không có đầu mối.

Nếu là những này bị Hứa Chiến biết, khẳng định sẽ bị bị hù không nhẹ. Mặc gia thực lực, không thể nghi ngờ!

"Đến rồi!" Mặc Lan nhẹ nói, Mặc Nam cũng lấy lại tinh thần tới.

Đại lộ cuối cùng, một cỗ hình thù kỳ quái xe hướng bọn hắn cái này cấp tốc lái tới, Hứa Chiến cùng Minh Điệp ngồi tại trên đó.

"Nha, đây là đang chờ chúng ta sao?"

Đi vào cửa thành, Hứa Chiến tại Mặc Lan sáng rực ánh mắt hạ thu hồi việt dã mô-tô.

"Quy tắc là cái gì, nhanh! Ta thời gian đang gấp!" Hứa Chiến có chút cấp bách. Lúc trước tiếp ngay cả chiến đấu, hắn đã lãng phí không ít thời gian, trước đó đã biết được tin tức, Trường Vân Học Viện, Tử Kinh Hoa học viện, Bạch Đình học viện các học sinh đều đã hội tụ vào một chỗ, chính chạy tới nơi đây. Hắn chỉ có cầm xuống tiếp xuống công thành thắng lợi điểm tích lũy, mới có thể triệt để trở thành thứ nhất, cũng đạt được cái kia có thể trực tiếp để người ngưng tụ ra Hồn Linh thuế linh dược tề.

Mặc dù dược tề này hắn không dùng đến, nhưng là cho Minh Điệp cũng là tốt.

"Gấp cái gì, đã tới, sao không đến chúng ta Mặc gia ngồi một chút? Cũng tốt để chúng ta hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi." Mặc Lan vừa cười vừa nói.

Ý không ở trong lời, như lúc trước, coi như song phương trò chuyện vui vẻ, cũng tuyệt không có đến mời về nhà làm khách tình trạng. Nhưng hôm nay, Mặc gia đối Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật cảm thấy hứng thú vô cùng, cái này thái độ tự nhiên khác biệt.

Hứa Chiến không có phát giác ra tính toán của đối phương, mà là đem mình ý nghĩ nói thẳng ra.

Mặc Lan che miệng nhẹ cười lên, ánh mắt nhìn Hứa Chiến tràn ngập nghiền ngẫm.

"Thế nào? Có vấn đề gì sao?" Hứa Chiến có chút làm không rõ ràng.

Mặc Lan giải thích nói: "Vấn đề ngược lại là không nhiều lắm, chính là... Từ giờ trở đi, thẳng đến phía sau bách chiến thành, vô song thành, muốn thông qua khảo nghiệm thành công qua quan, bằng một mình ngươi... Coi như tăng thêm Minh Điệp, cũng là chuyện không thể nào."

"Trên đời này liền không có cái gì chuyện không thể nào." Hứa Chiến tràn đầy tự tin.

Mặc Lan bất đắc dĩ, đành phải thở dài nói: "Đã ngươi chưa từ bỏ ý định, vậy ta liền dẫn ngươi đi khảo nghiệm địa điểm nhìn một cái, đương nhiên, ngươi cũng có thể tự mình nếm thử xông vào một lần."

Nói đến đây, Mặc Lan trên mặt ý cười càng đậm, mà Mặc Nam thì là biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, trong lòng hứng thú càng đậm. Trực tiếp vung tay lên nói: "Dẫn đường đi! Ta cũng không tin các ngươi nơi này có thể có cái gì khó quan có thể làm khó được ta." Nói đến đây, Hứa Chiến trong lòng lại có chút không chắc, dù sao cái này Mặc gia thế nhưng là danh chấn đại lục, mặc dù bình thường không hiển sơn lậu thủy, nhưng tuyệt đối được cho trong đại lục đỉnh phong nhất thế lực một trong. Mặc gia khảo nghiệm, tuyệt đối không thể đơn giản.

Hứa Chiến hỏi dò: "Lúc trước ta nghe qua một chút nghe đồn, cái này Mặc gia cơ quan thành khảo nghiệm là ẩn núp thẩm thấu năng lực?"

"Đúng." Mặc Lan nhẹ gật đầu, hắn cũng không nhiều lời.

Hứa Chiến ngược lại yên lòng. Cùng lắm thì mình chậm trễ chút thời gian, triệu hoán cái siêu năng chiến giáp.

Nhưng khi Hứa Chiến, Minh Điệp đi theo Mặc Lan tỷ đệ đi vào khảo nghiệm địa điểm thời điểm, đang nghe rõ quy tắc về sau, lập tức mắt trợn tròn.

"Cái này căn bản cũng không phải là một người có thể hoàn thành nhiệm vụ! Liền xem như một cái học viện mười người cùng tiến lên, không có ăn ý phối hợp cũng tuyệt đối không thể có thể!" Minh Điệp thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

Liền ngay cả Hứa Chiến cũng là sắc mặt khó coi nhỏ giọng lẩm bẩm: "Đây rốt cuộc là ai nghĩ như thế thiu chủ ý... Nếu như khảo nghiệm thất bại, kia việc vui nhưng lớn lắm..."

Mặc Lan ở một bên ha ha cười không ngừng, nhìn Hứa Chiến trò cười. Lúc này lại cho thêm cây đuốc, nói: "Không sao, bắt đầu từ nơi này, thất bại cũng không trừ điểm. Các ngươi ủng có vô hạn lần khiêu chiến quyền lợi."

Hứa Chiến rùng mình một cái, cái quyền lợi này thật đúng là không bằng không có... Thậm chí trong lòng của hắn đều có chút nghĩ muốn từ bỏ.