"Tốt, tay đều để xuống đi." Hứa Chiến khoát tay áo, cũng thu hồi màn hình.

Cao Phi một mặt kích động nói: "Quay lại ta liền đem cái này lễ tiết cho truyền xuống, làm cho tất cả mọi người đều có thể học được, đồng thời cũng quy phạm một chút động tác của bọn hắn. . ."

Hứa Chiến lắc đầu nói: "Chiến Sĩ chào quân lễ là được, bình dân bách tính hành chú mục lễ là đủ."

"Chú mục lễ? Đó là cái gì?" Cao Phi không hiểu.

"Chính là. . ." Hứa Chiến chỉ chỉ ánh mắt của mình, nói: "Nhìn ta."

Cao Phi sững sờ, mình không một mực đang nhìn Hứa Chiến sao?

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cái này kêu là chú mục lễ."

Cao Phi lập tức im lặng, cái này cũng có thể tính được là lễ tiết? Trước kia bình dân bách tính gặp lãnh chúa đại nhân, cũng đều phải hai đầu gối quỳ xuống. . . Còn chưa mở miệng nói ra nội tâm ý nghĩ, Hứa Chiến liền nói thẳng: "Ta cùng những người khác không giống, tại ta chỗ này, tất cả quy củ đều phải là ta đến định."

Cao Phi chào một cái, nói: "Vâng!"

"Tốt, không sao, tất cả mọi người trở về đi." Hứa Chiến nói xong, đơn độc đối Cao Phi nói: "Trấn an một chút bách tính cảm xúc, đừng để bọn hắn đau khổ sinh hoạt đồng thời còn muốn lo lắng hãi hùng."

Cao Phi nội tâm cảm động, không nghĩ tới mình nghênh đón cái này Hứa Chiến, vậy mà là tốt như vậy một người! Nếu là Hứa Chiến thật có thể như nguyện kế thừa Vạn Yêu Lĩnh, kia Vạn Yêu Lĩnh đem từ địa ngục đi vào Thiên Đường.

Tất cả mọi người bắt đầu tán đi, Cứu Thế Quân bọn người thì đều nhao nhao châu đầu ghé tai, lẫn nhau thổ mạt hoành phi miêu tả Hứa Chiến trước đó uy phong, cho dù bọn hắn tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Lãnh Phong lẳng lặng nhìn Hứa Chiến, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng không chỉ là lực lượng quái dị, ngươi người này cũng rất quái dị."

Lâm Tiểu Sơn huynh muội nhẹ gật đầu, trong lòng bọn họ đều có một cái cảm giác, cái này Hứa Chiến từ thực chất bên trong liền cùng tất cả mọi người không giống.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên, ta nếu không quái, sao có thể nổi bật ra ta đặc biệt?"

Mấy người ta chê cười lấy về Phong Sào, vừa đi mấy bước thời điểm, Hứa Chiến bước chân đột nhiên dừng lại, lĩnh vực hình thức ban đầu nháy mắt chống ra mở rộng.

Lãnh Phong ba người nhao nhao nghi hoặc, chẳng lẽ có địch nhân tới gần? Lúc này, bọn hắn cũng cảm nhận được một tia không gian ba động.

"Người một nhà!" Hứa Thập Tam thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến.

Hứa Chiến trầm tĩnh lại, hủy bỏ lĩnh vực. Lúc này, Hứa Chiến trước mặt một đạo không gian gợn sóng vặn vẹo, một bóng người từ trong đó đi ra.

Hứa Thập Tam mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Hứa Chiến, một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ. Lúc này, lão Vương đột nhiên hiện thân, dựng râu trừng mắt trực tiếp đối Hứa Chiến chửi ầm lên.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi! Đối không gian cảm giác nhạy cảm vậy mà không kém gì ta, ngươi chẳng lẽ không biết là ta tới rồi sao? Ngươi chống ra kia cái lĩnh vực, có biết hay không dạng này sẽ rất nguy hiểm? May mắn lão tử ta phản ứng nhanh, không phải ngươi bây giờ thấy được chính là nửa cái Hứa Thập Tam!" Lão Vương chống nạnh, hận không thể đi lên cùng Hứa Chiến đại chiến cái ba trăm hiệp.

Hứa Thập Tam như gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu.

Lãnh Phong ba người quái dị nhìn trước mắt một màn này, hai mặt nhìn nhau. Cái này lão Vương không phải. . . Tại Hứa Chiến Hồn Linh không gian bên trong sao?

Hứa Chiến cũng chú ý tới Lãnh Phong mấy người thần sắc, lập tức trực tiếp mở miệng giới thiệu nói: "Đây là Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng dưới trướng trận pháp đoàn đoàn trưởng, Hứa Thập Tam. Đây là lão Vương, các ngươi gặp qua, hiện tại là Hứa Thập Tam Hồn Linh."

Lãnh Phong ba người nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều. Hứa Thập Tam rõ ràng là tìm đến Hứa Chiến, bọn hắn lưu lại cũng không thích hợp, lập tức nhao nhao cáo từ rời đi.

Mấy người sau khi đi, Hứa Chiến mới mở miệng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Thập Tam giương lên trong tay trí não vòng tay, nói: "Hôm qua ngươi để Cao Phi cho ta mang hộ tới vật này, ban đêm liền đưa đến trong tay ta. Chỉ bất quá ta một mực dùng nó không liên lạc được ngươi."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đêm qua. . . Mình hẳn là cùng Lãnh Phong ba người tại Tử Vân Bí Cảnh đáy biển thế giới. . .

Hứa Thập Tam hỏi: "Xem ra rất cấp bách, ngươi tìm ta có chuyện? Ta đã không liên lạc được ngươi, hôm nay liền trong quân đội kể một chút, trực tiếp tự mình chạy ra tới tìm ngươi."

"Cũng không có gì, cần ngươi phối hợp một chút sự tình." Hứa Chiến nói xong, đem mình trong một tháng cần phải hoàn thành bốn cái nhiệm vụ nói ra.

"Cái gì?" Hứa Thập Tam trừng to mắt , tức giận đến vén tay áo lên, nói: "Trấn Bắc Quân vậy mà đối ngươi như vậy? Tử Vân Bí Cảnh xa như vậy, làm sao có thể kịp? Về phần cái thứ hai nhiệm vụ, đoàn cấp trong giao chiến thủ thắng, ta ngược lại là có thể giúp ngươi. Nhiệm vụ thứ ba nguyên mỏ linh thạch thuộc về, ta cũng có thể giúp ngươi. Thế nhưng là cái này nhiệm vụ thứ nhất cùng nhiệm vụ thứ tư, căn bản cũng không khả năng hoàn thành. Nhất là cái này nhiệm vụ thứ tư, không có người biết Huyết Võng tổng bộ ở nơi đó, đây là sự thực!"

Hứa Chiến một mặt cao thâm mạt trắc tiếu dung, nhìn xem Hứa Thập Tam vì chính mình sốt ruột.

"Ngươi làm sao còn cười ra tiếng! Cái này đều đi qua hai ngày, còn có bảy tám ngày, cái này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến lại bắt đầu, ngươi khoảng thời gian này làm sao chạy tới Tử Vân Bí Cảnh chặn giết Hải tộc?" Hứa Thập Tam một mặt phiền muộn. Thật không biết Hứa Chiến là tâm rộng vẫn là không có đầu óc.

Lão Vương ở một bên cười ha hả, Hứa Thập Tam không hiểu ra sao.

"Thế nào?" Hứa Thập Tam tò mò hỏi.

Lão Vương nhìn chằm chằm Hứa Chiến, tha có thâm ý nói: "Những này nan đề, chỉ sợ cùng bị Hứa Chiến giải quyết. Ta mặc dù cũng rất hoài nghi hắn có thể làm được hay không, nhưng hắn có thể ở đây như thế khí định thần nhàn nhìn ngươi chê cười, ta liền có thể xác định, hết thảy đều vô sự."

"Không nghĩ tới lão Vương thật đúng là hiểu ta." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Tử Vân Bí Cảnh ta đi qua, Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ ta đã được đến, cái kia Hải tộc tiểu đội cũng chết sạch. Cái này nhiệm vụ thứ nhất đã hoàn thành."

"Đây không có khả năng!" Hứa Thập Tam đánh chết không tin, vừa mới qua đi một ngày thời gian, liền có thể hoàn thành? Nghĩ đến nơi này, Hứa Thập Tam sắc mặt nặng nề nói, " ta tựa hồ nghe nói, cái này Tử Vân Bí Cảnh giống như không phải Nhân tộc Thần Linh bí cảnh, nơi đó căn bản không có khả năng có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Cái này chỉ sợ là Hải tộc âm mưu, muốn câu cá!"

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Yên tâm đi, Tử Vân Bí Cảnh đã sụp đổ, không có chứng cứ. Ta nói hắn là hắn là được! Mà lại, chuyến này Tử Vân Bí Cảnh chuyến đi, thuận tiện đem nhiệm vụ thứ tư cho hoàn thành."

Hứa Thập Tam nghĩ nghĩ, nhớ lại một chút cái này nhiệm vụ thứ tư là cái gì, đột nhiên trừng to mắt, nói: "Chẳng lẽ Huyết Võng tổng bộ tại Tử Vân Bí Cảnh?"

Hứa Chiến tức giận trừng Hứa Thập Tam một chút, nói: "Tử Vân Bí Cảnh bên trong làm sao có thể là Huyết Võng tổng bộ! Ta chỉ là gặp một người, hắn cho ta Huyết Võng tổng bộ hình ảnh, mặc dù cái gì tin tức hữu dụng cũng không chiếm được, nhưng là ta chừa cho hắn cái ảnh quay xuống, hắn nên có thể chứng minh Huyết Võng tổng bộ ở nơi nào, cùng như thế nào tiến đến."

"Thần kỳ như vậy, là ai?" Hứa Thập Tam vội vàng nghĩ muốn biết rõ đáp án.

"Ngươi biết. . . Lê Bạch sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Lê Bạch? Không biết." Hứa Thập Tam lắc đầu, nhưng đột nhiên cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, trong miệng lặp lại mấy lần, kém chút cắn được đầu lưỡi mình, "Lê Bạch? Ngươi nói là Lê Bạch? Lê Hiêu ca ca Lê Bạch?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Ta thao, ngươi vậy mà có thể gặp được loại này nhân vật truyền kỳ. . ." Hứa Thập Tam một bộ bỏ qua thưởng lớn biểu lộ, đấm ngực dậm chân.

"Nhân vật truyền kỳ?" Hứa Chiến mặt không tự chủ kéo ra, Lê Bạch chỗ nào truyền kỳ?

Hứa Thập Tam mở miệng giải thích: "Ngươi là không biết, cái này Lê Bạch so đệ đệ của hắn Lê Hiêu còn nổi danh hơn, nhưng cũng không phải là bởi vì Huyết Võng, không phải là bởi vì hắn lão tử, cũng không phải là bởi vì tâm ngoan thủ lạt. . . Mà là bởi vì hắn quá thiện lương. . ."

Hứa Thập Tam nói đến đây, nghĩ nghĩ, nói: "Ta sở dĩ biết đến cặn kẽ như vậy, chính là tại một lần nhiệm vụ bí mật bên trong gặp Lê Bạch, Lê Hiêu cái này hai huynh đệ, bọn hắn cũng tại thi hành nhiệm vụ. Lúc ấy chúng ta cùng bọn hắn gặp nhau, lẫn nhau giao chiến. Lúc kia chúng ta còn không biết đối phương là ai, chúng ta chỉ biết là bọn hắn là một đám từ đế quốc Thú Nhân len lén lẻn vào chúng ta Trường Vân Đế Quốc người. Giao chiến phía dưới, bọn hắn cả đám đều mạnh đến mức không còn gì để nói, về sau mới biết được nguyên lai là Huyết Võng. Chúng ta toàn quân bị diệt, bọn hắn cũng không dễ chịu, chỉ còn lại có Lê Bạch, Lê Hiêu hai huynh đệ. Lúc đầu ta người bị thương nặng, Lê Hiêu nghĩ muốn giết ta. Nhưng là Lê Bạch lại đem ta cứu, nói ta Hồn Linh đã trọng thương, cho dù sống sót sớm tối cũng sẽ trở thành phế nhân. Bởi vì cái này, kia hai huynh đệ còn đánh lên, ta thừa cơ liền chạy. . ."

Hứa Chiến nghe được trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Hứa Thập Tam cùng cái này Lê Bạch vậy mà cũng có đoạn chuyện xưa này. Xem ra chính mình tại Tử Vân Bí Cảnh bên trong mang Lê Bạch đoạn đường, làm không sai.

Hứa Thập Tam lại nói: "Cũng là bởi vì cái này, ta bắt đầu điều tra Huyết Võng. May mà ta nghĩa phụ. . . Cũng chính là Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành, hắn biết đến nhiều, đều nói cho ta biết. Mà lại cũng đối Lê Bạch gia hỏa này thật cảm thấy hứng thú. Ngươi nói, tại Huyết Võng như thế cái cực độ tà ác trong tổ chức, có người như vậy tồn tại, có phải là truyền kỳ? Dù sao về sau ta biết, cái này Lê Bạch không còn có bị cắt cử bất luận cái gì nhiệm vụ. . . Nếu không phải Lê Bạch thân phận, chỉ dựa vào lần kia đem ta thả đi, liền nên bị Huyết Võng xử tử."

"Nếu như là Lê Bạch, ngược lại là thật có khả năng sẽ đem Huyết Võng tổng bộ nói cho ngươi." Hứa Thập Tam nở nụ cười, lại nói: "Đúng rồi, vậy ngươi bây giờ chẳng phải là chỉ còn lại có thứ hai, nhiệm vụ thứ ba rồi? Theo thứ tự là đoàn cấp giao lưu chiến cùng Bình Sơn dãy núi nguyên mỏ linh thạch thuộc về?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề, tòa nào có tranh cãi nguyên mỏ linh thạch ta hiện tại liền có thể làm chủ giao cho ngươi. . . A không, Trấn Bắc Quân." Hứa Thập Tam nói.

"Ngươi?" Hứa Chiến từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Thập Tam.

Hứa Thập Tam kiêu ngạo ưỡn ngực mứt, nói: "Đương nhiên! Toà này nguyên mỏ linh thạch thế nhưng là ta tự mình dẫn người đoạt tới. . ." Nói đến đây, Hứa Thập Tam đột nhiên tịt ngòi, không nghĩ tới vậy mà nói lỡ miệng.

Hứa Chiến hứng thú, nói: "Nói nghe một chút, chuyện gì xảy ra?"

Hứa Thập Tam gãi đầu một cái, nói: "Cái này Bình Sơn dãy núi cũng không tiểu, nơi nào có nguyên mỏ linh thạch, ai mẹ hắn có thể biết? Nhưng là ta khắp nơi tại Bình Sơn dãy núi luyện tập bố trí Càn Khôn truyền tống trận, trùng hợp, tòa nào nguyên mỏ linh thạch bên cạnh, liền có ta đã từng luyện tập qua bán thành phẩm. . . Về sau biết Trấn Bắc Quân phát hiện nơi đó có nguyên mỏ linh thạch, ta mới dẫn người dùng ta sớm đã phát hiện nơi này vì lấy cớ, tranh đoạt lấy."

Hứa Chiến cười lên ha hả, không nghĩ tới lại còn có một màn như thế. Bình Sơn dãy núi là Vạn Yêu Lĩnh cùng trời bắc lĩnh đường ranh giới, toàn bộ Bình Sơn dãy núi hai đại lãnh địa đều không ai nhường ai, bây giờ là cái tài nguyên cùng hưởng tình huống, ai phát hiện ra trước, ai liền có được. Trách không được sẽ có tranh luận.

Kể từ đó, chỉ còn lại có một cái nhiệm vụ, đó chính là đoàn cấp giao lưu chiến.

Hứa Chiến trên mặt tràn đầy tiếu dung, xem ra chính mình cái này lâm thời đoàn trưởng, trước mặt "Lâm thời" hai chữ, muốn trừ đi.