Hứa Chiến không có chút nào né tránh ý tứ, chỉ là liên tục phất tay, bên người lam quang đường cong lưu chuyển, dần dần ngưng thực. Một đạo có một đạo kim loại kết cấu tạo thành lưới đột ngột từ mặt đất mọc lên, những kim loại này toàn bộ đều là trên chiến hạm vật liệu, kiếp trước cứng rắn nhất kim loại vật liệu, không ngừng điệp gia hai bên lại có cái này nhất là ổn định tá lực kết cấu, lúc trước thế nhưng là mô phỏng lấy muốn tiếp được Vẫn Thạch Thiên Hàng, dùng đón lấy cái này một cái nắm đấm, tự nhiên một bữa ăn sáng.

To lớn nắm đấm ầm vang đập xuống, toàn bộ mặt đất như là phát sinh chấn, kịch liệt lắc lư, nhưng là kia kim loại kết cấu lưới lại nguy nhưng bất động, chỉ là chính diện tiếp xúc bộ phận có nhiều uốn lượn.

Hứa Chiến một mặt cười lạnh, trực tiếp lao đến, phàm là nơi hắn đi qua, những cái kia kim loại kết cấu tất cả đều hóa thành lam quang đường cong, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng khi thân thể của hắn xuyên qua về sau, những cái kia lam quang đường cong lại dần dần ngưng thực.

Đệ tứ đại đội trường thật sợ, làm sao lại có quỷ dị như vậy năng lực? Đây là năng lực gì?

Hắn bắt đầu lui lại, thối lui đến các binh sĩ bên trong, Hứa Chiến đưa tay liên tục huy động, một đạo lại một đạo vách tường kim loại dâng lên, đem hắn giam ở trong đó, mà Hứa Chiến mình lại có thể bằng vào năng lực tùy ý xuyên tường.

Đệ tứ đại đội trường trong lòng luống cuống, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, Hứa Chiến trực tiếp phong kín mảnh không gian này, sau đó lò luyện Hỏa nháy mắt phát động!

Tất cả mọi người chỉ biết là cái này kiên cố kim loại lồng giam vậy mà bắt đầu mềm hoá, sau đó biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, kim loại lồng giam biến mất, chỉ có Hứa Chiến thân ảnh vẫn còn, mà kia đệ tứ đại đội trường thân ảnh, lại biến mất. Không cần phải nói, hắn đã chết ngay cả tro đều không thừa.

"Kế tiếp!"

Vẫn như cũ là ngắn gọn lời nói, nhưng nhị đoàn tướng sĩ lại tất cả đều trầm mặc. Coi là bắt lấy Hứa Chiến uy hiếp, lại trả giá nặng nề. Coi là Hứa Chiến đã không có át chủ bài, lại mới phát hiện, Hứa Chiến so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

Bách Huyết thở dài, bây giờ nhị đoàn đã hoàn toàn không có chiến ý, như tiếp tục đánh xuống, Hứa Chiến nhất định sẽ bại. Nhưng là hắn biết, một trận chiến này, Hứa Chiến đón.

"Đây cũng không phải là trước kia chúng ta nói chuyện say sưa phế vật Hứa Chiến, đây chính là Trường Vân Học Viện tinh anh thiên tài, liền ngay cả những thiên tài khác tại Hứa Chiến trước mặt đều phải cẩn thận làm việc, bằng vào những này phổ thông tu sĩ, như thế nào là đối thủ của hắn?" Bách Huyết cảm thán nói.

Thiên tài cùng phổ thông tu sĩ khác nhau, là to lớn, dù là cảnh giới bằng nhau, dù là cao hơn mấy cảnh giới, nhưng thiên tài chính là thiên tài, nắm giữ Hồn Thuật, bí kỹ, tất sát, thần kỹ, liền quyết định thắng bại. Mà không phải dựa vào tu vi cảnh giới đến quyết phân thắng thua.

Hứa Chiến năng lực kì lạ mà cường đại, thậm chí như vậy xem ra, tính đến Bác Đoạt Chi Thạch năng lực tương đương với nắm giữ Thoát Phàm Cảnh có thể thuần thục sử dụng tất sát kỹ, dạng này người tại Thuế Linh Cảnh, tự nhiên là vô địch tồn tại.

Bách Huyết thậm chí hoài nghi, như mình đối đầu Hứa Chiến, có thể hay không thủ thắng, trước kia hắn có tự tin, nhưng bây giờ cũng không dám nói.

"Còn có ai?" Hứa Chiến bình tĩnh hỏi.

Vẫn như cũ không người đáp lời.

Hứa Chiến cũng không muốn làm cho quá gấp, lập tức mở miệng nói: "Đã phía trên giao cho ta đoàn cấp giao lưu chiến thủ thắng nhiệm vụ, ta tự nhiên là sẽ dốc toàn lực thủ thắng. Các ngươi chỉ biết là nghe người ta mê hoặc, nhưng lại không biết, ta cùng mục đích của các ngươi, kỳ thật là giống nhau. Nếu như đoàn cấp giao lưu chiến bại, chẳng lẽ đây là ta muốn thấy đến kết quả sao?"

Binh sĩ dân từng cái bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn làm sao lọt điểm này! Nếu như Hứa Chiến bại, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Hứa Chiến cũng phải chết? Lại nói, Hứa Chiến thế nhưng là Vạn Yêu Vương, Vạn Yêu Quân làm sao lại đối Hứa Chiến hạ tử thủ?

Huống chi, trước đó có tranh cãi kia một tòa nguyên mỏ linh thạch, đã chắp tay nhường lại, cái này liền đã có thể chứng minh Hứa Chiến tại Vạn Yêu Quân bên trong vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực. Lần này đoàn cấp giao lưu chiến, Vạn Yêu Quân rất có thể sẽ thả nước!

Nghĩ thông suốt những này, bọn hắn từng cái đấm ngực cùn đủ, hối hận không thôi. Nhao nhao cam đoan mình sẽ không tiếp tục kháng mệnh, thậm chí có người bắt đầu lớn tiếng giải thích, trước đó là bởi vì nhận đội trưởng áp bách, mới không thể không cùng Hứa Chiến là địch.

Hứa Chiến mỉm cười, lời hắn nói nhưng không có một chút hư giả. Thật sự là hắn muốn thắng trận này đoàn cấp giao lưu chiến, nhưng lại không nói muốn để nhị đoàn người đều sống sót. Những người này trước một giây còn muốn giết mình, sau một giây liền bắt đầu đem bẩn nước rơi ở người đã chết trên thân. Dạng này người, chết không có gì đáng tiếc!

"Đã đều đã quyết định, như vậy ngày mai theo ta cùng nhau đi Đoạn Kiếm Cốc, thắng được trận này đoàn cấp giao lưu chiến!" Hứa Chiến lớn tiếng nói.

"Vâng!"

Lúc này, tất cả binh sĩ rốt cuộc không ai phản kháng. Chỉ là đáng tiếc trước đó chết nhiều như vậy đội trưởng. Nghĩ tới đây, các binh sĩ lại âm thầm kích động lên. Đội trưởng của mình chết rồi, đây không phải là mang ý nghĩa chức vị của mình tăng lên?

Đối với lần này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, Trấn Bắc Quân trước kia đều là thua nhiều thắng ít, bây giờ có thể rửa sạch nhục nhã, thắng được một trận chiến này, chuyện này đối với bọn hắn đến nói có lẽ sẽ còn tiếp tục thăng quan!

Về phần bọn hắn trước kia thề chết cũng đi theo đội trưởng, dù sao chết cũng đã chết rồi.

Hứa Chiến yên lặng lưu ý lấy tất cả binh sĩ biểu lộ, trầm mặc không nói. Nhưng nhìn từ điểm này, Trấn Bắc Quân liền so Vạn Yêu Quân kém xa tít tắp! Không chỉ có thể từ Hứa Thập Tam trên thái độ có thể nhìn ra, hắn muốn trợ giúp mình, nhưng cũng không muốn uổng phí hi sinh Vạn Yêu Quân huynh đệ. Chỉ bằng Vạn Yêu Quân thịnh truyền tên điên tên tuổi, liền có thể biết, Vạn Yêu Quân mới là thùng sắt một khối! Dù sao bọn hắn vì cái gì điên? Còn không là bởi vì chính mình phụ thân, ngày xưa Vạn Yêu Vương? Thậm chí không tiếc cùng toàn bộ đại lục là địch, thậm chí không tiếc để đại lục sinh linh đồ thán.

Hứa Chiến thở dài, Vạn Yêu Quân điểm ấy tốt thì tốt, thế nhưng là quá mức cực đoan. Bọn hắn chỉ có đối phụ thân, ngày xưa Vạn Yêu Vương trung thành, lại đối đế quốc, đối con dân bất trung!

Cái này một phong ba dần dần lắng lại, Bách Huyết các cái khác đoàn trưởng cũng đem muốn rời khỏi.

"Ngày mai đoàn cấp giao lưu chiến, các vị đoàn trưởng muốn hay không đến đây trợ trận?" Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy mỉm cười mở miệng hỏi.

Cái khác đoàn trưởng hơi nhíu mi, bọn họ đích xác nghĩ đi quan chiến. Nhưng là Bách Huyết lại trong lòng máy động, ngay cả chính hắn đều không hiểu trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói: "Không được, lần này giao lưu chiến không có cái gì đáng xem."

Nói đến đây, Bách Huyết ngừng tạm tiếp tục nói: "Ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, ngươi coi như thắng được tới này trận giao lưu chiến, nếu là quá trình. . . Mà thôi, coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi cũng vẫn như cũ không chiếm được người đoàn trưởng này chi vị. Ngươi đã không có bao nhiêu thời gian, mà Tử Vân Bí Cảnh ngươi một mực không có đi, ngươi đã nhất định phải thua!"

Nói xong, Bách Huyết dẫn đầu rời đi.

Hứa Chiến cười ha ha, hắn cố ý không có đem tự mình hoàn thành cái thứ nhất cùng nhiệm vụ thứ tư tình huống nói ra, chính là muốn trước giải quyết cái này cái thứ hai, cái khả năng thứ ba sẽ có tranh cãi nhiệm vụ.

Bây giờ nhiệm vụ thứ ba đã hoàn thành, cái thứ hai nhiệm vụ ngày mai liền thấy rõ ràng. Chỉ cần cái này hai nhiệm vụ không có có dị nghị, như vậy tự mình hoàn thành cái thứ nhất cùng nhiệm vụ thứ tư, đối phương căn bản là tìm không ra phủ định lý do. Nhất là là nhiệm vụ thứ nhất, còn có cái gì không thể rò rỉ tin tức đặc biệt yêu cầu, Hứa Chiến cười càng thêm vui vẻ. Cho đến bây giờ, tất cả mọi người còn cho là mình căn bản là không có đi qua Tử Vân Bí Cảnh, thật tình không biết, mình đã sớm đi qua về đến rồi!

Một đêm bình tĩnh về sau, nhị đoàn phát sinh sự tình cũng bị toàn bộ quân đoàn thứ ba biết được, đồng thời, toàn bộ Trấn Bắc Quân cũng biết Hứa Chiến chỗ nhị đoàn xảy ra chuyện gì. Trong lúc nhất thời nhấc lên xôn xao sóng lớn, tất cả đều là chất vấn thanh âm, không ai tin tưởng.

Hứa Chiến một người đơn đấu mười tên đại đội trưởng, còn tất cả đều miểu sát! Vẫn là xa luân chiến! Còn có các đại đội thứ trung đội một dài bổ sung đại đội trưởng trống chỗ tiếp tục khiêu chiến tiếp tục bị giết! Đây quả thực quá điên cuồng!

Trong quân cái khác quân đội cũng đều sôi trào, bọn hắn đoán qua, cái này cái gọi là quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn có lẽ sẽ thỏa hiệp, đáp ứng Hứa Chiến bồi tiếp Hứa Chiến đi tham gia cái này hai quân giao lưu chiến, nhưng làm thế nào cũng sẽ không đoán được, cái này toàn bộ nhị đoàn vậy mà là bị Hứa Chiến cho đánh phục! Không, là giết phục!

Nếu không phải trong quân có nghiêm minh quy định, không thể tự tiện rời đi quân đội, chỉ sợ toàn bộ Trấn Bắc Quân phải có một nửa người muốn đi quan chiến trận này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến. Không phải đi nhìn thắng thua, mà là đi nhìn xem Hứa Chiến đến cùng có bản lãnh gì.

Sáng sớm, Hứa Chiến liền suất quân hướng Đoạn Kiếm Cốc phương hướng xuất phát, từ thăm dò vệ tinh truyền về hình tượng đến xem, Trấn Bắc Quân bên trong không ai đi theo cùng nhau tùy hành. Xem ra chuyến này mục đích, đã đạt thành một nửa.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến cũng bắt đầu chú ý Yêu Thú sâm lâm bên trong động tĩnh, nơi đó tập kết số lớn yêu thú cùng thú nhân binh sĩ, vậy mà cũng vào lúc này xuất phát, mục tiêu trực chỉ Đoạn Kiếm Cốc! Từ quy mô nhìn lại, bọn hắn tựa hồ phái ra cũng là vạn người đội ngũ, liền như là Hứa Chiến dẫn đầu cái đoàn này đồng dạng.

"Bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hàng năm đoàn cấp giao lưu chiến, yêu thú cùng thú nhân cũng có thể tham gia?" Hứa Chiến trong lòng nghi ngờ.

Thời gian giữa trưa, đại quân rốt cục chậm chạp đi vào Đoạn Kiếm Cốc, Vạn Yêu Quân sớm đã lần nữa xin đợi đã lâu, dẫn đầu quả nhiên là Hứa Thập Tam, như vậy phía sau hắn một đoàn, trọn vẹn vạn người bộ đội, dĩ nhiên chính là hắn trận pháp đoàn.

Mỗi một tên Vạn Yêu Quân tướng sĩ trên mặt đều tràn ngập quỷ dị biểu lộ, bọn hắn đương nhiên phải đến Hứa Thập Tam mệnh lệnh, thậm chí trong đó rất nhiều người còn tham dự trước đó trận pháp bố trí.

Trái lại Trấn Bắc Quân Hứa Chiến dẫn đầu nhị đoàn, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy một bộ sắp thăng quan phát tài biểu lộ, còn tại làm lấy trăm ngày mộng đâu.

Trải qua một đêm lắng đọng, nhị đoàn mỗi người đều khẳng định một việc, đó chính là Hứa Chiến trận chiến này tất thắng! Bọn hắn tất thắng! Bọn hắn thậm chí cảm thấy được, Vạn Yêu Quân sẽ phái ra một cái rác rưởi nhất đoàn, đến khi bọn hắn thăng quan phát tài đá đặt chân.

Hai quân đối chọi, Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam cách xa mười mấy trượng đối mặt, nơi này đã tại tuyệt sát đại trận —— liệt hỏa đốt thành đại trận bên trong. Chỉ cần Hứa Thập Tam ra lệnh một tiếng, đại trận khởi động, Hứa Chiến chỗ nhị đoàn liền sẽ phải gánh chịu liệt diễm đốt giết, chết sạch sẽ, một tên cũng không để lại.

Hứa Thập Tam tại cho Hứa Chiến nháy mắt, ra hiệu Hứa Chiến mình tới, miễn cho đợi sẽ phải chịu liện lụy.

Hứa Chiến thì là nhẹ nhàng lắc đầu, đã sớm cùng Hứa Thập Tam nói qua, mình có thể ứng đối.

Hứa Thập Tam thấy thuyết phục không có kết quả, lập tức lớn tiếng mở miệng nói: "Trấn Bắc Quân, các ngươi nhưng chuẩn bị xong?"

"Chúng ta là chuẩn bị xong, nhưng có người còn chưa chuẩn bị xong." Hứa Chiến mở miệng.

Hứa Thập Tam sững sờ, này làm sao không có theo sáo lộ ra bài? Không phải nói là "Chuẩn bị xong" sau đó hạ lệnh toàn quân tiến công, sau đó mình hạ lệnh khởi động tuyệt sát đại trận —— liệt diễm đốt thành, sau đó hết thảy kết thúc sao. . .

Hứa Chiến hướng phương bắc chép miệng, Hứa Thập Tam trương trông đi qua, sắc mặt đại biến!

"Ta thao! Đã nói xong sáo lộ đâu!" Hứa Thập Tam nhìn thấy một đám trùng trùng điệp điệp đại quân lao đến, một nửa yêu thú, một bán thú nhân. Xem chừng bụi mù đầy trời, nói ít cũng phải có gần hai vạn! Nhất là yêu thú thể tích khổng lồ, càng làm cho cái này chậm rãi giết tới trận doanh lộ ra càng có uy hiếp.

"Xong. . ." Hứa Thập Tam trong lòng ám đạo hỏng bét, mình cái đoàn này thế nhưng là trận pháp đoàn! Sức chiến đấu nhưng cũng không mạnh, mạnh chính là trận pháp. . . Thế nhưng là trận pháp trong chiến đấu trừ phi sớm bố trí, không phải chim dùng không có. . . Thế nhưng là sớm bố trí chỉ có liệt hỏa đốt thành đại trận, mà yêu thú cùng thú người đến phương hướng, căn bản là không cách nào bao phủ. . .

Hứa Chiến hướng Hứa Thập Tam nháy mắt mấy cái, ra hiệu an tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến. Mà phía sau hắn nhị đoàn binh sĩ, thì từng cái sắc mặt thê lương, thăng quan phát tài mộng đẹp theo những này yêu thú, thú nhân đến, sớm vỡ vụn!