Lão Vương nhìn xem Hứa Chiến vẻ mặt nghiêm túc, bán tín bán nghi nói: "Cái này có thể đi?"

"Tổng muốn thử một chút đi, chúng ta cứ như vậy một mực chạy, kia muốn chạy tới khi nào?" Hứa Chiến thở dài.

Chiến hạm vẫn tại phi tốc tiến lên, cũng không biết đem Vũ Yêu Nhiêu cho vung tới chỗ nào. Hứa Chiến đột nhiên mệnh lệnh để chiến hạm đình chỉ tiến lên, mở rộng kiểm trắc phạm vi, một khi Vũ Yêu Nhiêu xuất hiện, liền lập tức lần nữa chạy trốn.

"Ngươi dừng lại làm gì?" Lão Vương hỏi.

"Phải biết, vầng trăng này thế nhưng là tròn." Hứa Chiến nhếch miệng, nói.

Dù là không sử dụng không gian khiêu dược, chiến hạm này hành sử tốc độ cũng không thể khinh thường, đạt tới tốc độ ánh sáng phi hành cũng là phi thường chuyện dễ dàng. Dù sao Hứa Chiến lúc này ở Thần Linh huyễn cảnh bên trong phát huy lực lượng, thế nhưng là cùng kiếp trước đồng dạng. Kiếp trước chiếu tốc độ này tiến lên, không bao lâu liền có thể quấn mặt trăng một vòng.

Lão Vương nhẹ gật đầu, "Đây cũng là." Đột nhiên lại ghé mắt nhìn về phía Hứa Chiến, trong lòng có chút quái dị. Đây rốt cuộc là dạng gì năng lực, vậy mà có thể triệu hồi ra những vật này, nói không chừng Hứa Chiến ý nghĩ có lẽ thật có thể thực hiện.

"Nếu không, chúng ta thử một chút?" Lão Vương có chút ý động. Trước khi ngủ say, hắn cũng không có ít bị Vũ Yêu Nhiêu khi dễ, thậm chí nhiều lần đều hiểm mà lại hiểm kém chút bị Vũ Yêu Nhiêu nuốt chửng lấy.

Cùng Vũ Yêu Nhiêu chiến đấu hắn chưa hề thắng nổi, lần này nếu là xong rồi. . . Vậy cái này tai hoạ ngầm coi như giải quyết triệt để!

"Tốt, vậy ta trước triệu hoán thử một chút, chúng ta nhìn xem nên như thế nào phối hợp." Hứa Chiến nói, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Chiến hạm bên ngoài, một đầu to lớn cánh tay máy bỗng nhiên xuất hiện, như là tay của thượng đế trực tiếp bắt lấy chiến hạm.

Tiểu la lỵ xạm mặt lại, nói: "Ngươi bắt chiến hạm làm gì?"

Hứa Chiến lúng túng gãi đầu một cái, "Đây không phải chưa nghĩ ra làm sao triệu hoán a, ta trong ấn tượng loại này cánh tay máy chính là dùng để cố định chiến hạm. . ."

Một bên lão Vương đã chấn kinh trừng to mắt, hắn cũng nghĩ qua Hứa Chiến sẽ triệu hồi ra siêu cấp to lớn tay, nhưng là không nghĩ tới vậy mà sẽ như vậy lớn. . .

Vuốt vuốt râu ria nhăn mi suy tư, một lúc lâu sau nói: "Nếu là như vậy, có lẽ thật đúng là có thể thành." Nói xong, lão Vương nhẹ nhàng phất tay, chỉ thấy kia cánh tay máy đột nhiên biến mất, lại tại một phương hướng khác xuất hiện.

Trong thời gian này, cánh tay máy bất kỳ động tác gì Hứa Chiến đều có thể khống chế.

Hai người bắt đầu chậm rãi phối hợp, càng ngày càng thành thạo. Nhưng một vấn đề mới lại xuất hiện.

Coi như lão Vương có thể sử dụng Không Gian Chi Lực để cánh tay máy xuất hiện xuất kỳ bất ý, nhưng cái này cánh tay máy dù sao cũng quá lớn, đừng nói Vũ Yêu Nhiêu, liền xem như người bình thường cũng có thể kịp phản ứng thong dong ứng đối. Chợt nhìn uy phong lẫm liệt, kì thực cũng chỉ là cái chủ nghĩa hình thức.

"Được, cái này một hồi công phu phí công. . ." Lão Vương thở dài, làm sao vừa rồi liền không thể nghĩ tới chứ.

Hứa Chiến cũng khởi xướng sầu đến, cánh tay máy lực lượng không thể nghi ngờ, lại phối hợp chiến hạm tấm chắn năng lượng, chỉ cần Vũ Yêu Nhiêu bị bắt lại, liền không khả năng đào thoát. Nhưng nếu bắt không được. . . Kia hết thảy đều là không tốt.

Hứa Chiến nhìn xem màn ảnh chính ngẩn người, trong vũ trụ cảnh tượng rất lâu chưa có xem, tinh cầu màu xanh lam chính là hắn hiện tại quê hương, Thần Linh đại lục. Lại nhìn về phía nơi xa xôi, một viên hỏa cầu thật lớn cháy hừng hực, chính là mặt trời không thể nghi ngờ.

Mỗi một khỏa tinh cầu đều tại dựa theo quy tắc của mình tại trong vũ trụ đi ra quỹ đạo. . . Hứa Chiến ánh mắt lại phiết hướng ngân bạch hoang vu trên mặt trăng, nhìn trên mặt đất mấp mô ngẩn người.

Suy nghĩ phân loạn, trong đầu có kiếp trước đạp lên các loại tinh cầu lúc tràng cảnh.

Đúng lúc này, Hứa Chiến bỗng nhiên vỗ đài chỉ huy, kinh hỉ nói: "Ta làm sao đem cái này đem quên đi!"

Lão Vương nhẹ nhàng lắc đầu, hắn thấy, Hứa Chiến coi như nhớ tới cái gì, cũng là vô dụng. Cường giả tốc độ căn bản cũng không phải là loại này chậm rì rì cánh tay máy có thể đuổi theo bên trên. Nhưng hắn vẫn là hữu khí vô lực hỏi: "Quên cái gì?"

"Trọng lực!" Hứa Chiến mở miệng nói.

"Trọng lực?" Lão Vương nhíu mày, coi như trọng lực khác biệt, nhưng đối loại cảnh giới này cường giả đến nói, muốn điều tiết thích ứng cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, có thể tạo được cái gì trợ giúp?

Tiểu la lỵ lại là nhãn tình sáng lên, nói: "Thoát Phàm Cảnh cường giả liền có thể sử dụng ra lĩnh vực chi lực, sáng tạo ra một mảnh thuộc tại bầu trời của mình. Ngươi đã có thể triệu hồi ra bất kỳ vật gì, có phải là có thể triệu hồi ra một cái cự đại thí nghiệm tràng. . ."

Hứa Chiến nói bổ sung: "Một tòa trọng lực thí nghiệm tràng, đem bên trong trọng lực điều chỉnh đến cực hạn! Ta có thể triệu hồi ra như thế lớn Vũ Trụ chiến hạm, không có đạo lý loại kia to lớn thí nghiệm tràng không thể triệu hoán. Mà lại. . . Ta có một cái to gan ý nghĩ."

"Ta có thể triệu hồi ra một tòa sắt thép ngục giam, tại Vũ Yêu Nhiêu kịp phản ứng trước đó liền đem nàng bộ đi vào. . ."

Lão Vương ở một bên khịt mũi coi thường, nói: "Ngay cả Cổ Yêu lồng giam đều hiểm hiểm có thể vây khốn nàng, sắt thép ngục giam? Hứ!"

Hứa Chiến cười ha ha, hắn nói tới sắt thép ngục giam, cái này "Sắt thép" hai chữ chỉ là hình dung từ, ai nói nhất định phải dùng thật vừa chân thiết đi kiến tạo ngục giam? Liền như là hắn sử dụng một chút vũ khí lạnh, loại kia chất liệu chính là kiếp trước cứng rắn nhất một chút chất liệu một trong, thả ở cái thế giới này, cũng chưa chắc chính là cường giả tiện tay có thể hủy hoại. Coi như lui một bước đến nói, một tòa khốn không được, vậy liền hai tòa. Khi Vũ Yêu Nhiêu đột phá một tòa sắt thép ngục giam về sau, vậy liền lại triệu hoán một tòa sắt thép ngục giam.

Sau đó phối hợp cánh tay máy đến bắt lấy Vũ Yêu Nhiêu, trọng yếu nhất chính là, hắn còn muốn tấm chắn năng lượng!

Trước đó Vũ Yêu Nhiêu biến thành bản thể, cũng chỉ là kém chút đột phá tấm chắn năng lượng. Nếu như cho mỗi một tòa sắt thép ngục giam cùng mỗi một cái cánh tay máy đều mặc lên tấm chắn năng lượng, vậy cái này giam cầm lực lượng. . .

Hứa Chiến mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí hắn cho là mình đều không cần dựa vào lão Vương lực lượng.

Đúng lúc này, chiến hạm bên trong đột nhiên sáng lên huyết hồng ánh đèn, tiếng cảnh báo chói tai vang lên.

Màn ảnh chính bên trên, một cái điểm sáng nhỏ đang nhanh chóng tới gần nơi này lục soát chiến hạm. Hình tượng phóng đại về sau, rõ ràng là một bộ áo đỏ Vũ Yêu Nhiêu!

"Chúng ta đi nhanh đi, đợi khi tìm được biện pháp tốt hơn sau lại đến chiếu cố nàng, dù sao không vội nhất thời. Thần Linh huyễn cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, chúng ta ở chỗ này một đoạn thời gian rất dài, ngoại giới cũng chỉ là qua một lát." Lão Vương gấp vội mở miệng.

Trải qua một màn như thế, lão Vương trong lòng khẳng định, nếu là bọn họ rơi vào Vũ Yêu Nhiêu trong tay, căn bản cũng không có đường sống.

"Không." Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta đã tìm được biện pháp tốt hơn."

Lão Vương không kịp khuyên can, Hứa Chiến trực tiếp điều khiển chiến hạm đáp xuống mặt trăng mặt ngoài, sau đó trực tiếp giải trừ triệu hoán.

Hứa Chiến thân mang siêu năng chiến giáp, như là một cái uy phong lẫm liệt Chiến Sĩ đang nghênh tiếp khiêu chiến, mà lão Vương thì là một mặt mắt trợn tròn đợi ở một bên, như là gần đất xa trời lão nhân.

Mặt của lão Vương nhịn không được run rẩy, nói: "Tiểu tử, ngươi đừng xúc động a. . . Thật muốn đánh, ta nhưng chưa hẳn giữ được ngươi. . . Ta mặc dù có thể điều khiển Không Gian Chi Lực, nhưng ta không phải là nói cho ngươi sao, tại cái này Thần Linh huyễn cảnh bên trong, năng lực của ta cũng không thể hoàn toàn phát huy ra. Huống chi, đến Vũ Yêu Nhiêu loại cảnh giới này, ta cho dù phát động Không Gian Chi Lực, cũng sẽ bị đối phương cho đánh nát không gian. . ."

"Dông dài cái gì, biện pháp của ta nếu như đi được thông, kia tốt nhất. Nếu như không làm được, chúng ta lại chạy chính là. Phản chấn kia chiến hạm ta một cái ý niệm trong đầu liền có thể triệu hoán đi ra." Hứa Chiến tràn đầy tự tin nói.

Coi như thật không thành, một cái ý niệm trong đầu triệu hồi ra Vũ Trụ chiến hạm, trực tiếp mở ra tấm chắn năng lượng, Vũ Yêu Nhiêu muốn công phá hộ thuẫn cũng không dễ dàng, lúc kia hắn sớm liền chạy mất dạng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kia đạo thân ảnh màu đỏ như là trời Hỏa như lưu tinh đáp xuống đất, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng run rẩy lên, tốc độ cực cao cùng to lớn lực trùng kích trực tiếp nhấc lên một vòng phong bạo.

Sau một hồi lâu, kia đạo thân ảnh màu đỏ chậm rãi từ trong phong trần hiển lộ thân ảnh, nhẹ nhàng đi tới. Trên mặt mang khinh bạc chi sắc, "Nha, làm sao không chạy?

"Khó như vậy được đối chiến cơ hội, ta nhưng được cố mà trân quý." Hứa Chiến nhẹ giọng cười nói.

"Cơ hội?" Vũ Yêu Nhiêu trong mắt tinh quang lóe lên, "Ngươi coi ta là thành ngươi bồi luyện đối tượng? Ngươi sẽ hối hận, thật."

"Có lẽ là giả cũng nói không chừng đấy chứ?" Hứa Chiến nhún vai.

Hai người nhẹ nhõm nói chuyện, nhưng một bên lão Vương lại cũng không nhẹ nhàng, hắn đã thời khắc chuẩn bị kỹ càng muốn chạy trốn, thậm chí ngay cả sau cùng dự định đều đã làm tốt, đó chính là. . . Vạn nhất không thể mang theo Hứa Chiến, vậy liền tự mình chạy. . .

"Không biết ngươi ở đâu ra loại này tự tin, nếu không ta cho ngươi một cái cơ hội?" Vũ Yêu Nhiêu một mặt nhẹ nhàng, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

"Vậy nhưng thực sự cám ơn ngươi, ta. . . Không khách khí?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, mặt đất bắt đầu kịch liệt ba động, như là địa chấn đồng dạng. Một tầng kim loại quang trạch như đồng cảm nhiễm, cấp tốc lan tràn ra. Chỉnh tề đường vân trải rộng, như là cho cái này cái hố mặt đất hiện lên một tầng sàn nhà.

Vũ Yêu Nhiêu tùy ý mặt đất biến hóa, không có bất kỳ cái gì phản ứng. Nàng ngược lại muốn xem xem, Hứa Chiến có thể làm ra hoa dạng gì.

Mặt đất còn đang rung động, cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên dâng lên tường cao, trực tiếp đem nơi này vây quanh.

Vũ Yêu Nhiêu nhíu mi, đây là muốn triệu hoán lồng giam sao? Quá ngây thơ, cái này cũng có thể vây được mình? Vừa định thả người bay lên, đột nhiên, không khí phảng phất dừng lại, một cỗ cường đại đến không cách nào hình dung trọng lực đưa nàng gắt gao ép trên mặt đất, nếu không phải ra sức chống cự, nàng thậm chí trực tiếp sẽ bị đè sấp hạ.

Trong lòng vạn phần kinh hãi, Vũ Yêu Nhiêu không thể tin được nói: "Đây là tình huống như thế nào?"