"Thật sự là có ý tứ." Phương Chu lão sư ở một bên nở nụ cười, "Mỗi một giới lớp tinh anh học sinh đều không yên ổn, chỉ bất quá lần này càng thêm. . ."

Nhìn một chút một bên viện trưởng, Phương Chu lão sư đối Ngô Đại Đồng nói: "Yên tâm đi, tùy bọn hắn giày vò. Đối đãi lớp tinh anh học sinh cũng không thể dựa theo lẽ thường, chỉ cần không ra cái vấn đề lớn gì, để bọn hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Cái này. . ." Ngô Đại Đồng có chút khó khăn, nhưng cũng chỉ đành đồng ý.

Ban phổ thông các học sinh đều là một mặt ghen tị, lớp tinh anh học sinh có đặc quyền, nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đặc quyền vậy mà như thế lớn! Ở trong học viện, lớp tinh anh học sinh há không phải có thể muốn làm gì thì làm rồi? Ánh mắt nhìn về phía một bên Minh Điệp, ngay cả một cái hạ nhân đều có thể lâm thời gia nhập lớp tinh anh, bọn hắn vì cái gì không được?

Có chút tiếc nuối cùng lớp tinh anh danh ngạch bỏ lỡ cơ hội học sinh trong lòng âm thầm tính toán. . .

"Hiện tại ta đến nói cho ngươi, đánh cược gì." Hứa Chiến khiến người đem xe chở tù mở ra, thả hai tên hổ tộc thú nhân, đối Lữ Thanh nói.

Lúc này Lữ Thanh đã có chút sợ hãi, bước chân nhẹ nhàng lui lại. Phải biết, đẳng cấp thấp thú nhân nhưng so sánh yêu thú còn muốn hung mãnh, mà lại cái này thú nhân cũng thế. . . Sẽ ăn người!

Nhìn xem dữ tợn hai tên hổ tộc người, Lữ Thanh có thể cảm ứng được đến từ này hai tên thú nhân sát ý. Cái này thật là nhìn chằm chằm!

"Cược. . . Đánh cược gì?" Lữ Thanh nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Rất đơn giản." Hứa Chiến một mặt bình tĩnh nói: "Yêu thú bãi săn bên trong, chúng ta phải đối mặt cũng không chỉ một thú nhân, còn có vô số yêu thú. Liền cược tại cái này một đối một chiến đấu bên trong, có thể sống sót hay không."

"Không công bằng!" Lữ Thanh lớn tiếng phản đối nói: "Ngươi có Tố Linh Cảnh ngũ trọng cảnh giới, ta vẫn chỉ là Tố Linh Cảnh tam trọng!"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, ta chỉ dùng một cái tay chiến đấu, mà lại. . . Ta cho dù là lui lại một bước, đều coi như ta thua, như thế nào?"

"Đáp ứng hắn! Đáp ứng hắn!" Một bên Tư Mã Hiên trong lòng rống to, cơ hội tốt như vậy, cũng không thể cứ như vậy bỏ qua!

Lữ Thanh nhìn khắp bốn phía, cũng đều là ủng hộ ánh mắt, cắn răng một cái, "Tốt, một lời đã định! Như vậy tiền đặt cược đâu?"

Hứa Chiến nhún vai, "Tiền đặt cược, chính là mệnh, người nào thua ai liền chết chứ sao."

Có nhiều bạn học như vậy ủng hộ, Lữ Thanh dũng khí hơi trướng, "Kia liền bắt đầu đi! Ta nhìn ghi vào sử sách hẳn là tên của ngươi, đường đường Vạn Yêu Vương nhi tử, vậy mà lại chết tại một cấp thấp thú trong tay người!"

"Cái gì? Đây là Vạn Yêu Vương nhi tử?" Hai tên hổ tộc toàn thân chấn động, đúng là bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Nơi xa xe chở tù bên trong, Ngưu đầu nhân híp mắt lại, vì có thể lẻn vào đến Trường Vân bãi săn, hắn tự phế đồ đằng, thành phổ thông thú nhân. Còn sót lại thần niệm nếu là truyền âm, tất nhiên sẽ bị học viện người ở chỗ này phát hiện. Nhưng hắn hiện tại hận không thể thà rằng bị phát hiện, cũng muốn nói cho cái này hai tên hổ tộc đồng bào, cho dù là chết, cũng tuyệt đối đừng giết Hứa Chiến!

Tây Bắc Vạn Yêu Quân đều là một đám không nói lý tên điên, chỉ cần Hứa Chiến chết tại thú trong tay người, như vậy bút trướng này coi như ghi tạc bọn hắn thú nhân trên đầu! Nếu như tiến yêu thú bãi săn. . . Ngược lại là có thể giá họa yêu thú. . .

"Tỉnh táo!" Hồ tộc thiếu nữ Hồ Linh Nhi cầm Ngưu đầu nhân tay, nói: "Nơi này chính là Trường Vân Học Viện, Hứa Chiến làm sao lại chết ở chỗ này?"

Ngưu đầu nhân khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra."Ta suýt nữa quên mất. . ."

Nhìn xem Ngưu đầu nhân biểu hiện, Hồ Linh Nhi trong lòng càng thêm phức tạp, năm đó Vạn Yêu Vương đến tột cùng có gì loại thần thông? Vẻn vẹn là một cái tên liền để bên người Ngưu đầu nhân mất lý trí?

"Vì đại cục, Hứa Chiến phải chết!" Hồ Linh Nhi trong mắt tinh mang lấp lóe, "Nếu như giết Hứa Chiến lại đem đây hết thảy giá họa cho Trường Vân Học Viện học sinh. . . Chẳng phải là tốt hơn?"

Mặt khác, sân bãi đã tản ra, cho trong sân mấy người lưu lại đầy đủ chiến đấu không gian.

Hứa Chiến cùng Lữ Thanh đối chiến hai tên thú nhân, riêng phần mình một đối một, lẫn nhau đã đứng vững.

"Bắt đầu!" Ngô Đại Đồng ra lệnh một tiếng.

Hai tên thú nhân lập tức đè thấp thân thể, trong cổ họng phát ra thấp giọng gào thét, trong mắt khát máu quang mang đại thịnh, trên mặt hiện ra điên cuồng chi ý.

Một nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, mà một bên khác, Hứa Chiến không nhúc nhích, phảng phất chiến đấu nhân vật chính không phải mình. Mà Lữ Thanh đúng là nhỏ lui một bước, lộ ra khiếp đảm chi sắc.

Nhân tộc không công kích, cũng không đại biểu hai tên hổ tộc cũng sẽ tiếp tục chờ đợi. Bọn hắn hét lớn một tiếng, cấp tốc lao đến. Tốc độ đúng là so Vũ Đấu Hệ tu sĩ còn nhanh!

Lữ Thanh trên tay đổ mồ hôi, cắn răng từ trong hư không rút ra một thanh trường đao, hô to một tiếng: "Dũng giả không sợ!" Lập tức ý sợ hãi hoàn toàn không có, xông tới.

Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, im lặng nói: "Đối chiến phổ thông thú nhân mà thôi, còn cần dùng Vũ Đấu Hệ gia trì loại Hồn Thuật?"

"Quản tốt chính ngươi đi, ở đây thế nhưng là có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, đừng quên lời của ngươi nói, chỉ có thể dùng một cái tay chiến đấu, dù là lui lại một bước đều tính ngươi thua!" Gia trì dũng giả không sợ về sau, Lữ Thanh còn có thể dành thời gian nhắc nhở.

Hứa Chiến vẫn là một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, đứng chắp tay đối mặt kia xông về phía mình hổ tộc người.

Trong nháy mắt, tên kia hổ tộc người đã vọt tới trước người, trên tay bắn ra lợi trảo, ở trên cao nhìn xuống dường như muốn đem Hứa Chiến cho xé sống. Nhưng Hứa Chiến vẫn không có bất kỳ động tác gì, tại người khác xem ra giống như là từ bỏ phản kháng.

"Chẳng lẽ là dùng súng? Nhưng ngươi cũng mau đem súng triệu hoán đi ra a!" Kim Vạn Sơn nổi lên nghi ngờ. Nếu như Hứa Chiến khẩu súng triệu hoán đi ra, có thể phát ra Niệm Khí Kiếm súng, tự nhiên có thể miểu sát tên này thú nhân. Nhưng lúc này không có chút nào cử động Hứa Chiến, lại làm cho hắn đoán không ra ý đồ.

Một bên Minh Điệp cũng lo lắng, dưới chân âm thầm dùng lực, nếu như Hứa Chiến là bởi vì đối phương xông tới tốc độ quá nhanh mà không có kịp phản ứng, nàng nhất định phải cứu Hứa Chiến! Đoạn này khoảng cách, như là bất kể đại giới đem hết toàn lực, nên đầy đủ!

"Còn một mực chế giễu người khác, xem bản thân hắn đều sợ choáng váng!" Các học sinh cười lên ha hả, phảng phất một giây sau Hứa Chiến liền muốn chạy trối chết giống như.

Hứa Chiến biểu hiện để thân là chủ nhiệm lớp Ngô Đại Đồng cũng nơm nớp lo sợ, lúc này Ngô Đại Đồng đã quản không là cái gì mất mặt không mất mặt, chỉ hi vọng Hứa Chiến sau khi thất bại tốt nhớ kỹ lần này giáo huấn!

Chính muốn xuất thủ ngăn cản cuộc nháo kịch này, Phương Chu lại nhẹ nhàng ngăn cản Ngô Đại Đồng.

"Ngươi làm gì? Chẳng lẽ trước đó cùng tiểu tử này đánh cược, ngươi khó chịu trong lòng?" Ngô Đại Đồng nói.

"Ngươi đây là nơi nào!" Phương Chu trên mặt dương cả giận nói: "Ta là hạng người như vậy sao? Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, không nên xem thường những hài tử này! Nhất là. . . Hứa Chiến."

Biết mình nghĩ sai Ngô Đại Đồng có chút xấu hổ, nhíu mày nhìn xem Hứa Chiến sẽ phản ứng ra sao.

Hổ tộc người lợi trảo mắt thấy là phải vạch đến Hứa Chiến trên mặt, hổ tộc trong lòng người vui mừng, tiểu tử này mới vừa rồi còn kêu gào, còn nói mình là mèo? Hiện tại lập tức liền sẽ bị mình xé rách đầu lâu! Giết đối phương không lỗ, nếu quả thật có thể đổi đến tự do của mình, vậy liền kiếm lợi lớn!

Hổ tộc trong lòng người như vậy nghĩ đến, nhưng hắn nhìn về phía Hứa Chiến lúc, lại là sững sờ.

Hứa Chiến chính mỉm cười nhìn mình, tại công kích của mình sắp đắc thủ lúc, khóe miệng vậy mà có chút giương lên!

"Không tốt, trong đó có trá!" Hổ tộc người con ngươi đột nhiên rụt lại, vội vàng dừng thế công, liên tục nhanh lùi lại!

"Tình huống như thế nào?"

"Làm sao lui?"

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, nghĩ mãi mà không rõ này sao lại thế này.

Một bên khác, Lữ Thanh đã cùng hổ tộc người quấn đấu, ngươi công ta phòng ở giữa đánh túi bụi. Nhưng là toàn trường ánh mắt lại đều nhìn về Hứa Chiến bên này, trong mắt tất cả đều là dấu chấm hỏi.

"Xem ra trong thú nhân, cũng chỉ có Hồ tộc trí thông minh có thể cùng Nhân tộc so, cái khác Thú tộc. . . Không được." Hứa Chiến lắc đầu nói.

Hổ tộc trong lòng người hơi hồi hộp một chút, xem ra vừa rồi quả nhiên có trá? May mắn mình lui lại kịp thời, nếu không. . . A? Nếu không cái gì? Cùng lắm thì vừa chết là được!

"Ngươi đùa bỡn ta!" Hổ tộc người nhất thời thẹn quá hoá giận, tức đến run rẩy cả người.

Hứa Chiến nhún vai, "Ta nhưng không có đùa nghịch ngươi, là chính ngươi đùa nghịch chính mình." Nói xong, chỉ chỉ đầu, tiếp tục nói: "Mặc kệ là chiến đấu vẫn là chiến tranh, vũ lực đều chỉ là tầm thường, phải dựa vào đầu óc chiến đấu, hiểu chưa?"

"Ngươi bất quá là phô trương thanh thế mà thôi! Hừ, chính như trước ngươi nói, kéo một người đệm lưng cho dù chết cũng đáng! Huống chi cái này người vẫn là Vạn Yêu Vương nhi tử!" Hổ tộc người tập hợp lại, lần nữa công đánh tới.

Hứa Chiến khoát tay nói: "Ngừng!"

Hổ tộc người hai mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, "Ngươi lại nghĩ làm trò xiếc gì?"

"Đánh nhau nhiều không có ý nghĩa, không bằng đổi một loại đấu pháp? Cho ngươi thứ gì, ngươi nếu có thể cầm nó đếm ba tiếng, coi như ta thua, ta lập tức tự sát." Hứa Chiến lật tay một cái, đêm qua triệu hoán đi ra cao bạo lựu đạn xuất hiện trong tay. Nhẹ nhàng nhấn phía trên nút màu đỏ, hướng phía trước quăng ra, ném cho hổ tộc người.

Đồng thời Hứa Chiến trước người hiển hiện màn hình, phía trên biểu hiện: Cao bạo lựu đạn khởi động thành công, không đặc thù định thời gian, ba giây sau bạo tạc!

"Ừm?" Hổ tộc người tiếp nhận kia kỳ quái vật nhỏ, nhìn hai bên một chút cũng không có cảm thấy có cái gì hiếm lạ. Bất quá coi như đếm ba tiếng mình cũng không lỗ, lập tức bắt đầu đếm: "Một. . ."

"Chậm, được từ ta vừa rồi ném ra thời khắc bắt đầu kia số." Hứa Chiến nhắc nhở.

"Ngươi chẳng lẽ lại đang đùa ta?" Hổ tộc người vừa định cầm trong tay kia kỳ quái đồ chơi ném đi, tiếp tục công kích Hứa Chiến, nhưng đột nhiên một cỗ cảm giác nguy cơ để tâm hắn sợ đến thân thể cứng ngắc.

Thời gian tại thời khắc này trôi qua phi thường chậm chạp, hổ tộc người chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, chợt liền đã mất đi tri giác.

"Oanh!"

Kinh thiên bạo tạc hù dọa tất cả mọi người ở đây, nguyên bản êm đẹp hổ tộc người lúc này bị tạc thành thịt nát, nương theo lấy máu me bắn tứ tung. Đúng là chẳng biết tại sao, phấn thân toái cốt!

Văng khắp nơi huyết dịch vung đến Hứa Chiến trên thân, bởi vì đổ ước hắn một bước đã lui. Nóng hổi máu tươi giọt trên mặt của hắn, tiện tay một vòng, cười nói: "Xem ra là ta thắng?"