"Bất quá là nến tàn trong gió tại kéo dài hơi tàn, hẳn là ngươi cho rằng ngươi vẫn là đỉnh phong thời kì, muốn giết ta liền có thể giết ta?" Hứa Chiến nheo mắt lại, chỗ mi tâm cũng sáng lên ngũ thải thần quang hình thoi đường vân, lúc này trong thú nhân bộ lạc, đồ sát vẫn còn tiếp tục, tất cả Cẩu tộc người dần dần bị diệt sát.

Thăm dò vệ tinh truyền đến hình tượng, chung quanh mấy cái thú nhân bộ lạc đã phát hạ nơi đây dị động, ngay tại tốc độ cao nhất chạy đến, Hứa Chiến đã không có bao nhiêu thời gian. Nếu là bị người nắm được cán, có trực tiếp chứng cứ chứng minh nơi này là hắn gây nên, vậy sẽ đối với hắn phi thường bất lợi!

Đem Xuyên Toa Hạm thu hồi, Hứa Chiến chậm rãi hạ xuống, kia thú nhân lão tù trưởng đã khóa chặt hắn, coi như muốn chạy, cũng căn bản chạy không thoát. Không bằng nhân cơ hội này cùng đối phương quyết chiến sinh tử, giết lão già này!

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, trước khi chết lại còn có thể ăn một bữa ngon miệng cơm trưa. Ta còn muốn đâu, bây giờ đế quốc Thú Nhân bên trong tất cả mọi người tộc đều không sạch sẽ, biến thành hình thù kỳ quái đồ vật, đồ chơi kia thật sự là khó mà nuốt xuống, ngươi lại mình đưa tới cửa đến!"

Cẩu tộc lão tù trưởng trên mặt nếp uốn dày đặc, như da bị nẻ vỏ cây, hắn run run rẩy rẩy đứng lên, một nháy mắt, khí thế đột nhiên lại tăng, cường đại lực áp bách như là thực chất phong áp, đem chung quanh bụi mù quét ngang ra ngoài.

Hứa Chiến thẳng cảm giác đầu vai bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất đỉnh đầu đột nhiên áp xuống tới một tòa núi lớn.

"Bất quá là cảnh giới áp lực mà thôi, hừ!" Hứa Chiến hừ lạnh một tiếng, sát khí cùng một chỗ, hoàn cảnh chung quanh nháy mắt băng hàn, lão tù trưởng khí tràng bị hắn cưỡng ép mở ra một cái lỗ hổng, giết khí uy áp hiện, cùng lão tù trưởng uy áp đụng nhau.

Lão tù trưởng trong mắt sáng lên, đúng là cười lên ha hả, "Có ý tứ, có ý tứ, chỉ là Thuế Linh Cảnh, vậy mà lĩnh ngộ Thoát Phàm Cảnh mới có thể lĩnh ngộ rất nhiều huyền bí, xem ra ăn ngươi huyết nhục, ngược lại là có thể để ta lại trì hoãn già yếu, gia tăng một chút tuổi thọ!"

Lão tù trưởng vui mừng quá đỗi, cũng không tiếp tục sợ đầu sợ đuôi, hắn chuẩn bị toàn lực đánh cược một lần, đập nồi dìm thuyền! Lúc đầu dự định nếu là người trước mắt này không dễ thu thập, vậy liền thả rời đi, bây giờ hắn phát hiện người trước mắt này quả thật Nhân tộc thiên tài, mà mình có kéo dài tuổi thọ hi vọng, quả thực chính là Thú Thần hiển linh!

"Gia tăng tuổi thọ?" Hứa Chiến trong mắt dị sắc lóe lên, giết khí uy áp thu nạp, toàn lực đối kháng kia lão tù trưởng thân bên trên tán phát càng ngày càng cường đại áp lực.

"Ngươi chỉ sợ không biết a? Cũng đúng, các ngươi Nhân tộc đều là ngụy quân tử, loại này đại đạo chân lý tự nhiên bị các ngươi mang theo bàng môn tà đạo. Bây giờ toàn bộ trục xuất chi địa, cũng liền Huyết Võng những người kia coi như biết biến báo." Lão tù trưởng trên mặt ý cười ngăn không được, hắn đã có nắm chắc tất thắng, tâm tình thật tốt phía dưới, dứt khoát mở miệng giải thích, nếu như nhiễu loạn trước mắt tiểu tử này ý chí, nói không chừng bắt lấy hắn sẽ càng thêm nhẹ nhàng.

Lão tù trưởng chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, mở miệng nói: "Thuế Linh Cảnh trước đó, thôn phệ các ngươi Nhân tộc cũng chỉ có thể gia tăng một chút lực lượng, thể phách. Nhưng Thuế Linh Cảnh về sau, các ngươi Nhân tộc sẽ ngưng Tụ Thần linh chi tâm, chỉ cần thôn phệ các ngươi Thần Linh chi tâm, liền có thể biên độ lớn tăng lên thực lực. Thậm chí nếu là Nhân tộc tiến hành thôn phệ, vận khí tốt còn có thể tấn thăng Ngụy Thần Cảnh, cho dù là về sau tấn thăng Thần Linh Cảnh, cũng có thể dùng này biện pháp."

Hứa Chiến trong lòng chấn động, lại còn có loại này bí ẩn sự tình? Khó trách trục xuất chi địa bên trong, yêu thú, thú nhân, thậm chí Hải tộc đều đối người tộc nhìn chằm chằm, cho dù là lúc trước không có bên ngoài vạch mặt Hải tộc, trước kia thái độ cũng đều là bên trên các loại chủng tộc đối đãi hạ các loại chủng tộc thái độ. Nguyên lai đại lục ở bên trên chủng tộc khác đều đem Nhân tộc trở thành đồ ăn!

Hứa Chiến nghĩ lại, trừ thú nhân cùng Hải tộc, Nhân tộc săn giết săn mồi yêu thú, cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả...

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, phải chăng đang suy nghĩ nếu là có thể thôn phệ yêu thú cùng thú nhân, các ngươi Nhân tộc cũng có thể tăng thực lực lên?" Lão tù trưởng cười ha hả, nói: "Đáng tiếc, chúng ta thú nhân Thoát Phàm Cảnh ngưng tụ chính là Thú Thần chi hồn, các ngươi Nhân tộc căn bản là không có cách lợi dụng. Yêu tộc chính là ngưng tụ yêu tộc chi linh, các ngươi càng khó áp chế cuồng bạo ý chí. Cho nên nói, các ngươi Nhân tộc trời sinh chính là chúng ta chủng tộc đồ ăn!"

Hứa Chiến mãnh nắm chặt nắm đấm, sắc mặt bình thản lại lạnh lùng, "Không, các ngươi vẫn như cũ hữu dụng."

"Ồ?" Lão tù trưởng nổi lên nghi ngờ.

"Các ngươi rất cường đại, không phải là chúng ta nhân tộc đá mài đao, đá đặt chân a? Chỉ có các ngươi càng thêm cường đại, mới có thể để cho cước bộ của chúng ta càng thêm vững vàng." Hứa Chiến mỉm cười.

Lão tù trưởng sầm mặt lại, trước mắt tiểu tử này không chỉ thực lực nghịch thiên, vậy mà ý chí kiên định như vậy! Mà lại suy nghĩ nhanh nhẹn, mình căn bản là không cách nào rung chuyển đối phương tâm thần, xem ra cũng chỉ có thể trực tiếp giao chiến!

Thần hồn chi lực quét ngang, lão tù trưởng lạnh hừ một tiếng, hắn phát hiện toàn bộ thú nhân bộ lạc tất cả chó tộc nhân đều bị tàn sát hầu như không còn, mà những cái kia kỳ quái phi hành khí ngay tại hướng hắn bên này bay tới.

Lão tù trưởng trong mắt quang mang lưu chuyển, nếu là trực tiếp đánh, hắn không thể thiếu sẽ phiền phức rất nhiều, thân thể của hắn đã vô cùng già nua, không cách nào chịu đựng cường độ cao đối chiến, nếu là lại đã xảy ra biến cố gì, hắn sợ rằng sẽ bởi vì thân thể nguyên nhân mà không cách nào thủ thắng...

Nghĩ đến nơi này, lão tù trưởng tuyệt không nóng vội, ngược lại càng thêm bình thản ung dung, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Chiến, phảng phất như là đến miệng thịt mỡ, nở nụ cười: "Coi như ngươi có thể lĩnh ngộ Thoát Phàm Cảnh rất nhiều huyền bí, thế nhưng là ngươi đến cùng còn không phải Thoát Phàm Cảnh. Thoát Phàm phía dưới, đều sâu kiến!"

Hứa Chiến lúc này trong lòng ngược lại thả lỏng rất nhiều, già thú nhân càng nói nhiều, liền chứng minh trong lòng đối phương càng không chắc, lúc này một mặt giễu cợt nói: "Lời nói là không sai, nhưng ngươi cái này Thoát Phàm Cảnh... Có lẽ ngay cả sâu kiến cũng không bằng! Ngươi đừng tưởng rằng chỉ ngươi hiểu rõ nhân tộc lực lượng, ta đối với các ngươi thú nhân lực lượng cũng không phải nửa điểm không biết!"

"Thú nhân ở Thoát Phàm Cảnh có thể ngưng tụ Thú Thần chi hồn, nhưng các ngươi nhưng không có lĩnh vực, chỉ có Thú Thần phụ thể. Đáng tiếc đáng tiếc, ngươi cái này dầu hết đèn tắt thân thể, chèo chống sao?" Hứa Chiến nói.

Lão tù trưởng biến sắc, trên mặt nếp may đều run rẩy.

"Chính là lúc này!" Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng, đồng thời chung quanh thân thể đột nhiên toát ra hư ảnh, vũ trụ thành lũy lĩnh vực này hình thức ban đầu nháy mắt thi triển, sau đó trực tiếp phát động không gian khiêu dược!

Phảng phất không gian được xếp, Hứa Chiến hướng phía trước đưa tay, động tác còn chưa hoàn thành, cũng đã xuất hiện tại lão tù trưởng sau lưng.

Lão tù trưởng thần sắc đại biến, trong lòng mãnh chìm, hắn cảm giác được một cỗ kỳ dị quy tắc chi lực, tại chặt đứt mình đối lực lượng chưởng khống!

"Lĩnh vực hình thức ban đầu, người trẻ tuổi này không đơn giản!" Lão tù trưởng con ngươi run lên, như vậy khoảng cách lại đột nhiên như thế, hắn già nua thân thể căn bản là né tránh không kịp!

Hứa Chiến tay đã duỗi về phía trước, đầu ngón tay một điểm sáng hình thành, nguồn năng lượng áp súc pháo sắp tụ lực, hắn không dám khinh địch, sợ phát sinh biến số, bởi vậy đồng thời cũng khai thác mình trước mắt công kích mạnh nhất.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, lão tù trưởng thần sắc lại cũng không khẩn trương, hắn toàn thân đồ đằng đường vân hiển lộ tài năng, sau đó chỗ có quang mang đều tụ tập tại mi tâm của hắn, sau đó quang mang biến mất.

Hứa Chiến trên đầu ngón tay điểm sáng cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Hứa Chiến cả người đứng chết trân tại chỗ.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy trước mắt tràng cảnh biến đổi, dưới chân là nóng hổi Đại Địa, nơi xa còn có đỏ tươi dung nham chảy xuôi, bụi núi lửa như là không nhận trọng lực đồng dạng tại không trung trôi nổi, nơi xa càng là đất rung núi chuyển, vô số núi lửa bộc phát.

Lúc trước tên kia lão tù trưởng ngay tại trước người mình, nhưng thân thể lại không tại còng xuống, lưng eo thẳng tắp. Hai mắt càng là thần thái sáng láng, phảng phất nháy mắt về tới lúc tuổi còn trẻ trạng thái đỉnh phong!

"Đây là... Thần hồn giao chiến?" Hứa Chiến trong lòng hơi động, nháy mắt hiểu rõ.

"Ha ha ha, không nghĩ tới a? May mắn là lĩnh vực của ngươi hình thức ban đầu nhắc nhở ta, bằng không, ta sẽ còn quên có loại thủ đoạn này." Cẩu tộc tù trưởng giơ thẳng lên trời nở nụ cười, thanh âm tại chính phiến không gian bên trong ầm ầm rung động, lại có vô số núi lửa phun trào, dung nham cuồn cuộn mà tới. Mặt đất cũng nứt ra từng đạo to lớn vết rạn, nơi này nghiễm nhiên muốn biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi hải!

Hứa Chiến vẫn như cũ bình tĩnh, mặt không đổi sắc, hắn bên ngoài thân vẫn như cũ có vũ trụ thành lũy hư ảnh, cảnh vật chung quanh hết thảy đều đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng. Trong lòng của hắn đang không ngừng suy tư, lần thứ nhất thần hồn giao chiến lúc tràng cảnh.

Khi đó đối thủ là Giao Long, nó hóa thành bản thể, thần hồn chi lực diễn hóa không gian là một vùng biển. Bây giờ lúc này đối thủ là Cẩu tộc lão tù trưởng, lại không biết đối phương năng lực là cái gì.

"Nếu như ngươi chỉ là nghĩ dọa một chút ta, chúc mừng ngươi, ngươi thành công, ta rất sợ đó!" Hứa Chiến một mặt ngoạn vị đạo.

Lão tù trưởng biến sắc, ngờ vực vô căn cứ nhìn về phía Hứa Chiến, vì cái gì, vì cái gì cái nhân tộc tiểu tử này bình tĩnh như thế? Lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, hắn lắc mình biến hoá, biến thành một cái ba đầu cự nhân, chẳng qua là cự nhân thân thể đỉnh lấy ba con to lớn đầu chó.

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển?" Hứa Chiến nheo mắt lại, đột nhiên cười thất thanh.

"Ngươi còn có thể cười được?" Theo hình thể biến hóa, thanh âm cũng biến thành nặng nề giống như sấm rền.

"Thú nhân thật là một cái kỳ quái giống loài, người không ra người, thú không thú, yêu không yêu..." Lời còn chưa nói hết, ba đầu cự nhân nháy mắt ngửa mặt lên trời gào thét, sáu con con ngươi toàn bộ hoàn toàn đỏ đậm, ba con miệng lớn cùng nhau quát: "Im miệng!"

"Nhìn tới... Ta là đâm chọt các ngươi thú nhân chỗ đau?" Hứa Chiến như có điều suy nghĩ.

Kia lão tù trưởng thần sắc giận dữ, lửa giận trong lồng ngực áp chế không nổi, "Các ngươi mới là biến dị tạp giao loại đâu! Chờ chúng ta thú người đem ngươi nhóm tất cả chủng tộc toàn bộ làm thành nửa thú, đến lúc đó các ngươi còn không bằng chúng ta!"

"A, " Hứa Chiến sắc mặt khoa trương một bộ minh bạch thần sắc, nở nụ cười: "Nguyên lai các ngươi thú nhân chỉ là biến dị tạp giao loại? Không lạ ta lúc đầu lần thứ nhất nhìn thấy thú nhân thời điểm cảm giác như vậy... Có ý tứ."

Lão tù trưởng không muốn lại cùng Hứa Chiến nói nhảm, ba cái cự đại đầu chó bỗng nhiên giơ thẳng lên trời gầm thét, sau đó nhắm ngay Hứa Chiến bỗng nhiên phun một cái, như là ba tòa phun trào Hỏa như núi, ba đạo nham tương trụ phun về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến thân ảnh lóe lên, tại thần hồn chi lực kiến tạo không gian bên trong, hắn lực lượng tăng lên vô cùng to lớn. Nhớ ngày đó cùng Giao Long lúc đối chiến, tu vi so hiện tại yếu rất nhiều, y nguyên có thể lấy thắng, huống chi là trước mắt tên thú nhân này? Như thế dở dở ương ương, không chỉ là chủng tộc, còn có năng lực, đồng dạng không coi là gì. Cùng lúc trước Giao Long so sánh, kiên trì kém quá nhiều.

"Ngươi biết ta vì cái gì trấn định như thế sao?" Hứa Chiến thanh âm lơ lửng tại giữa không trung, trong miệng chậm rãi mở miệng, "Bởi vì ta trải qua một lần thần hồn giao chiến, hắn so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, nhưng cuối cùng vẫn bị ta giết chết!"

Ba con to lớn đầu chó không thể tưởng tượng nổi quay đầu sọ, mở to hai mắt nhìn, lúc này hắn nhìn thấy hình tượng để hắn căn bản là xem không hiểu.

Hứa Chiến trên người viên cầu hư ảnh dần dần mở rộng, phàm là hư ảnh bao phủ chỗ, tất cả nham tương bình ổn lại, trong lòng của hắn đột nhiên hiển hiện mãnh liệt cảm giác nguy cơ, chỉ thấy viên kia cầu hư ảnh bên trong, một cái vật kỳ quái tản mát ra làm hắn tim đập nhanh quang mang.

"Vẫn Tinh Pháo!" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, thanh âm cũng không vang, lại làm cho lão tù trưởng trái tim bỗng nhiên dừng lại.