"Tuyệt đối không thể a bệ hạ!" Tất cả gia chủ một nháy mắt thống nhất bước đi, lớn tiếng gián ngôn.

Học viện truyền tống trận cái khác quảng trường, nghiễm nhiên thành lâm thời triều đình. Trường Vân đế vương làm rối loạn tất cả mọi người tiết tấu, để đông đảo đại thần gia chủ trở tay không kịp, mà cả sự kiện nhân vật chính lại có chút nhàm chán chi sắc, lặng lẽ đi vào Minh Điệp bên cạnh nói chuyện tào lao.

"Ngươi là từ Vạn Yêu Quân ra, nói cho ta một chút Vạn Yêu Lĩnh sự tình thôi?" Hứa Chiến đi vào Minh Điệp trước mặt, ngồi xổm xuống.

Không sai, không phải một gối mà quỳ, mà là cứ như vậy tùy ý ngồi xuống. . .

Minh Điệp bị giật nảy mình, thỉnh thoảng thận trọng ngẩng đầu nhìn Trường Vân đế vương cùng chung quanh những người khác, còn tốt tất cả mọi người không có để ý Hứa Chiến, nhìn thấy Hứa Chiến động tác cũng không dám nói gì.

"Hiện tại liền nói là lãnh địa của ngươi còn hơi sớm, ngươi không thấy được tất cả mọi người tại phản đối ngươi kế thừa Vạn Yêu Lĩnh sao?" Minh Điệp nhỏ giọng trả lời.

"Bọn hắn phản đối có cái lông tác dụng? Là ta cuối cùng là của ta, coi như không cho, ta đánh cũng có thể đặt xuống đến!" Hứa Chiến hào khí cầm nắm đấm nói.

Lời nói này để Minh Điệp hãi hùng khiếp vía, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Vạn Yêu Lĩnh đúng như là ngươi biết, đã hoang phế, nơi đó bây giờ là cường đạo sơn tặc nhạc viên, rõ ràng có phong ốc thổ địa, lại không sản xuất một hạt lương thực. . ."

"Vì cái gì?" Hứa Chiến ngắt lời nói.

"Bởi vì không có bách tính ở nơi đó trồng trọt." Minh Điệp thở dài, nói: "Nơi đó không có chút nào chuẩn mực, bách tính ở nơi đó sinh hoạt, ngày ngày đều muốn lo lắng hãi hùng, dần dà, nguyên bản sinh hoạt tại Vạn Yêu Lĩnh bên trong người cũng cũng dần dần rời đi. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Nơi đó có toàn bộ Trường Vân Đế Quốc thậm chí toàn bộ Thần Linh đại lục lớn nhất một tòa thành trì." Minh Điệp mở miệng nói.

"Cái gì?" Hứa Chiến biểu lộ kinh ngạc, cho là mình nghe lầm, Minh Điệp lại khẳng định nói: "Không sai, không chỉ là toàn bộ Thần Linh đại lục lớn nhất một tòa thành, hơn nữa còn là phồn hoa nhất một tòa thành."

"Cái gì thành?" Hứa Chiến ẩn ẩn cảm giác, cái này thành trì có gì đó quái lạ.

"Tội Ác Đế Đô."

"Tội Ác Đế Đô? Khá lắm!" Hứa Chiến bị danh tự này hù dọa, dám xưng làm đế đô? Tội ác quốc gia đế đô sao? Mình vậy lão tử chết đi về sau, lúc này mới tầm mười năm, lại có người dám ở Vạn Yêu Lĩnh làm động tĩnh lớn như vậy.

"Vậy Hoàng đế mặc kệ sao? Vạn Yêu Quân mặc kệ sao?" Hứa Chiến nhịn không được hỏi.

Minh Điệp lắc đầu, nói: "Hoàng đế không muốn quản, hiện tại xem ra, là đem cái này sạp hàng đều vung cho ngươi. Vạn Yêu Quân thì là căn bản không thể phân thân. Cũng may những người kia cũng chỉ là vụng trộm xưng hô như vậy, ai cũng không dám tại ngoài sáng đã nói."

"Người nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Trường Vân Đế Quốc các người của đại gia tộc, cùng với khác hai cái đế quốc người. Bọn hắn lấy thương hội, gia tộc phân gia hình thức ở nơi đó chiếm cứ, tóm lại nơi đó loại người gì cũng có." Minh Điệp ngẫm lại đều có chút đau đầu, tất cả đều là không dễ chọc tồn tại.

Hứa Chiến vuốt cằm, trong miệng liền nói: "Có ý tứ. . ." Hắn đối cái này Tội Ác Đế Đô ngược lại là sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Thành chủ là ai?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Không có thành chủ, bởi vì ai cũng không dám khi cái này chim đầu đàn. Nhưng là trong thành hết thảy đều chưởng khống tại một cái lâm thời nghị hội trong tay, cái này nghị hội thành viên cũng đều là các phương kiêu hùng, bọn hắn cộng đồng quản lý Tội Ác Đế Đô."

"Móa nó, đây không phải tạo phản sao?" Hứa Chiến cau mày nói.

Vừa mới dứt lời, Hứa Chiến đột nhiên phát giác bầu không khí không đúng, không nghĩ tới mình cùng Minh Điệp nói nói, vậy mà quên thân ở địa phương nào. Tất cả gia chủ, học viện thầy trò, cùng Trường Vân đế vương lúc này đều nhìn Hứa Chiến.

Hứa Chiến một câu tạo phản, quả thực dọa sợ không ít người.

Cười cười xấu hổ, Hứa Chiến xin lỗi nói: "Không có ý tứ, các ngươi tiếp tục."

"Tiếp tục cái gì? Tra hỏi ngươi đâu!" Ngô Đại Đồng cũng không dám giống Hứa Chiến như vậy vừa đi vừa về đi loạn, thần niệm truyền âm nói.

"Lời gì?" Hứa Chiến nghi ngờ bốn phía nhìn xem, lại nhìn về phía Minh Điệp.

Minh Điệp tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, một bộ không liên quan đến mình dáng vẻ, "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết. . ."

"Trải qua đám người thương thảo, quyết định để ngươi sớm tiếp nhận Vạn Yêu Vương tước vị đồng sự, cũng sớm tiếp nhận thí luyện. Thất bại, ngươi vẫn như cũ là Vạn Yêu Vương. Thành công, ngươi mới có thể kế thừa lãnh địa." Trường Vân đế vương mở miệng nói, nhìn không ra biểu lộ diện mục hạ, trong lòng lại có chút bất đắc dĩ. Tiểu tử này cùng hắn cha quả thật là một cái khuôn đúc ra. . . Thật sự là rất giống, ngay cả loại tình huống này đều có thể thất thần. . .

"Đồng ý." Hứa Chiến không chút do dự trả lời.

Toàn trường bầu không khí càng thêm cổ quái, có người vui vẻ có người buồn. Hứa Chiến nhìn xem những cái kia vui vẻ người, mơ hồ phát giác cái này thí luyện chỉ sợ đối với mình cực kỳ bất lợi! Bởi vì lúc trước làm khó dễ mình, hận không thể xé xác sống sờ sờ mà lột da mình người, lúc này cao hứng nhất!

"Tốt!" Trường Vân đế vương lớn tiếng khen, Hứa Chiến muốn đổi ý đều bị sinh sinh nén trở về.

"Nếu như thế, quyết định như vậy đi." Nói xong, chân trời kim quang dần dần ảm đạm, hết thảy rộng rãi bàng bạc hình ảnh như mây tiêu tán.

"Cung tiễn bệ hạ!"

Đám người cùng nhau hô to.

Chỉ để lại Hứa Chiến một mặt mộng bức: Vừa mới xảy ra chuyện gì? Cái gì thí luyện?

Lúc này, Ngô Đại Đồng vô cùng lo lắng chạy đến, lo lắng hỏi: "Ngươi làm sao lại đồng ý đâu? Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi sẽ đối mặt cái gì?"

Đụng phải cái người biết chuyện, Hứa Chiến đương nhiên phải hỏi hỏi rõ ràng, lập tức trực tiếp hỏi: "Đối mặt cái gì? Còn có, mới vừa nói cái gì thí luyện?"

Ngô Đại Đồng lập tức mắt trợn tròn, hợp lấy tiểu tử này trước đó đều không có nghe?

Trước đó làm khó dễ Hứa Chiến gia chủ nhóm nhao nhao cười lạnh, cũng không lại tiếp tục tìm Hứa Chiến phiền phức. Yêu thú bãi săn sự kiện hướng tới bình tĩnh, tất cả mọi người ai đi đường nấy.

"Cái này nói đến coi như lời nói lớn. . ." Ngô Đại Đồng trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

"Vậy liền nói ngắn gọn?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Ngô Đại Đồng im lặng lắc đầu, duỗi ra ba ngón tay, nói: "Thứ nhất, ngươi ở trong học viện có một năm thời gian tu luyện. . ."

"Vậy cũng là thí luyện sao?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Dĩ nhiên không phải, đây là đưa cho ngươi thời gian chuẩn bị." Ngô Đại Đồng tiếp tục nói: "Thứ hai. . . Một năm sau, tiến về trấn Bắc Quân lịch luyện, muốn tại trong vòng ba năm tấn thăng đến đoàn trưởng chi vị."

"Trấn Bắc Quân? Đoàn trưởng? Cái này đơn giản." Hứa Chiến không thèm để ý chút nào đạo, chỉ là một cái đoàn trưởng mà thôi, không khỏi cũng quá coi thường mình.

Ngô Đại Đồng không biết Hứa Chiến thế nào lực lượng, mở miệng nói: "Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân xưa nay không cùng. . . Để bảo đảm ngươi thí luyện công bằng, cho nên không cho ngươi đi Vạn Yêu Quân . Còn đoàn trưởng, còn chỉ là? Ngươi cũng đã biết đoàn trưởng phía trên là cái gì?"

"Đương nhiên là lữ trưởng chứ sao." Hứa Chiến bản năng mở miệng nói.

Ngô Đại Đồng nhíu mày, cái này nói cái gì cùng cái gì? Một bên Minh Điệp nhỏ giọng nhắc nhở: "Đoàn trưởng phía trên chính là phó tướng quân, lại hướng lên chính là toàn quân nguyên soái."

"Cái gì đồ chơi?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, cẩn thận hỏi: "Quân hàm này chế độ cụ thể là dạng gì?"

Minh Điệp giải thích nói: "Mười tên lính là một tiểu đội, mười cái tiểu đội là một trung đội, mười trung đội là một cái đại đội, mười cái đại đội là một đoàn, mười cái đoàn là một cái quân, liền giống với Vạn Yêu Quân, Vạn Yêu Quân tổng cộng có chín cái quân, chung chín mươi đoàn, phân biệt có chín tên Đại tướng, Vạn Yêu Vương vẫn lạc về sau, chức Nguyên soái từ đầu đến cuối trống chỗ. Trấn Bắc Quân có nguyên soái, chính là Trấn Bắc vương, dưới cờ có mười ba quân, về số lượng so Vạn Yêu Quân còn nhiều."

Cuối cùng, Minh Điệp bổ sung một câu: "Đương nhiên, chiến lực không thể so sánh."

Hứa Chiến bẻ ngón tay được rồi được rồi, cái này trấn Bắc Quân tối thiểu phải có một trăm ba mươi vạn người! Mà mình cảm thấy không có gì đoàn trưởng, vậy mà là vạn người đứng đầu!

Thủ hạ bao nhiêu người Hứa Chiến cũng không thèm để ý, nhưng là thời gian ba năm, nhất là từ không tới có, vẫn là tại đối địch trong quân doanh, cái này coi như khó khăn.

Nhìn thấy Hứa Chiến đổi sắc mặt, Ngô Đại Đồng chậm rãi vươn thứ ba ngón tay.

"Thứ ba. . ."

"Mả mẹ nó. . ." Hứa Chiến khóc không ra nước mắt, mình vừa rồi đáp ứng ngược lại là thống khoái, bây giờ tốt chứ. .