Hai người đem ánh mắt dời tới, đều nhẹ nhàng thở ra.

"May mắn không phải là Tư Mã Hiên bọn hắn." Hứa Chiến thầm nghĩ.

"Còn may là một cái khác thú người tiểu đội." Miêu Phi Nhi yên lòng.

Cái kia thú người tiểu đội cũng phát hiện Miêu Phi Nhi cùng Hứa Chiến, lập tức đề phòng vây quanh. Cầm đầu là một Báo tộc người, toàn thân mạnh mẽ cơ bắp tràn đầy lực bộc phát.

"Đây không phải Miêu Phi Nhi sao? Ngươi không đi chấp hành tìm kiếm Thần Linh tinh thạch nhiệm vụ, làm sao cướp nhiệm vụ của chúng ta làm?" Báo tộc người nghi ngờ nói: "Ngươi trong tiểu đội người đâu?"

"Ngươi quản cũng quá là nhiều." Miêu Phi Nhi lạnh hừ một tiếng, cũng không nói đến tình hình thực tế. Nếu là nói cho người khác biết, nàng toàn bộ tiểu đội đều bị người trước mắt này tiêu diệt, cái này chính là nàng vĩnh viễn cũng xóa không mất sỉ nhục. Người khác cũng mặc kệ tiểu tử này có bao nhiêu quỷ dị, chỉ biết là đây là cái Tố Linh Cảnh ngũ trọng Nhân tộc!

Miêu Phi Nhi hỏi ngược một câu: "Nhiệm vụ của các ngươi hẳn là bắt được những cái kia lạc đàn tu sĩ nhân tộc a? Người này là của ta, các ngươi đi địa phương khác."

Để Miêu Phi Nhi cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Báo tộc người vậy mà tuyệt không cùng với nàng so đo, ngược lại tùy ý khoát tay áo nói: "Hiện tại chúng ta thú nhân tất cả nhiệm vụ đều tạm thời hủy bỏ, phía trên đã quyết định, lập tức tiến công Cổ Thành, trước đem điểm truyền tống khống chế trong tay. Tranh thủ thời gian giải quyết cái nhân tộc tiểu tử này, cùng một chỗ tiến đánh Cổ Thành đi."

"Không phải liền là một tòa cổ thành a, tòa thành kia bên trong cũng không có bao nhiêu thủ vệ, tiểu quy mô yêu thú tiến công đều có thể công phá. . ." Miêu Phi Nhi khinh thường nói.

Báo tộc người lặng lẽ nhìn lại, nói: "Ngươi cho rằng lần này công kích chỉ cần công phá kia thành trì là được rồi? Nhất định phải tại thời gian nhanh nhất giết Cổ Thành bên trong tất cả mọi người, nhanh đến để Cổ Thành bên trong thủ vệ không kịp truyền tống tin tức ra ngoài! Đây là cực kỳ trọng yếu một bước! Nếu như tin tức bị truyền ra ngoài, tốt nhất tình huống, cũng là chúng ta vĩnh viễn muốn vây chết ở chỗ này, đừng nghĩ lấy đi ra ngoài nữa."

Miêu Phi Nhi nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hứa Chiến, nhưng cũng không muốn cứ như vậy đem Hứa Chiến giết.

"Phế hắn lực lượng, đánh gãy tứ chi mang theo, cũng không có vấn đề a?" Miêu Phi Nhi tự mình nói.

Báo tộc người cũng chỉ là cau mày một cái, không có phản đối. Đồng thời lại rất hiếu kì, tiểu tử này đến cùng có bản lãnh gì, để Miêu Phi Nhi coi trọng như vậy? Tại loại này khẩn yếu quan đầu còn muốn mang theo? Phế đi lực lượng không đủ, còn muốn đánh gãy tứ chi?

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Miêu Phi Nhi, trong tai cũng nghe đến nàng cùng Báo tộc người đối thoại, không nghĩ tới thú nhân nhanh như vậy liền đã chuẩn bị hành động, mặc kệ thú nhân có thể thành công hay không, lúc này ở yêu thú này bãi săn bên trong các bạn học, chỉ sợ đều sẽ tao ngộ nặng đại nguy cơ.

Lấy Cổ Thành lực lượng thủ vệ, căn bản cũng không đủ để cùng đoàn kết lại thú nhân đối kháng, huống chi thú nhân còn liên hợp yêu thú, coi như thú nhân kế hoạch thất bại, kia điểm truyền tống nhưng chỉ như vậy một cái, nếu như yêu thú chiếm cứ tại kia, dù là học viện phái ra lại nhiều Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cũng rất khó có thể tiến đánh tiến đến.

"Phải nghĩ biện pháp ngăn cản đây hết thảy!" Hứa Chiến trong lòng lo lắng, nhưng căn bản không có biện pháp.

"Nếu như ngươi bây giờ nói cho ta ngươi tất cả bí mật, nói không chừng ta có thể thả ngươi." Miêu Phi Nhi chạy tới Hứa Chiến trước người, nóng nảy gợi cảm thân thể cơ hồ dán tại Hứa Chiến trên thân, trong miệng mũi hô hấp thổi vào Hứa Chiến lỗ tai, nhưng Hứa Chiến nhưng trong lòng sinh không nổi  nửa điểm gợn sóng.

"Thả ta? Ngươi sẽ a?" Hứa Chiến nhẹ nhẹ cười cười, "Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu?"

"Chí ít ta sẽ không phế bỏ ngươi." Miêu Phi Nhi nói nói, " có lẽ, ngươi còn có thể thu được một chút thứ ngươi muốn. Các ngươi Nhân tộc không đều thật thích. . ." Muốn nói lại thôi, thân thể càng hướng Hứa Chiến trên thân dán thiếp.

Hứa Chiến nhíu mày, hắn nhưng không có những cái kia hào trong môn phái biến thái, cấp thấp thú vị, lúc này làm bộ đưa tay ôm Miêu Phi Nhi, nói khẽ: "Muốn cái gì đều được?"

Miêu Phi Nhi ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, Nhân tộc quả nhiên đều là kẻ giống nhau. Nàng kỳ thật cũng không muốn phế đi Hứa Chiến, nếu như Hứa Chiến có thể ngoan ngoãn phục tùng hắn, về sau để Hồ Linh Nhi đem mị hoặc, nàng tin tưởng, một cái hoàn hảo Hứa Chiến tất nhiên có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Đương nhiên." Miêu Phi Nhi nói.

"Kia tốt." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, trên tay càng thêm dùng sức, đem Miêu Phi Nhi thật chặt kéo, trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Vậy ta hiện tại liền muốn!"

"Hiện tại liền muốn? Ngươi cũng quá nóng lòng! Đây cũng không phải là chỗ tốt." Miêu Phi Nhi ra vẻ thẹn thùng, mặt mũi tràn đầy chán ghét.

"Ngươi còn không biết ta muốn cái gì đâu?" Hứa Chiến ngoạn vị nở nụ cười.

"Ngươi muốn cái gì?" Miêu Phi Nhi hỏi.

Hứa Chiến âm thầm điều động toàn thân lực lượng, tiến đến Miêu Phi Nhi bên tai nhẹ giọng hơi thở: "Ta muốn. . . Ngươi chết!"

"Cái gì?" Miêu Phi Nhi cho là mình nghe lầm, ngay sau đó, thân thể liền truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, đúng là bị Hứa Chiến ôm thả người nhảy xuống vách núi!

"Muốn chết còn muốn kéo ta đệm lưng? Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

Hai người thân thể đã rớt xuống giữa không trung, Miêu Phi Nhi rất nhanh tỉnh táo lại, nắm chặt nắm đấm một quyền đánh vào Hứa Chiến phần bụng.

"Phốc!" Hứa Chiến chỉ cảm thấy bụng của mình giống như muốn bị đánh xuyên đồng dạng, trong miệng nhịn không được phun ra máu tươi, kịch liệt đau nhức cảm giác về sau chính là nửa người đều chết lặng.

Hứa Chiến vẫn như cũ ôm thật chặt ở Miêu Phi Nhi, tuyệt không buông tay.

Hai người thân thể đang nhanh chóng hạ xuống, Miêu Phi Nhi càng ngày càng nhanh, nhưng thân thể bị Hứa Chiến ôm lấy, không phát huy ra toàn bộ lực lượng, đúng là nhất thời không cách nào tránh thoát.

"Có thể sống, ngươi thật nghĩ không chết được? Thả ta ra, ta có thể bảo đảm ngươi không chết!" Miêu Phi Nhi vội vàng, lăng lệ gió gào thét lên từ bên tai thổi qua, sâu không thấy đáy bên dưới vách núi đen kịt một màu, phảng phất có Cự Thú mở cái miệng to ra chờ lấy bọn hắn rơi vào.

"Ha ha ha!" Hứa Chiến cười ha hả, "Dùng ngươi vừa đi vừa về kính ngươi, cùng ta đồng quy vu tận, bằng ngươi cũng xứng?" Nói xong, đúng là trực tiếp buông lỏng ra Miêu Phi Nhi.

Hai người thân thể hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này buông ra Miêu Phi Nhi, Miêu Phi Nhi cũng hoàn toàn không có cách nào, dù là dùng Hứa Chiến thân thể mượn lực, nàng cũng vô pháp trèo lên kia dốc đứng vách núi.

Miêu Phi Nhi mặt rốt cục thay đổi, không nghĩ tới nhất thời chủ quan, vậy mà lại chết tại tiểu tử này trong tay. Lại nhìn về phía kia tiểu tử, trên mặt của đối phương lại treo quỷ dị biểu lộ.

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trên lưng đột nhiên xuất hiện một cái vật kỳ quái, Hứa Chiến nhẹ nhàng kéo động một cái thiết hoàn, phía sau lưng "Bồng" một tiếng bắn ra to lớn dù nhảy. Dưới thân thể rơi tốc độ bỗng nhiên ngừng lại.

Miêu Phi Nhi trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hai người thân thể vào lúc này lúc lên lúc xuống, nhanh chóng tách rời.

Không cam lòng, phẫn nộ tràn ngập tại Miêu Phi Nhi trong lòng, nàng rống to một câu: "Nguyên lai ngươi sớm đã có chuẩn bị!"

Thanh âm tại trong thâm uyên xa xa quanh quẩn, Hứa Chiến lúc này đã không nhìn thấy Miêu Phi Nhi, ngực bụng ở giữa kịch liệt đau nhức lần nữa truyền đến, Hứa Chiến cật lực cho mình đánh một tề trị liệu châm, nhưng căn bản không giải quyết được thương thế.

Xương sườn chí ít đoạn mất ba cây! Mà bây giờ Hứa Chiến vẫn không có nhìn tới mặt đất, nhưng hắn bây giờ lại không cách nào bảo trì mình tiếp tục thanh tỉnh, con mắt vô lực nhắm lại, ngất đi.

"Đáng ghét!" Miêu Phi Nhi tự biết đại nạn lâm đầu, cái này vách núi phía dưới chính là vực sâu không đáy, vẫn luôn là cái này Thần Linh bí cảnh bên trong tất cả Thú tộc, yêu thú cấm kỵ chi địa. Liền ngay cả loài chim yêu thú tiến vào nơi này cũng không có còn sống đi ra, có thể nói hôm nay nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dù sao đều là chết, cho dù là té phấn thân toái cốt, quẳng thành một bãi thịt nát, ta cũng không thể từ bỏ!" Miêu Phi Nhi nghiến răng nghiến lợi, như nhân loại da thịt trắng nõn dần dần sáng lên thú văn, trên bờ vai xuất hiện nàng Miêu tộc đồ đằng, hai mắt tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong phun toả sáng.

"Ta có thể bất tử?" Miêu Phi Nhi trong mắt nhìn sau khi tới mình gặp phải tràng cảnh, phía dưới có vô số dây leo dệt thành lưới, chỉ muốn đi qua nơi này chậm hướng, nàng chưa hẳn liền thật chết chắc.

Một tiếng kêu đau, Miêu Phi Nhi con mắt dần dần mất đi quang mang, không phải là bởi vì chung quanh một mảnh đen kịt, mà là bởi vì nàng chỉ sợ muốn mất đi đôi mắt này. Tiêu hao lực lượng tác dụng phụ nàng không chịu đựng nổi, nhưng nàng lúc này lại cũng dấy lên hi vọng sống sót.

Điều động lấy lực lượng toàn thân thời khắc chuẩn bị, chỉ cần nàng bất tử, liền nhất định phải đem trước đó kia tiểu tử xé thành mảnh nhỏ, từng ngụm ăn tươi!

Trên vách đá, Báo tộc người cầm đầu một nhóm thú nhân này ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới kia nhân tộc tiểu tử ngược lại là rất có cốt khí, thà rằng vừa chết cũng không thần phục, hơn nữa còn kéo lên Miêu Phi Nhi đệm lưng.

Báo tộc người cảm thấy đáng tiếc, đáng tiếc Miêu Phi Nhi như thế cao thủ, cứ như vậy không minh bạch chết rồi.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi!" Báo tộc người vung tay lên, có thể như thế chết mất, chỉ đổ thừa Miêu Phi Nhi mình chủ quan, không oán người được. Mà lại, như vậy chết đối Thú tộc đến nói, căn bản chính là sỉ nhục.

"Cũng không biết Hồ Linh Nhi công chúa mị hoặc cái kia Tư Mã Viêm, đến cùng có thể hay không phát huy tác dụng. . . Nếu là có thể, lần này chỉ sợ đều không cần huyết chiến, liền có thể đại hoạch toàn thắng!" Báo tộc người thầm nghĩ nói.