"Không có khả năng, bọn hắn làm sao lại tại cái này đầm lầy phía dưới đâu!" Lâm Tiểu Sơn trực tiếp phủ định Hứa Chiến kết luận, thế nhưng là chẳng lẽ những cái kia Hải tộc chết rồi? Cái này cũng không có khả năng! Chỉ bằng vào nơi này đầm lầy, mặc dù phiền toái một chút, ngay cả hắn đều khốn không được, huống chi là Hải tộc!

"Không có gì không thể nào, kỳ thật cái này bí cảnh có rất nhiều kỳ quái địa phương." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chỗ nào kỳ quái?"

Hứa Chiến giải thích: "Nơi này gọi Tử Vân Bí Cảnh, nếu như là coi là kia tử sắc mây mù quan hệ, kia tử sắc mây mù từ đâu tới? Lại nhìn đất này mặt." Hứa Chiến triệu hồi ra một cái máy móc chiến binh, để trực tiếp đáp xuống trên mặt đất.

Cái này một bộ máy móc chiến binh cùng Nhân tộc hình thể không sai biệt nhiều, nhưng lại nặng rất nhiều, vừa hạ xuống địa, hai chân liền lâm vào xuống dưới, có chậm rãi bị đầm lầy thôn phệ tình thế.

Máy móc chiến binh đưa tay hướng trên mặt đất một trảo, trực tiếp mang theo thổi phồng ướt sũng cây rong.

Nhất cử nhất động của nó đều tại xuyên qua hạm bên trong màn ánh sáng bên trên hiện ra, loại cây rong này đồng dạng đều sinh trưởng ở trong biển! Mà lại là bên trong biển sâu! Bọn hắn trước đó cộng đồng trải qua Thương Lan Bí Cảnh, tại đáy biển hoàn toàn chính xác gặp qua loại cây rong này.

Máy móc chiến binh tiếp tục chìm xuống, Hứa Chiến cũng không có để ra ý tứ.

Nhưng Lâm Tiểu Nhu đã lo lắng mở miệng nói: "Mau nhường nó lên đây đi, không phải nó sẽ chìm xuống. . ."

Hứa Chiến có chút dở khóc dở cười, nói: "Ta chính là muốn để nó chìm xuống, nhìn xem phía dưới này là cái gì cấu tạo."

Trong màn ảnh hình tượng nhất chuyển, là máy móc chiến binh thị giác. Nó đã hoàn toàn không có vào đầm lầy bên trong, đồng thời đang không ngừng chìm xuống. Một đường không ngừng bị dây leo, cây rong quấn quanh, nó bắt đầu mượn nhờ các loại vũ khí mở đường, mục đích đúng là muốn chìm đến thấp nhất.

Hứa Chiến một bên khôi phục thần lực, vừa quan sát.

Hồi lâu sau, khi Hứa Chiến thần lực khôi phục đầy, kia máy móc chiến binh lại còn đang chìm xuống.

Đúng lúc này, trong màn ảnh đột nhiên sáng lên, tử sắc quang mang tràn đầy cả cái màn ảnh. Cùng lúc đó, máy móc chiến binh cũng truyền về phản hồi tin tức, chung quanh không còn là tràn ngập dày đặc dây leo, tảo biển đầm lầy, mà là. . . Một mảnh nước biển!

Hứa Chiến trong lòng vui mừng, xem ra chính mình phát hiện cái này Tử Vân Bí Cảnh huyền bí.

Nước biển bị một loại nào đó quang mang chiếu rọi, lộ ra một cỗ nồng đậm tử sắc, liền phảng phất nơi này nước biển chính là tử sắc đồng dạng. Hình tượng cũng không có thăm dò rất xa, một mảnh mê mang, liền như là trước đó tại Mê Vụ Đảo bên trên còn không có tiến vào cái này Tử Vân Bí Cảnh đồng dạng.

"Ta đã biết!" Lâm Tiểu Sơn vỗ tay một cái, nói: "Hải tộc nhất định chính là ở đây! Đối với chúng ta Nhân tộc đến nói, cho dù thực lực tại cường đại, đối mặt loại này đầm lầy hình, cũng sẽ không nguyện ý chìm xuống. Cho dù là đụng phải những cái kia hồ nước, cũng sẽ không xâm nhập trong đó. Cho nên cho tới nay, Nhân tộc căn bản cũng không hiểu rõ cái này Tử Vân Bí Cảnh! Nhưng là Hải tộc khác biệt, trách không được trong biển có vô số bí cảnh, nhưng Hải tộc y nguyên sẽ còn lại tới đây thăm dò. Bọn hắn kỳ thật vẫn luôn biết cái này Tử Vân Bí Cảnh huyền bí, chỉ là không có cùng người tộc nói."

Lâm Tiểu Nhu trợn nhìn ca ca một chút, nói: "Ngươi liền biết mã hậu pháo, trước đó cái này chút cái gì cũng không có thời điểm, Hứa Chiến không phải cũng đoán được những này sao?"

Lập tức lại hỏi Hứa Chiến, "Vậy chúng ta nếu biết, chúng ta là không phải cũng chui vào xuống dưới?"

Nếu là không có Hứa Chiến xuyên qua hạm, ở đây Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội chỉ sợ căn bản sẽ không nghĩ chuyện này, cũng căn bản sẽ không phát hiện cái này đầm lầy hạ còn có huyền bí. Nhưng có Hứa Chiến, hết thảy cũng khác nhau.

"Thật sự là thần kỳ bí cảnh, những cái kia liên miên chập trùng núi, nên liền là chân chính hải đảo, mà trên mặt đất cây cối, tảo biển, đều bị các loại dây leo giữ được bùn đất chống đỡ lên. . . Nơi này cũng tương đương với một vùng biển rộng, chỉ là mặt ngoài bị che kín ở, vậy cái này trong biển có cái gì đâu?" Ba người lại tò mò, kìm lòng không được nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến già mặt tối sầm, nói: "Cái gì đều hỏi ta, ta biết chỉ sợ còn không bằng các ngươi nhiều!"

Nói đến đây, Lãnh Phong sững sờ, hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói ngươi tới nơi này là làm cái gì đâu? Trước ngươi tựa hồ đang tìm kiếm cái gì?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Lúc trước không phải hỏi đến ta áp giải vật tư bị cướp sao? Kia là ta để Kim Vạn Sơn trèo lên tin tức, kỳ thật chân tướng cũng không phải như vậy."

Cùng Lãnh Phong ba người cùng chung hoạn nạn, Hứa Chiến biết bọn hắn đáng giá tin tưởng, lập tức đem trước đó hết thảy đều nói cái rõ ràng rành mạch. Nên nói đến Phong Sào, cùng Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc còn có một phần ba Thiên Bắc Lĩnh lãnh thổ, cùng phía trên kia vẫn như cũ sinh hoạt bình dân thời điểm, Lãnh Phong cùng Lâm Tiểu Sơn là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, Lâm Tiểu Nhu hốc mắt thì là ẩm ướt.

Bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được, Phong Sào bên trong hơn năm vạn người đến cùng là như thế nào sinh tồn, Cứu Thế Quân đến cùng gặp phải bao lớn khốn cảnh tại mang theo những này tối tăm không mặt trời tâm không hi vọng bình dân đau khổ cầu sinh. Bọn hắn càng có thể xác định, Thiên Tiệm Vi Tường mặt phía bắc sinh người sống, thời gian nhất định sẽ không tốt qua!

"Đúng rồi, dù sao chúng ta về sau cũng không có minh xác dự định, không bằng chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ tham quân a?" Lãnh Phong đề nghị. Đối với tham quân, kỳ thật hắn sớm có dự định, chỉ bất quá đại lục công ước mới ra, các nơi tuy có chiến sự, nhưng lại đều không quan hệ đau khổ. Hắn muốn lịch luyện, tại lập tức thời cuộc bên trong căn bản không có khả năng đạt tới.

Lâm Tiểu Sơn huynh muội liếc nhau, cũng đều nhẹ gật đầu.

"Cái gì? Cùng ta tham quân? Trấn Bắc Quân?" Hứa Chiến lấy vì lỗ tai mình nghe lầm.

Nhìn thấy ba người khẳng định thần sắc về sau, Hứa Chiến cười lắc đầu, nói: "Đừng làm rộn, đây cũng không phải là chơi. Kỳ thật nhìn ta như thế nhẹ nhàng tự tại, ta đối mặt khốn cảnh ngay cả chính ta đều như giẫm trên băng mỏng. Huống chi, Trấn Bắc Quân đã có thể tu kiến ra Thiên Tiệm Vi Tường như thế cái thương thiên hại lí đồ vật, nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt."

"Thế nhưng là. . . Chúng ta chỉ có đi theo bên cạnh ngươi, mới có thể kinh lịch càng nhiều gặp trắc trở." Lãnh Phong thành thật nói.

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy xanh xám, khóe miệng có chút run rẩy. Hắn có thể đem câu nói này nghe thành một câu lời hữu ích sao?

Hứa Chiến đương nhiên biết ba người này muốn lịch luyện, tiếp tục tăng thực lực lên, bằng không thì cũng sẽ không quyết định tổ đội lịch luyện, đi vào cái này bí cảnh thăm dò. Lập tức nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như các ngươi không cảm thấy khổ, ngược lại là có một cái chỗ."

"Chỗ nào?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

Lãnh Phong thì là nghi ngờ nói: "Không phải là. . . Cứu Thế Quân?"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Vạn Yêu Quân chỉ sợ so Trấn Bắc Quân cũng không tốt đẹp được đi đâu, mà lại bọn hắn một mực biểu hiện ra thái độ, mục đích đều vô cùng không rõ."

Ba người nhẹ gật đầu, bọn hắn nhưng chưa quên Thương Lan Bí Cảnh bên trong kia mười tên người áo đen!

"Yên tâm đi, nếu như gia nhập Cứu Thế Quân, các ngươi không thể thiếu tôi luyện." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Cứu Thế Quân lãnh tụ là Cao Phi, cũng coi là chúng ta người đồng lứa, thực lực không tệ. Mà lại cái này Cứu Thế Quân thực lực tổng hợp cũng không yếu, chỉ là lo lắng quá nhiều, muốn chiếu cố hơn năm vạn bình dân bách tính, mới bó tay bó chân. Bọn hắn có thể làm như thế, đợi đến ta kế thừa Vạn Yêu Lĩnh về sau, ta sẽ đích thân vì bọn họ chính danh. Về sau liền cần các ngươi cùng ta cùng một chỗ, để Vạn Yêu Lĩnh trọng chấn huy hoàng!"

Lãnh Phong ba người đều kích động lên, dạng này không chỉ có thể lịch luyện, vẫn là làm một chuyện tốt, càng là đang trợ giúp Hứa Chiến. Như thế một mũi tên trúng mấy chim, bọn hắn không chút do dự liền đáp ứng.

Về phần tại Cứu Thế Quân bên trong có thể sẽ chịu khổ, kia cũng chỉ là sinh hoạt điều kiện, đãi ngộ các phương diện, coi như lại khổ, cũng so với bọn hắn hiện tại khi tán tu hủy không được đi đâu.

Ba người làm ra quyết định, Hứa Chiến cũng phi thường vui vẻ. Tử Kinh Hoa học viện ba người này thật không đơn giản, có thể thu được trợ giúp của bọn hắn, quả thực chính là như hổ thêm cánh.

Lâm Tiểu Nhu huynh muội liền không nói, bình thường nhìn xem rất điệu thấp, hai người này đều là Hi Hữu hệ Hồn Linh, một cái là cường đại đến không kém gì Quang hệ Lôi hệ tu sĩ, một cái là tự nhiên hệ tu sĩ . Còn Lãnh Phong, mặc dù hắn chỉ là phổ thông Vũ Đấu Hệ tu sĩ, nhưng Hứa Chiến luôn cảm giác gia hỏa này quái chỗ nào quái. Mặc dù là Vũ Đấu Hệ, nhưng lại so bình thường Vũ Đấu Hệ muốn mạnh hơn không ít.

Mỗi người đều có bí mật của mình, Hứa Chiến tự nhiên cũng sẽ không nói. Đạt được cái này ba viên đại tướng, Hứa Chiến trong lòng lòng tin càng đầy.

Liền tại bọn hắn nói chuyện cái này biết công phu, trong màn ảnh biểu hiện vẫn như cũ là một mảnh tử khí mênh mông nước biển. Máy móc chiến binh nhưng không có tại nguyên chỗ dừng lại, nó thế nhưng là một mực tại chìm xuống! Đúng lúc này, tia sáng đột nhiên biến đổi, biến thành làm người tâm thần thanh thản màu lam nhạt, liền như là ở trên không trung nhìn xem mênh mông vô bờ mặt biển đồng dạng.

Hứa Chiến chờ trong lòng của người ta một trận thanh minh, sảng khoái.

"Đây là. . ." Khi thấy rõ nguồn sáng bên trong, Hứa Chiến bọn người bị khiếp sợ đến, phía sau lưng ứa ra hơi lạnh.

Máy móc chiến binh đã đem gần đi tới đáy biển, quang mang chính là từ đáy biển phát ra. Chỉ bất quá, cái này đáy biển cùng bọn hắn trong tưởng tượng kiên quyết khác biệt. Đây là một mảnh. . . Đáy biển di tích!

Vẫn như cũ là núi cao liên miên bất tuyệt, có núi cao xuyên qua tử sắc nước biển, nên chính là Hứa Chiến bọn hắn chỗ "Mặt đất" phía trên nhìn thấy những cái kia hòn đảo. Bên trong đáy biển, những này núi đá vụn vặt lẻ tẻ phát ra màu trắng tia sáng, chiếu sáng cả khu vực, cũng làm cho cả đáy biển trở nên thanh minh.

Để Hứa Chiến bọn người khiếp sợ, là sơn phong bên trong liên miên bất tuyệt. . . Ốc xá! Liền như là tại lục trong đất đồng dạng, chỉ bất quá những này ốc xá đều chìm vào đáy biển! Lại nhìn phương xa, một tòa đáy biển đô thành lẳng lặng như là hung thú phủ phục tại kia. Đây chính là giống như là một nhân loại thế giới, bị kinh thiên chi biến, Đại Địa lún xuống tiến đáy biển đồng dạng.

Không chỉ như vậy, trên mặt đất khắp nơi đều là thi cốt, tại nước biển phong tồn hạ, bạch cốt như mới.

"Cái này có lẽ không thể để cho làm đáy biển di tích, phải gọi. . ." Hứa Chiến trong lòng nhịn không được kịch liệt chập trùng, chậm rãi mở miệng nói: "Đáy biển thế giới!"

Chỉ bất quá, thế giới này tràn ngập quạnh quẽ cùng thê lương, mỗi một câu bạch cốt tựa hồ cũng đang khóc tố lấy bọn hắn tao ngộ.

Từ kiến trúc bên trên nhìn, cũng có thể suy tính ra, những này bạch cốt bên trong đại đa số cũng đều là nguyên bản sinh hoạt tại cái này bình dân, chỉ là không biết nguyên nhân gì, cái này Tử Vân Bí Cảnh phát sinh biến đổi lớn, bọn hắn căn bản là không kịp đào tẩu, liền bị chết đuối cái này.

Máy móc chiến binh đầu lâu không ngừng lắc lư, hai mắt như nhìn xa thăm dò kính đồng dạng, không ngừng truyền đến tin tức. Tại cực xa chỗ một tòa núi nhỏ bên trên, tựa hồ còn nằm sấp một cái cự đại thứ màu trắng.

Hình tượng phóng tới lớn nhất, xuyên qua hạm bên trong, nháy mắt tràn ngập ý lạnh như băng. Hứa Chiến cũng là hít một hơi lãnh khí, cái này không là cái gì, đây là một cái thể hình có thể so với núi nhỏ to lớn bạch cốt!

"Đây rốt cuộc là cái gì hung thú?" Hứa Chiến suy đoán không ra. Đúng lúc này, hình tượng đột nhiên rung động động, tựa hồ có không hiểu hấp lực tại nắm kéo cái này máy móc chiến binh.

Máy móc chiến binh xoay đầu lại, Hứa Chiến bọn người càng là như rớt vào hầm băng.

Đây là một đầu còn sống to lớn hung thú! Đầu nhọn sọ, thân thể mập mạp, tráng kiện tứ chi, so cả thân thể cũng còn dáng dấp to lớn cái đuôi, cái đuôi bên trên mọc ra vô số gai ngược.

Loại này kỳ dị yêu thú, Hứa Chiến bọn người chưa bao giờ thấy qua. Mà kia cỗ hấp lực, liền là đến từ đầu hung thú này!

"Bị phát hiện rồi?" Hứa Chiến trong lòng nghi ngờ, từ trong màn ảnh nhìn, khoảng cách này quá mức xa xôi, đối phương hình thể cũng xa so với bọn hắn nhìn thấy, suy đoán to lớn hơn, như thế lớn một con yêu thú, không thể lại nhìn chằm chằm cái này máy móc chiến binh.

Mà tại lúc này, máy móc chiến binh cùng kia hung thú ở giữa một đoạn khu vực, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó một đầu cự dài vô cùng loài cá nổi lên, lúc trước nó đúng là ẩn thân! Cái này giống như là một đầu to lớn cá chình điện, Hứa Chiến mặc dù không muốn, nhưng cũng không thể không vào lúc này mượn nhờ phòng ốc lớn nhỏ tới làm cái so sánh, suy tính ra đầu này cá chình điện đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trong màn ảnh cấp ra một kết quả, đầu này cá chình điện dài đến hơn chín trăm mét! Kể từ đó, kia kỳ quái hung thú chẳng phải là lớn hơn?

Đúng lúc này, kia cá chình điện toàn thân đôm đốp lấp lóe điện quang, một đạo điện long trực tiếp phóng tới đầu hung thú kia. Kia hung thú cũng không yếu thế, trong miệng không hút phản nôn, to béo thân thể lập tức một xẹp, một đạo nhìn phi thường mơ hồ cột nước trực tiếp lao đến, kia điện long trực tiếp bị tách ra, chín trăm mét dáng dấp cá chình điện nháy mắt bị một phân thành hai. Đã chết mất cá chình điện trong thân thể phun ra cũng không phải là huyết dịch, mà là một loại tử sắc đồ vật, chậm rãi lên cao, thi thể thì chậm rãi chìm xuống. Đã không có sinh cơ thân thể, tự nhiên không cách nào chống cự khổng lồ hấp lực, bị kia hung thú trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hứa Chiến chờ người đưa mắt nhìn nhau, cái này. . . Đến cùng là xuống dưới vẫn là không đi xuống?