"Tăng thêm tốc độ, việc cấp bách là tranh thủ thời gian tìm tới Kim Vạn Sơn bọn hắn!" Hứa Chiến nghĩ nghĩ, chỉ có cái này một cái biện pháp.

Dài dằng dặc lục soát bắt đầu, nhưng Hứa Chiến hiển nhiên xem thường yêu thú này bãi săn phạm vi, thoáng chớp mắt ba tháng trôi qua, y nguyên hào không có tung tích.

Khoảng thời gian này, Hứa Chiến tu vi đã củng cố tại Tố Linh Cảnh lục trọng, không bao lâu liền có thể xung kích Tố Linh Cảnh thất trọng, khoảng thời gian này, bọn thủ vệ cũng càng thêm thuần thục ẩn nấp, ám sát chiến đấu, đụng phải nhỏ cỗ thú người cùng yêu thú sào huyệt, có thể lấy lôi đình thủ đoạn cấp tốc chém giết địch nhân.

Trong lúc đó, Hứa Chiến cũng không ngừng ma luyện mình kỹ xảo chiến đấu, rõ ràng là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, chiến đấu lại so thân kinh bách chiến Cổ Thành thủ vệ còn muốn gọn gàng, cái này lại để Lý Đại Nhân chờ một đám thủ vệ lần nữa chấn kinh.

Một ngày này, Hứa Chiến một nhóm người đi tới một chỗ bên đầm nước, chính phải thật tốt chỉnh đốn một phen. Liên tiếp đi đường cùng chiến đấu, đã để bọn hắn phi thường mệt mỏi. Hứa Chiến vừa mới hạ lệnh bắt đầu nghỉ ngơi, trong tai nghe lại đột nhiên truyền đến kêu sợ hãi, ngay sau đó là dày đặc tiếng đánh nhau.

"Có thủ vệ bị công kích rồi?" Hứa Chiến thần sắc xiết chặt, tất cả thủ vệ trong tay mỗi người có một cái hồng ngoại kính viễn vọng, căn bản cũng không khả năng có người ẩn núp đến thủ vệ bên người, càng không khả năng tại phát động công kích về sau, vẫn không có người phát giác báo cáo! Phải biết, tại phía ngoài nhất những thủ vệ kia, từng cái đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ!

Tại yêu thú này bãi săn, có thể giấu diếm được hồng ngoại kính viễn vọng, có thể giấu diếm được Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ cảm giác phát động đánh lén, căn bản cũng không khả năng có loại tồn tại này!

"Mau chóng tới xem xét!" Hứa Chiến tại trong tai nghe ra lệnh, tất cả thủ vệ bắt đầu hướng động tĩnh truyền đến địa phương không ngừng dựa sát vào.

Hứa Chiến mình cũng tranh thủ thời gian vọt tới, đuổi tới bị nằm tên kia thủ vệ bên cạnh, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không có gì đáng ngại, không có có trí mạng tổn thương." Tên kia thủ vệ sờ lên mặt mũi tràn đầy vết máu, ngượng ngùng nói: "Ta trước đó phát hiện cái kỳ quái động tĩnh, nhanh nhẹn giống như loài báo yêu thú, ta tử mảnh quan sát, mới phát hiện là người tộc, mà lại dáng người nhỏ gầy, hẳn là một cái nữ oa..."

Thủ vệ trên mặt bị cắt một đầu đáng sợ lỗ hổng, tai nghe cũng trực tiếp bị lưỡi dao chẻ thành hai nửa, nếu không phải thân kinh bách chiến, chỉ sợ một kích này là đủ trí mạng! Hứa Chiến tranh thủ thời gian móc ra trị liệu châm vì đó trị liệu, hắn tiếp tục nói: "Ta lúc đầu muốn đơn độc bắt giữ hắn, không nghĩ tới lại nhìn sai rồi."

"Rõ ràng mới Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, lại có thể nháy mắt bộc phát ra như thế lực lượng cường đại! Mà lại công thủ ở giữa không chút nào dây dưa dài dòng, mắt thấy không thể giết ta, liền lập tức rút lui. Ta nghĩ đuổi bắt, nhưng trong nháy mắt đã mất đi tung tích của nàng." Thủ vệ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Nữ? Tố Linh Cảnh ngũ trọng?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, ngay lập tức nghĩ đến Hạ Liên Tuyết, chỉ là lắc đầu, trong lòng trực tiếp phủ định. Hạ Liên Tuyết khi tiến vào yêu thú bãi săn lúc chỉ có Tố Linh Cảnh tam trọng thực lực, mấy tháng nay, không có khả năng trực tiếp tu luyện tới Tố Linh Cảnh ngũ trọng. Mà lại Hạ Liên Tuyết kinh nghiệm chiến đấu cũng không có khả năng so cái này lão binh còn mạnh hơn, đây chính là trực tiếp bước bốn trọng cảnh giới!

"Cụ thể là tình huống như thế nào?" Hứa Chiến hỏi, trong lòng của hắn đã đại khái biết người này là ai.

Đánh một tề trị liệu châm, thủ vệ vết thương trên mặt dần dần ngừng lại máu, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Bé con này vừa mới bắt đầu giống như không có phát hiện ta, ta hủy bỏ ngụy trang hiện thân thời điểm, nàng cũng không có ý định công kích ta, nhưng khi nàng nhìn thấy trên người ta mặc quần áo về sau, đột nhiên trở nên rất phẫn nộ, thật giống như ta giết nàng Toàn gia, cùng với nàng có huyết hải thâm cừu đồng dạng, trực tiếp liền cùng ta liều mạng... Ta cũng là dạng này mới kém chút liền..."

Hứa Chiến cười ha ha, lắc đầu liên tục, như thế nói đến, quả thật là Minh Điệp không sai. Chỉ sợ Minh Điệp nhất định cho là mình đã gặp độc thủ, trên người y phục tác chiến bị người khác nhặt được đi... Chỉ là không nghĩ tới, cô gái nhỏ này thời gian ngắn như vậy vậy mà trưởng thành nhanh như vậy.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có thể cười được? Đây chính là đại địch a! Ngay cả hồng ngoại kính viễn vọng đều không nhìn thấy..." Lý Đại Nhân sầu muộn khổ mặt nói.

"Ngươi xuất ra hồng ngoại kính viễn vọng, nhìn xem người của chúng ta, ngươi có thể hay không tại bọn hắn ngụy trang thời điểm đem bọn hắn tìm ra?" Hứa Chiến hỏi.

Lý Đại Nhân lắc đầu nói: "Cái này đương nhiên không thể, đồng phục tác chiến này có một cái công năng, chính là có thể..." Nói còn chưa dứt lời, lập tức kịp phản ứng, nói: "Ý của ngươi là... Nữ oa kia cũng mặc chúng ta làm như vậy chiến phục? Vậy nàng là?"

Hứa Chiến gật đầu, nói: "Không sai, liền là trước kia đi cùng với ta nữ hài, nàng gọi Minh Điệp, xuất thân Vạn Yêu Quân - Minh."

"Cái gì?" Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Lý Đại Nhân cứng họng nói: "Chẳng lẽ là cái kia Vạn Yêu Quân - Minh?"

"Không phải đâu?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.

Trước đó thụ thương thủ vệ lúc này mới tiêu tan, "Không lạ xuất thủ bất phàm như thế, khó trách..."

"Đây không phải người một nhà đánh người một nhà, đã ngộ thương sao?" Lý Đại Nhân mở miệng nói: "Đều là người một nhà, trực tiếp gọi nàng ra đi."

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, "Cái này cũng không quá dễ dàng... Ta nhớ đến lúc ấy nói qua với nàng, nếu như đụng phải đánh thắng được địch nhân, trực tiếp đi lên miểu sát. Nếu như đụng phải đánh không lại địch nhân..."

"Như thế nào?" Lý Đại Nhân hỏi.

"Thử một chút có thể hay không miểu sát, không thể cũng lấy công làm thủ, làm cho đối phương cho là ngươi muốn liều mạng, phát động lăng lệ công kích sau không chút do dự xoay người chạy, có thể chạy được bao xa chạy bao xa, chờ thực lực đủ lại quay đầu..."

Hứa Chiến nói xong, tất cả mọi người lập tức im lặng.

Mấy tháng này tiếp xúc xuống tới, tất cả mọi người khắc sâu nhận thức được Hứa Chiến vô sỉ phong cách chiến đấu, kia là có thể đem địch nhân tươi sống tức chết phương thức chiến đấu, bây giờ xem ra, Minh Điệp cũng là được Hứa Chiến chân truyền.

"Cho nên nói, không dễ tìm cho lắm a, ta dám khẳng định, nàng hiện tại không biết chạy bao xa..." Hứa Chiến hít sâu một hơi.

Mấy tháng xuống tới, mình rốt cuộc tìm được một người, vẫn là Minh Điệp, thật không nghĩ đến chỉ là ngắn ngủi như thế tiếp xúc, liền bỏ lỡ cơ hội.

"Kia nàng vạn nhất lại đến..." Lý Đại Nhân có chút bận tâm. Không phải hắn đối thủ hạ thủ vệ không tín nhiệm, mà là Vạn Yêu Quân - Minh tên tuổi quá dọa người.

"Không có việc gì, chúng ta đi tìm nàng." Hứa Chiến tới hào hứng, mấy tháng xuống tới từ đầu đến cuối không tìm được người đồi phế cũng quét sạch sành sanh.

"Làm sao tìm được?" Lý Đại Nhân cảm giác có chút đau đầu, chiến đấu vết tích hắn quan sát, cũng liền trừ chiến đấu vết tích có thể nhìn thấy, cái khác không có chút nào dấu vết để lại.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, phân tích nói: "Nàng hẳn là một người ra, mà lại rất có thể cho là ta chết rồi. Như vậy nàng sẽ xuất hiện ở đây, hẳn là không ngừng săn giết yêu thú cùng thú nhân. Chỉ cần có thể tìm tới phụ cận yêu thú cùng thú nhân, liền nhất định có thể tìm tới nàng."

"Cải biến phương hướng đi tới, thảm thức lục soát, phát hiện thú người cùng yêu thú tung tích về sau, lập tức báo cáo!" Hứa Chiến ra lệnh.

Tất cả mọi người lập tức hành động, hướng Minh Điệp lúc đến phương hướng trải rộng ra hình quạt chỗ lục soát trận hình.

Mấy canh giờ sau, một thủ vệ tại trong tai nghe báo cáo: "Phát hiện thú nhân tung tích, nơi này có thật nhiều thú nhân tung tích!"

Hứa Chiến tranh thủ thời gian chạy tới, cẩn thận điều tra, nói: "Truy tung cái này trên đất tung tích, tìm tới chung quanh đây thú nhân!"

Lục soát có minh xác phương hướng về sau, lập tức nhanh hơn rất nhiều. Cũng không lâu lắm, Hứa Chiến liền phát hiện một chỗ dòng suối nhỏ, cạnh suối hai bên sinh trưởng không ít Tử Tâm Hoa, hiển nhiên là người vì quản lý qua, mà lại có bị hái vết tích, vết tích còn rất rõ ràng.

"Mục tiêu nhanh đến, chú ý ẩn nấp, tất cả mọi người chí ít hai người một tổ, nếu như Minh Điệp liền tại phụ cận, nàng nếu là nhìn thấy có hai người đều mặc y phục tác chiến, liền sẽ không trực tiếp công kích." Hứa Chiến ra lệnh.

Theo cái này ra lệnh một tiếng, chung quanh thủ vệ dần dần đã mất đi thân ảnh, ẩn nấp.

Tiến lên không bao lâu, quả nhiên phát hiện một chỗ thú nhân cứ điểm. Vẫn như cũ là đơn sơ gai gỗ hàng rào, cao thấp không đều tảng đá phòng ở. Còn chưa tới gần, đã nghe đến một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

"Minh Điệp đã tới?" Hứa Chiến tinh thần xiết chặt, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân.