"Trấn Bắc Quân, các ngươi nhưng chuẩn bị xong?" Hứa Thập Tam tại Vạn Yêu Quân trận pháp đoàn trước, la lớn.

Hứa Chiến trở lại Trấn Bắc Quân nhị đoàn trước đó, đối mặt Vạn Yêu Quân. Lúc này sau lưng nhị đoàn tướng sĩ quần tình xúc động, một trận chiến này bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ! Yêu thú cùng thú nhân vừa đi, hết thảy đều cùng bọn hắn trước kia phán đoán đồng dạng! Chỉ cần tại Vạn Yêu Quân thả dưới nước bọn hắn thắng được một trận chiến này, trở lại Trấn Bắc Quân bên trong, bọn hắn từng cái đều là anh hùng! Dù sao muốn thắng Vạn Yêu Quân một lần thực sự không dễ, bọn hắn căn bản không quản đây là vì cái gì mà thắng.

Đối mặt Hứa Thập Tam tuyên chiến, Hứa Chiến đột nhiên trầm mặc xuống, xoay người đối mặt nhị đoàn, ánh mắt phức tạp từ mỗi một tên binh lính trên mặt đảo qua.

"Đoàn trưởng, nhanh hạ lệnh đi! Chúng ta đều đã đợi không kịp!" Có người ma quyền sát chưởng.

"Đúng đấy, nhanh lên kết thúc tốt có thể về sớm một chút, đừng cho là chúng ta liền thật nghe lệnh của ngươi, ngươi coi như từ lâm thời đoàn trưởng biến thành chân chính đoàn trưởng, ngươi cũng không thể nào là chúng ta nhị đoàn đoàn trưởng!" Có người không kiên nhẫn được nữa. Thực lực của hắn không tầm thường, gạt bỏ sạch Hứa Chiến về sau, rất có thể từ hắn tới nhận chức đoàn trưởng. Nghĩ tới đây, hắn càng thêm vội vã không nhịn nổi.

"Xin lỗi rồi, các vị." Hứa Chiến hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng.

Hắn không thích cùng chết người nói chuyện, tâm lý cũng không có quá mức áy náy. Lập trường khác biệt, mỗi người mục tiêu khác biệt, không người nào sai, chỉ là không trùng hợp sinh ra xung đột.

Hứa Chiến cũng không phải là sát nhân cuồng ma, hắn cho dù kinh lịch vô số chiến dịch, trong tay bị máu tươi đứng đầy, dưới chân giẫm lên vô tận núi thây, nhưng trong lòng hắn từ đầu đến cuối rất thanh tỉnh, giết chóc, không phải mục đích.

Đối mặt Hứa Chiến chân thành xin lỗi, nhị đoàn binh sĩ nhao nhao kinh ngạc.

Hứa Thập Tam nhìn chằm chằm Hứa Chiến bóng lưng, trầm mặc xuống. Nói thật, hắn rất kính nể Hứa Chiến, kính nể bên trong nhiều một chút sợ hãi. Nhất là từ Cao Phi miệng bên trong biết được Bạch Hổ Minh cùng hỏa long giúp gây hấn gây chuyện, bị Hứa Chiến lấy thủ đoạn đẫm máu trấn áp về sau, càng là bắt đầu sợ lên. Nhưng không biết vì cái gì, Hứa Thập Tam trong lòng lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác an toàn.

Cái kia lưng đối với mình thân ảnh, đem hết thảy giết chóc cừu hận đều tập trung trên người mình, đi thủ hộ lấy người sau lưng.

Hứa Thập Tam thậm chí cảm giác, chính mình là Hứa Chiến phía sau chỗ người phải bảo vệ một trong. Cái bóng lưng kia là để người như vậy an tâm. . .

Hứa Chiến nhẹ nhàng giơ tay lên, Hứa Thập Tam trong lòng run lên, dứt bỏ tất cả tạp niệm, cùng Hứa Chiến đồng dạng, nhẹ nhàng giơ tay phải lên, chuẩn bị xuống lệnh.

"Phát động công kích!" Hứa Chiến ra lệnh một tiếng.

Hứa Thập Tam cũng đem mạnh tay nặng nề vung hạ.

Nhị đoàn các binh sĩ đột nhiên trong lòng hoảng loạn lên, Hứa Chiến vậy mà là đối mặt bọn hắn khởi xướng tiến công hiệu lệnh, lấy về phần bọn hắn đều ngơ ngác đứng tại chỗ không biết nên làm thế nào mới tốt. Trong lòng cũng nghĩ không thông, tiến công hiệu lệnh không phải hẳn là hướng phía Vạn Yêu Quân phát ra sao?

Đúng lúc này, Vạn Yêu Quân trận pháp đoàn toàn đoàn rút lui, tứ tán ra, một bộ muốn đem nhị đoàn vây quanh bộ dáng. Toàn bộ Đại Địa đột nhiên trở nên nóng rực lên, không khí nhiệt độ đang nhanh chóng ấm lên.

Sau một khắc, tất cả nhị đoàn binh sĩ tất cả đều hoảng sợ mở to hai mắt nhìn. Tại dưới chân của bọn hắn, vậy mà bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Ánh lửa xông lên trời không, cơ hồ tại trong chốc lát, nhị đoàn binh sĩ nơi ở, nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Tất cả nhị đoàn binh sĩ hoảng sợ lấy muốn rời khỏi nơi này, nhưng cực nóng nhiệt độ để bọn hắn không thể không dừng lại toàn lực thôi động hộ thuẫn, nhưng hộ thuẫn căn bản là cản không được nhất thời.

"Trận pháp này. . . Liệt diễm đốt thành!" Một nhị đoàn binh sĩ lòng như tro nguội. Đây chính là ngay cả một tòa thành trì đều có thể đốt thành tro bụi cường đại trận pháp, bọn hắn hôm nay đoạn khó sống sót!

"Hứa Chiến! Ngươi vậy mà phản bội Vạn Yêu Quân, thiệt thòi chúng ta còn cùng ngươi cùng nhau tác chiến!"

"A! Thân thể của ta bị bốc cháy!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa, nguyền rủa âm thanh liên tiếp, những này phảng phất là tốt nhất chất dẫn cháy, để biển lửa thiêu đốt càng thêm mãnh liệt. Tất cả tứ tán ra trận pháp đoàn binh sĩ, thì khuếch tán bao vây toàn bộ trận pháp, tất cả Trấn Bắc Quân nhị đoàn binh sĩ, một tên cũng không để lại toàn bộ ngăn cản tại trong trận pháp. Có cá lọt lưới cũng bị nháy mắt hợp lực vây quét.

Đây là một trận tàn khốc đồ sát, liệt diễm đốt thành đại trận không ngừng vận chuyển, thiêu khô Đại Địa, đem phía trên nhị đoàn binh sĩ cũng đốt thành bay trở về, áo giáp hòa tan thành sắt lỏng rót vào Đại Địa, đầy trời tiêu sầu hương vị còn chưa kịp phát ra, liền bị chân trời cuồng phong thổi tan.

"Tích đáp. . . Tí tách. . ."

Giọt lớn nước mưa rơi vào mảnh đất này bên trên, ngay sau đó vậy mà rơi ra mưa to. Tựa hồ là thượng thiên lưu lại nước mắt, không đành lòng nhìn cái này vạn người bị đốt sống chết tươi.

Hứa Chiến sừng sững tại liệt diễm đốt thành đại trận bên trong, siêu năng chiến giáp phù trên người bây giờ, chống cự lại cái này hừng hực liệt hỏa. Thần lực của hắn đang không ngừng tiêu hao, cho dù là hắn, tại cái này liệt diễm đốt thành đại trận bên trong, đều khó mà tự vệ!

"Hứa Chiến! Ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Hứa Thập Tam lo lắng rống to, thân ảnh lóe lên đi vào Hứa Chiến bên người, Hứa Chiến trên người áp lực bỗng cảm giác chợt nhẹ.

Nguyên lai là Hứa Thập Tam chống lên không gian hộ thuẫn, cắt ra bọn hắn cùng chung quanh liệt hỏa tiếp xúc.

Hứa Thập Tam dắt lấy Hứa Chiến cánh tay, trực tiếp vượt nhập không gian bên trong. Sau đó xuất hiện tại trận pháp bên ngoài.

Hoàng kim chiến giáp chậm rãi hóa thành lam quang đường cong biến mất, lộ ra Hứa Chiến lúc đầu diện mục.

Mưa to mưa lớn, Hứa Chiến không có chống lên bất luận cái gì hộ thuẫn, đưa tay tiếp lấy trên trời giọt mưa. Hứa Thập Tam cũng không có chống lên hộ thuẫn , mặc cho cái này nước mưa xối ở trên người, đem hắn xối thành ướt sũng.

Trận pháp đoàn binh sĩ dần dần ngừng lại, mưa to giội bất diệt cái này liệt diễm, ngược lại gia tốc nhị đoàn binh sĩ tử vong. Trận pháp này mặc dù là bọn hắn bố trí, nhưng bọn hắn cũng là lần đầu tiên đem làm dùng đến.

Như thế đại quy mô sát thương trận pháp, trên đại lục cơ hồ bị liệt vào cấm kỵ, mặc dù không có minh xác quy định, nhưng chỉ cần làm dùng đến, liền tất nhiên sẽ gặp phải thế lực khắp nơi khiển trách.

Nhưng là, bọn hắn bây giờ lại lặng lẽ bố trí, để Trấn Bắc Quân một vạn binh sĩ chết thảm tại cái này liệt diễm phía dưới. Trong lòng bọn họ cũng bị cái này như địa ngục tràng cảnh rung động, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Khi nhị đoàn người cuối cùng cũng chống đỡ không nổi, hóa thành tro bụi, toàn bộ liệt diễm trận pháp mới bắt đầu ngừng lại. Mưa to hướng không có tất cả vết tích, nhưng trên mặt đất vẫn như cũ có thể nhìn ra nơi này phát sinh qua cỡ nào thảm kịch.

Sống sờ sờ một vạn người, cứ như vậy bị liệt hỏa thôn phệ, tất cả trận pháp đoàn binh sĩ, bao quát Hứa Thập Tam đều trầm mặc xuống.

"Thế nào? Sợ hãi?" Hứa Chiến thanh âm bình thản nói.

"Mở. . . Nói đùa cái gì? Ta làm sao lại sợ hãi? Ta vì sao lại sợ hãi?" Hứa Thập Tam ánh mắt trốn tránh, thanh âm có chút khẽ run. Tất cả trận pháp đoàn binh sĩ đều đem ánh mắt nhìn lại, nhìn về phía Hứa Chiến cùng đoàn trưởng của bọn họ.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Hứa Thập Tam, Hứa Thập Tam không có chút nào phấn khích nói: "Ta cũng từng giết không ít người, ta thế nhưng là một đoàn chi trưởng, ta không có khả năng sợ hãi!"

Hắn nói như vậy tựa hồ là đang hướng Hứa Chiến giải thích, càng nhiều hơn là nghĩ để cho mình bình tĩnh trở lại, thuyết phục chính mình. Dù sao thủ hạ nhưng đều nhìn mình, nếu như ngay cả chính mình cũng gánh không được. . .

"Mặc kệ như thế nào, tạ ơn. Tiếp xuống liền đối ngoại tuyên bố, trận pháp đoàn toàn viên bỏ mình, sau đó một lần nữa tổ kiến. Các ngươi trận pháp đoàn các huynh đệ cần phải an ổn một hồi." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Thập Tam nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ liền không sợ? Mặc dù chiến tranh tổng sẽ chết người, nhưng dùng loại thủ đoạn này, thực sự là. . ."

"Quá mức tàn nhẫn?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, mở miệng nói.

Hứa Thập Tam ấp úng, vẫn là "Ừ" một tiếng.

"Ta không có lựa chọn." Hứa Chiến ngẩng đầu, cuồng bạo nước mưa không ngừng đập trên mặt của hắn, để hắn càng thêm thanh tỉnh, "Vạn Yêu Lĩnh. . . Đã đợi không kịp."

Hứa Chiến chỉ nói một câu nói kia, liền quay người rời đi, hướng Trấn Bắc Quân phương hướng tiến đến.

Hứa Thập Tam ngơ ngác nhìn Hứa Chiến bóng lưng, rung động trong lòng. Nửa câu đầu "Không có lựa chọn", nói ra Hứa Chiến nội tâm kỳ thật cùng Hứa Thập Tam đồng dạng, nhưng lại vô cùng kiên định, dũng giả Vô Song. Nửa câu sau "Vạn Yêu Lĩnh đã đợi không kịp", lại nói ra Hứa Chiến đầu vai gánh vác.

Hứa Thập Tam đột nhiên nở nụ cười, hết thảy tâm kết tất cả đều giải khai.

Lão Vương nghi ngờ xuất hiện tại Hứa Thập Tam trước người, lẳng lặng nhìn rời đi Hứa Chiến, trầm mặc không nói. Hắn quen thuộc tại Hứa Chiến bên người thỉnh thoảng xuất hiện, bây giờ theo Hứa Thập Tam, cũng vẫn như cũ như thế.

Hứa Thập Tam cũng đem lão Vương trở thành bằng hữu của mình, lão sư, cũng không chỉ là một cái Hồn Linh.

"Tiểu tử, Hứa Chiến có thể nhìn thấu những này, có thể dũng cảm tiến tới, ta là tin tưởng. Ngươi cũng được sao?" Lão Vương một mặt hoài nghi.

Hứa Thập Tam lắc đầu nở nụ cười khổ, nói: "Ta nào có bản sự kia, " ánh mắt phủi mắt bị mưa to cọ rửa mặt đất, vẫn là không nhịn được rùng mình một cái, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Bất quá ta biết Hứa Chiến có thể nhìn thấu, dám gánh chịu, cái này không là đủ rồi sao?"

Lão Vương vuốt vuốt sợi râu, nghi hoặc không hiểu.

Hứa Thập Tam cười giải thích nói: "Binh sĩ một mực nghe lệnh là được rồi, ta cũng chỉ là một cái đoàn trưởng. . . Hứa Chiến lại là lãnh chúa. Ta không cần làm đến giống như hắn, ta chỉ cần nghe hắn ra lệnh không được sao? Chí ít ta biết, hắn không sai."

Lão Vương khí dựng râu trừng mắt, cái này ranh con, thật sự là không có chí khí. . . Lập tức cũng thực tình vì Hứa Chiến cao hứng, "Được rồi được rồi, ngươi thích gặp mưa ngay tại cái này giội đi, ta trở về." Nói xong, lão Vương lách mình trở về Hồn Linh không gian.

Hứa Thập Tam lấy lại bình tĩnh, rống to: "Trận pháp đoàn tướng sĩ nghe lệnh!"

Tất cả trận pháp đoàn binh sĩ thần sắc nghiêm một chút, nhìn lại.

"Các ngươi đều toàn bộ tử trận, bao quát ta ở bên trong! Quay đầu tại Vạn Yêu Quân bên trong đều cho ta thành thật một chút, cho các ngươi thả một tháng giả, nhưng là không cho phép chạy loạn!" Hứa Thập Tam lớn tiếng nói: "Một tháng sau, trận pháp đoàn một lần nữa tổ kiến. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền nghênh đón cùng kêu lên reo hò. Một tháng nghỉ dài hạn, nhưng thực sự là quá hiếm có. Từ khi bọn hắn theo Hứa Thập Tam, cũng không có ít trên đại lục bốn phía bôn ba. Đồng thời, bọn hắn cũng đối với mình "Bỏ mình" cảm thấy mới lạ.

Hứa Thập Tam trước đó lời nói mặc dù là đối lão Vương nói, nhưng kỳ thật cũng đối là thủ hạ đám binh sĩ nói. Bọn hắn chỉ là binh sĩ, không cần gánh vác nhiều như vậy. Nhìn xem mọi người dần dần tiêu tan, Hứa Thập Tam cũng yên tâm lại, tiếp tục nói: "Toàn quân. . . Không, toàn thể thi thể, cùng ta về Vạn Yêu Quân!"

Đoạn Kiếm Cốc phương bắc, Yêu Thú sâm lâm biên giới. Thú nhân bộ đội cùng yêu thú bộ đội vẫn ở nơi này tập kết, Thị Huyết Trường Tí Viên phi thường bất mãn, như cũ nghĩ muốn tiếp tục công kích. Muốn thừa dịp Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân giao chiến thời điểm, lại xông đi lên thu hoạch cục diện.

Thị Huyết Trường Tí Viên cả giận nói: "Các ngươi thú nhân làm sao nhát gan như vậy? Bây giờ bọn hắn cũng đã khai chiến, chúng ta bây giờ lại đi, chắc chắn sẽ không có quá lớn thương vong!"

Hồ Linh Nhi cau mày nói: "Không phải chúng ta sợ hãi thương vong, mà là chúng ta đi căn bản chỉ là không công chịu chết! Liền coi như chúng ta giết Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân hai vạn binh mã, khó nói chúng ta có thể giết Hứa Chiến? Chỉ cần Hứa Chiến bất tử, chúng ta cũng đừng nghĩ sống yên ổn!"

Thị Huyết Trường Tí Viên liền buồn bực, bất mãn nói: "Các ngươi vì cái gì e sợ như thế Hứa Chiến? Hắn bất quá chỉ là một cái Thuế Linh Cảnh cửu trọng nhân tộc tiểu tử!"

Lúc này Miêu Phi Nhi cũng ung dung tỉnh lại, trong con ngươi lộ ra vô tận tử khí cùng lạnh lùng, đây là Tiên Tri Chi Mâu tiêu hao di chứng, liền như là vô tình trời xanh tại bao quát chúng sinh đồng dạng.

Thị Huyết Trường Tí Viên trong lòng run lên, Miêu Phi Nhi trong miệng yếu ớt nói: "Cho tới nay, chúng ta cùng Hứa Chiến tiếp xúc. Ngươi biết ta nhất chuyện vui là cái gì không?"

Thị Huyết Trường Tí Viên không hiểu, "Là cái gì?"

"Là không có thật cùng Hứa Chiến vạch mặt!" Miêu Phi Nhi trong mắt lộ ra ngưng trọng, nói: "Hứa Chiến người này phi thường kỳ quái, nếu như không xâm phạm lợi ích của hắn, hắn không sẽ chủ động tìm tới cửa. Nhưng nếu như dám cản ở trước mặt của hắn, cũng chỉ có thể bị hắn chém thành muôn mảnh. Hắn người này tâm tư kín đáo, tâm ngoan thủ lạt, khởi xướng điên đến không hề cố kỵ. . ."

Miêu Phi Nhi hít sâu một hơi, Hồ Linh Nhi cũng nghĩ đến trước đó tại yêu thú săn trong sân đủ loại sự tình. Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không thể nói ra được, dù sao yêu thú săn trong sân sự tình, đối yêu thú có quá nhiều giấu diếm. Mà trước đó Hứa Chiến mịt mờ nhắc nhở bọn hắn, nhưng không có vạch trần bọn hắn, liền chứng minh Miêu Phi Nhi chỗ nói không sai.

"Trọng yếu nhất chính là, lúc trước tam đại nhân loại đế quốc Thương Lan Bí Cảnh chi hành. . ." Miêu Phi Nhi tiếp tục nói: "Chúng ta cùng Hải tộc đạt thành hiệp nghị, muốn đem Hứa Chiến bọn hắn tất cả mọi người tiêu diệt. Thế nhưng là ta dự báo một chút kết quả. . ."

"Kết quả là cái gì?" Thị Huyết Trường Tí Viên nhăn mi, "Không phải bị Thần Linh Cảnh Nhân tộc cường giả cho phất tay phá hủy bí cảnh sao?"

"Không." Miêu Phi Nhi kiên định lắc đầu, Hồ Linh Nhi cũng không tin, cái này thật chỉ là trùng hợp.

Miêu Phi Nhi mở miệng nói: "Ta dự đoán kết quả là. . . Hứa Chiến cùng bên cạnh hắn tất cả mọi người, sẽ bình yên vô sự."

Thị Huyết Trường Tí Viên toàn thân lạnh lẽo, "Chẳng lẽ kết quả này cùng Thần Linh Cảnh cường giả không quan hệ?"

Miêu Phi Nhi nở nụ cười khổ, nói: "Ta ngay cả dự đoán hai cái đoàn đối chiến kết quả đều như thế phí sức, Thần Linh Cảnh như vậy tồn tại, là ta có thể thấy được? Ta dự đoán kết quả bên trong, kỳ thật cũng không có Thần Linh Cảnh cường giả. Nói cách khác, coi như Thần Linh Cảnh cường giả không xuất hiện phá hủy Thương Lan Bí Cảnh, kết cục cũng giống như vậy."

Thị Huyết Trường Tí Viên rốt cục bình tĩnh lại, nhưng hắn trong lòng vẫn là không tin.

Nhưng tại lúc này, nơi xa truyền đến trùng thiên ánh lửa, kêu thảm tiếng điếc tai nhức óc.

Cái này không giống như là chiến tranh, lại giống như là thiên về một bên đồ sát!

Thú nhân bộ đội phái ra trinh sát tiến đến điều tra, yêu thú bên trong cũng xông ra mấy đầu đi điều tra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Sau một lát, trở về trinh sát cùng yêu thú toàn thân phát run, nếu như run rẩy, khi hồi báo xong tất về sau, liền ngay cả Thị Huyết Trường Tí Viên cũng là cũng không quay đầu lại suất lĩnh yêu thú lập tức rút lui! Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi liếc nhau, thở dài. Đây quả nhiên đều là Hứa Chiến kế hoạch!