Minh Điệp khăng khăng ngừng lại, dưới cái nhìn của nàng, chui vào huyết trì cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Hứa Chiến thở dài, giải thích nói: "Những thứ kịch độc kia huyết dịch chỉ dừng lại ở thanh đàm mặt ngoài, chỉ cần chui vào chỗ sâu liền không sao, mà lại ở trong đó có Hải tộc nhân hang động, ở nơi đó chữa thương là chỗ an toàn nhất."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng, trước thả ta xuống." Hứa Chiến tại bị Minh Điệp sau khi để xuống, phí sức triệu hồi ra một bộ phòng hóa phục đưa cho Minh Điệp.

"Mặc vào cái này có thể cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, không có việc gì."

Minh Điệp bán tín bán nghi tiếp nhận phòng hóa phục, nhìn xem cái này to mọng khổng lồ quần áo, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Bất quá vẫn là chiếu vào Hứa Chiến nói làm, cho mình mặc vào.

Dáng người mảnh mai linh lung lắc mình biến hoá, biến thành cao lớn vạm vỡ, cả cái thể hình biến thành cái hình trụ, Minh Điệp thử chuyển nhích người, động tác vụng về vô cùng, đừng nói chiến đấu, cho dù là hành tẩu chạy đều có chút không tiện.

Cho Minh Điệp kiểm tra một phen về sau, Hứa Chiến hít sâu một hơi, siêu năng chiến giáp trực tiếp phù trên người bây giờ. Nếu như không thúc giục lời nói, lấy hiện tại Hứa Chiến tình huống thân thể đến xem, vẫn là có thể duy trì thật lâu.

"Đi thôi, đừng nói là chui vào huyết trì chỗ sâu Hải tộc nhân hang động, liền xem như ngâm mình ở huyết trì nọc độc bên trong, chúng ta cũng sẽ không có sự tình." Hứa Chiến xuyên thấu qua tai nghe nói.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, dày đặc phòng hóa phục để trong nội tâm nàng có chút lực lượng, lần nữa trên lưng Hứa Chiến, thẳng đến huyết trì mà đi.

Đi vào huyết trì bên cạnh, Minh Điệp cắn răng cõng Hứa Chiến nhảy xuống, căn cứ Hứa Chiến chỉ đường, hai người không ngừng xâm nhập dưới nước. Quả nhiên như Hứa Chiến nói, những thứ kịch độc kia huyết dịch đều dừng lại tại đầm nước mặt ngoài.

Qua hồi lâu, Hứa Chiến cùng Minh Điệp rốt cục đi tới chỗ kia hang động, hai người vọt ra khỏi mặt nước, ngồi dưới đất.

Chung quanh tràn đầy bừa bộn, xấu xí dân tộc Thuỷ thi thể chia năm xẻ bảy khắp nơi đều là, Minh Điệp cởi phòng hóa phục, nhìn trước mắt một màn này có chút toàn thân rét run.

Khó có thể tưởng tượng, vũng nước này chỗ sâu lại có như thế một chỗ hang động, chiếm cứ chưa từng thấy qua Hải tộc. Những này Hải tộc nhưng so sánh một chút trong nước yêu thú thực lực còn mạnh hơn, phàm là bị Hải tộc cướp giật đến nơi đây, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Nhìn xem một bên sắc mặt trắng bệch không ngừng điều chỉnh khí tức Hứa Chiến, Minh Điệp trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: Còn có chuyện gì là hắn không thể làm được à. . .

Hứa Chiến trực tiếp vận chuyển Cửu Long Quyết bắt đầu tu luyện, thể khung xương nhiều chỗ có vết rạn, nhất là hai tay hai chân, siêu năng chiến giáp gấp mười tăng phúc, căn bản không phải Hứa Chiến thân thể có thể đủ chịu nổi. Bất quá Cửu Long Quyết lại có hiệu quả, niệm khí đang nhanh chóng khôi phục, các vị trí cơ thể thương thế cũng lập tức có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

Một bên khác Minh Điệp cũng không nhàn rỗi, bọn hắn muốn tại cái này tu luyện một hai tháng, cũng không thể ngày ngày đối những này bẩn thỉu chân cụt tay đứt, Minh Điệp bắt đầu thanh lý chỗ này hang động, đem những thi thể này toàn bộ chồng chất đến hang động chỗ sâu.

Lúc này, Minh Điệp mới phát hiện chỗ này dưới nước hang động lại to lớn như thế, quả thực chính là quỷ phủ thần công, bọn hắn vừa tới nơi đó, nhiều lắm là xem như cái cửa vào, càng đi chỗ sâu, Minh Điệp càng là sợ hãi thán phục.

Chung quanh rõ ràng là bị nhân công mở, những này Hải tộc có thể tại dưới nước kiến tạo ra như thế một chỗ to lớn hang động, cái này cần hao phí bao lâu thời gian?

Chẳng biết lúc nào, Minh Điệp đã đem trên tay thi thể tùy tiện ném đi, nàng muốn tìm kiếm nơi này, nếu như không thể đem nơi này điều tra tỉ mỉ, nàng không cách nào an tâm.

Nhưng theo nàng tiếp tục hành tẩu, trong mắt nhìn thấy cảnh tượng thì càng để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tại đi qua một chỗ chỗ ngoặt về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, như là đẩy ra mây mù thấy mặt trời. Một tòa cung điện to lớn hiện lên ở trước mắt của nàng, cổ phác bàng bạc khí tức đập vào mặt.

"Cái này. . . Đây là. . ." Minh Điệp cả người bị sợ ngây người, nơi này làm sao lại có to lớn như vậy cung điện? Cơ hồ ngay lập tức, Minh Điệp liền phủ nhận là những cái kia Hải tộc nhân sở kiến tạo.

Bởi vì những cái kia Hải tộc nhân căn bản không có tất yếu tạo ra như thế lớn cung điện, mà lại cũng căn bản chế!

Minh Điệp chậm rãi tiếp cận, đến tận đây bắt đầu, mặt đất cũng vuông vức như gương, nếu không phải còn có lý trí, nàng thậm chí coi là nơi này là trên mặt đất.

"Âm vang!" Minh Điệp trực tiếp từ Hồn Linh không gian rút ra trường kiếm, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ngay cả Hứa Chiến cũng không biết nơi này có động thiên khác, vạn nhất nơi này xuất hiện Hải tộc, vậy đối Hứa Chiến cùng nàng đến nói, đều là lớn lao uy hiếp.

Dọc theo ngọc bậc thang bằng đá từng bước mà lên, đại môn màu đỏ loét nửa đậy, lộ ra như có như không quang mang. Minh Điệp cẩn thận tránh nhập trong đó, nhìn đến đại điện đỉnh chóp lại như là tinh không, to lớn vô cùng "Tinh tinh" còn đang không ngừng thay đổi. Một cỗ khiếp người áp lực thật lớn để Minh Điệp cảm giác sâu sắc khó chịu, có chút choáng váng.

Minh Điệp trong lòng giật mình, nơi này chẳng lẽ được cho thêm cái gì pháp thuật hay sao? Cố nén không nhìn tới kia chói lọi tinh không, Minh Điệp tiếp tục trong điện tìm kiếm, bất tri bất giác, xâm nhập trong đó.

Chung quanh tất cả đều là điêu khắc các loại chủng tộc phù điêu cây cột, phảng phất đại điện này không có cuối cùng, đếm không hết nơi này đến tột cùng có bao nhiêu cây cột chống đỡ lấy cái này đỉnh chóp tinh không.

"Có kỳ quặc, ta được rời khỏi nơi này trước." Minh Điệp thăm dò không có kết quả, nơi này hết thảy đều quá thần kỳ, vẫn là tìm Hứa Chiến đến, để hắn nhìn xem. Nhưng khi Minh Điệp nghĩ rời đi nơi này lúc, nhìn quanh hai bên, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, lạnh từ đầu đến chân.

Nàng đúng là không cách nào ở đây phân biệt phương hướng, chung quanh tất cả cảnh tượng cơ hồ đều giống nhau như đúc, từng cây cây cột chỉnh tề sắp hàng, không có giới hạn. Mặc dù phía trên điêu khắc phù điêu khác biệt, nhưng Minh Điệp nhưng không có cẩn thận lưu ý những thứ này.

Thử nghiệm chọn tuyển một cái phương hướng tiến lên, nhưng nơi này thật giống như có vô cùng vô tận không gian, vẫn luôn không có cuối cùng.

Ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía "Tinh không", những ngôi sao kia vẫn tại lấp lóe, không ngừng thay đổi vị trí, nàng phảng phất đặt mình vào trong đó, con mắt bắt đầu mê mang.

Không biết qua bao lâu, Minh Điệp cảm giác có người đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của mình, dưới sự kinh hãi tưởng rằng Hải tộc, kiếm trong tay trực tiếp đâm tới.

"Ôi mả mẹ nó?" Hứa Chiến uốn éo eo, hiểm mà lại hiểm tránh thoát khỏi đi, y phục tác chiến vẫn là bị xoạt một tiếng mở ra, còn tốt không có thương tổn đến thân thể.

Thấy rõ người tới, Minh Điệp sững sờ, "Sao ngươi lại tới đây. . ."

"Cái này đều cả ngày không gặp ngươi trở về, ta coi là huyệt động này chỗ sâu có có thể rời đi nơi này phương pháp đâu. . ." Hứa Chiến im lặng nói.

"Cả ngày? Cái này sao có thể, ta chỉ cảm thấy qua ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ mà thôi!" Minh Điệp không thể tin được nói. Vừa mới dứt lời, liền cảm giác thân thể một trận mệt mỏi, nhất là cổ, giống như là muốn gãy mất. Dù vậy, Minh Điệp vẫn là như cũ ngước cổ lên, tâm thần lại muốn chìm vào kia tinh đồ bên trong.

"Hắc!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, đem Minh Điệp bừng tỉnh, tiếp tục nói: "Làm sao vậy, cái đồ chơi này có như thế hấp dẫn người sao?"

Hứa Chiến trong con ngươi tinh quang lấp lóe, ngẩng đầu đi lên nhìn, bất quá là rất đơn giản tinh đồ mà thôi. Kiếp trước tung hoành Vũ Trụ, mỗi lần ghé vào chiến hạm cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy đều là cái dạng này, nói thật, Hứa Chiến nhìn đều có chút dính nhau. Chỉ bất quá, nơi này vì sao lại có tinh đồ? Chẳng lẽ Thần Linh đại lục ở bên trên còn có người có thể thăm dò vũ trụ hay sao?

Minh Điệp lấy lại tinh thần, có chút áy náy nhìn xem Hứa Chiến, ánh mắt rời đi tinh đồ về sau, kiềm chế cảm giác khó chịu lần nữa đánh tới, giống như hô hấp đều phi thường phí sức.

Nhìn xem Minh Điệp sắc mặt trắng bệch, Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Choáng vũ trụ? Ngươi choáng còn dám tiếp tục xem? Liền không sợ mê thất mình sao?"

"Mê thất. . ." Minh Điệp mặc dù không biết Hứa Chiến nói cái gì ý tứ, nhưng nàng lúc này xác thực tìm không thấy phương hướng. Nghĩ đến nơi này, Minh Điệp bỗng nhiên một cái giật mình, vội vàng nói: "Không tốt, nơi này rất quỷ dị, sau khi đi vào rất có thể không ra được. . ."

"Ra không được? Ngươi đang đùa ta sao?" Hứa Chiến mặt đen lên hướng sau lưng một chỉ, nói: "Đại môn chẳng phải đang kia, ta cũng không có phát hiện nơi này có cái gì cơ quan cạm bẫy a?"

Minh Điệp thuận Hứa Chiến chỉ phương hướng nhìn lại, thình lình phát hiện nàng trước đó tiến đến đại môn, vẫn như cũ nửa đậy, chỉ bất quá Hứa Chiến đến thời điểm thoáng đẩy ra chút.