Tư Mã Hiên rung động rung động buông đũa xuống, có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Kim Vạn Sơn.

Kim Vạn Sơn sắc mặt khổ sắp lưu lại nước mắt đến, trực tiếp bưng lên đĩa liền hướng trong miệng lốp bốp, khóe mắt quét nhìn nhìn xem Lâm Tiểu Sơn huynh muội tràn ngập địch ý.

"Hứa ca ca, ngươi cũng ăn a, đến nếm thử hiện tại thức ăn này nhưng so ra mà vượt tay nghề của ngươi?" Lâm Tiểu Nhu ôn nhu cho Hứa Chiến gắp thức ăn.

Hứa Chiến nhẹ nhàng đẩy tay, cự tuyệt nói: "Ta vốn chính là cái đầu bếp, chỉ tôn trọng nguyên liệu nấu ăn vốn có hương vị. Ngươi mặc dù là tự nhiên hệ tu sĩ, đem nguyên liệu nấu ăn mùi thơm, hiệu dụng thôi phát đến cực hạn, nhưng cái này cũng cải biến nó vốn có hương vị. Dạng này đồ ăn ta là không ăn."

Lâm Tiểu Nhu ủy khuất cong lên miệng, điềm đạm đáng yêu nói: "Chẳng lẽ ta một phen hảo tâm còn làm sai sao?"

Âu Dương Phàm cười ha ha một tiếng nói: "Nơi nào có sai? Chỉ là Hứa Chiến không lĩnh tình mà thôi."

Bầu không khí có chút lúng túng, nhưng Hứa Chiến lại cười không nói, đưa tay tại trước mũi phẩy phẩy, nhẹ giọng đối bên cạnh Minh Điệp nói: "Đi mở cửa sổ."

Minh Điệp có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đứng dậy làm theo. Nhưng nàng mở một cánh cửa sổ về sau, Hứa Chiến lại còn nói thêm: "Đem tất cả cửa sổ đều mở ra."

Nói được cái này, Lâm Tiểu Sơn huynh muội biểu lộ lập tức thay đổi.

"Hứa Chiến, ngươi cũng quá không nể mặt mũi đi? Bọn hắn thế nhưng là hảo ý mời ngươi ăn cơm, ngươi vậy mà hành động như vậy?" Âu Dương Phàm không quen nhìn nói.

Hứa Chiến không thèm để ý Âu Dương Phàm, nhăn mi nhìn lên trước mặt cả bàn thức ăn ngon. Mê người mùi thơm y nguyên không cầm được hướng trong lỗ mũi rót, Hứa Chiến thở dài, nói thẳng: "Được rồi, đem những này đồ ăn đều rút lui đi."

Âu Dương Phàm còn muốn nói nữa, Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Thanh Phong tửu lâu am hiểu nhất chính là lợi dụng thức ăn ở giữa tương khắc tương sinh đến kích thích người vị giác, thỏa mãn người hiếu kì cảm giác. Nổi danh nhất chính là cái này ngũ độc đại bổ canh, trong đó ngũ vị nguyên liệu nấu ăn chính là lợi dụng tương khắc lấy độc trị độc, đến tiêu trừ độc tính. Người bình thường căn bản không dám dùng ăn cái này năm loại nguyên liệu nấu ăn, nhưng trải qua Thanh Phong tửu lâu đầu bếp xào nấu, lại có thể để người yên tâm to gan nếm thức ăn tươi."

Ngay sau đó, Hứa Chiến lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng cũng chính là cái này ngũ độc đại bổ canh, liền xem như nghiêm ngặt dựa theo trình tự làm việc không có chút nào sai lầm làm ra, cũng là cần phải có người đi đầu thi đồ ăn, nếm qua không có sau khi trúng độc, mới có thể mang thức ăn lên. Ở trong đó chi ý, chỉ sợ không cần ta nhiều lời a?"

Mấy trong lòng người lập tức run lên, Tư Mã Hiên nói: "Cái này chẳng phải là nói, liền xem như làm ra đạo này canh đầu bếp, sau khi làm xong đều không dám xác định đây có phải hay không thật có thể ăn? Kia trước đó vị cô nương này. . ."

Lời nói đã đến nước này, không cần nhiều lời, tất cả mọi người sắc mặt đều không tự nhiên lại.

Lâm Tiểu Nhu mau dậy giải thích: "Ta thật không biết có thể như vậy, ta chỉ là muốn để Hứa ca ca có thể ăn vào chưa hề nếm qua thức ăn ngon. . ."

"Ba!"

Âu Dương Phàm dùng sức một chưởng vỗ hướng cái bàn, phát ra tiếng vang cực lớn, đối Lâm Tiểu Nhu trợn mắt nhìn: "Hỗn trướng, ngươi muốn giết ta sao?"

"Không phải không phải, ta thật không biết những này, chúng ta cũng là lần đầu tiên tới cái này Thanh Phong tửu lâu. . ." Lâm Tiểu Nhu gấp nhanh muốn khóc lên, một bộ ta thấy mà yêu dáng vẻ.

Hứa Chiến nghi hoặc nhìn Âu Dương Phàm, luôn cảm giác cái này Âu Dương Phàm ngữ khí thần thái tại trong cơn giận dữ có chút không đúng, nhưng lại đoán cũng không được gì.

"Người tới!" Kim Vạn Sơn lốp bốp xong nguyên một bàn "Giải dược", tức giận đến đem đĩa trực tiếp dùng sức quẳng xuống đất.

Thiên Phong Sảnh lớn cửa bị mở ra, Hoàng đầu bếp cùng rất nhiều thị nữ xem ra một mực liền đợi ở ngoài cửa.

Hoàng đầu bếp cũng thân có tu vi, không cần nhiều lời, hắn một chút liền nhìn ra thức ăn trên bàn bị động tay chân. Lúc này sắc mặt đại biến, nói: "Đây là có chuyện gì? Ta Thanh Phong tửu lâu có quy củ, nơi này bất luận cái gì món ăn khách nhân đều không thể tự tiện chủ trương tăng thêm gia vị, lại càng không cần phải nói nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ thi pháp, là ai làm, muốn để ta Thanh Phong tửu lâu cõng nồi hay sao?"

"Ít mẹ hắn nói nhảm, mau đem những này đồ ăn đều triệt hạ đi, những mùi này ngửi một chút chỉ sợ cũng không chịu nổi a?" Kim Vạn Sơn không nhịn được nói.

Hoàng đầu bếp liền vội vàng gật đầu cúi người, nói: "Xin lỗi các vị, tiểu nhân cái này tranh thủ thời gian làm lại một bàn."

Nói xong mệnh lệnh thị nữ đem những này món ăn triệt hạ, có thị nữ bưng đồ ăn bàn, một đạo hương khí phất qua, bước chân của nàng lại có chút lung lay sắp đổ. Không có tu vi nhược nữ tử, đúng là ngửi một chút món ăn ở đây vị liền muốn té ngã!

Hoàng đầu bếp dẫn người rời đi, Lâm Tiểu Nhu y nguyên đang không ngừng xin lỗi.

Hứa Chiến không có để ý, ngược lại suy tư vừa mới nhìn đến một màn. Hoàng đầu bếp rời đi thời điểm, rõ ràng có buông lỏng một hơi cảm giác. Xem ra hôm nay thế cục này vẫn còn có chút phức tạp.

Lúc này Lâm Tiểu Sơn đứng lên, đối các vị nói xin lỗi: "Tiểu muội không hiểu chuyện, suýt nữa ủ thành đại họa. Không nghĩ tới Hứa huynh không chỉ thực lực siêu quần, lại cũng như thế bác học, thực sự bội phục."

"Ngươi khách khí." Hứa Chiến cười đáp lại.

Lâm Tiểu Sơn lại nói: "Vào ban ngày gặp qua Hứa huynh xuất thủ, thực lực quả thực là nghiền ép chúng ta thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn xứng đáng là chúng ta thế hệ này nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất, chiến lực thứ nhất hẳn là không người phản đối."

Đổi lại trước đó, Lâm Tiểu Sơn nói như thế tất cả mọi người sẽ coi là đây là tại lấy lòng, nhưng ra trước đó sự kiện kia, tất cả mọi người đối cái này hai huynh muội có mang cảnh giác, lại nói lời này liền có chút cố ý châm ngòi ý vị.

Chỉ bất quá Lâm Tiểu Sơn châm ngòi mới hiện tại xem ra là nhiều như vậy dư.

Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên căn bản liền sẽ không để ý, bọn hắn cũng thừa nhận không bằng Hứa Chiến, lại càng không cần phải nói Minh Điệp. Mà Âu Dương Phàm bản thân liền không phục Hứa Chiến, không cần châm ngòi, hắn cũng cùng Hứa Chiến không hòa thuận.

Bầu không khí lại lâm vào xấu hổ, Lâm Tiểu Sơn đề nghị: "Dù sao chờ đồ ăn lại đến Tề còn có một đoạn thời gian, không bằng thừa dịp khoảng thời gian này mời Hứa huynh chỉ điểm một hai. Nói thật, Bạch Thiên nhìn Lãnh Phong cùng Hứa huynh đối chiến, tại hạ cũng là ngứa tay vô cùng."

"Ồ?" Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Lâm Tiểu Sơn, đang muốn đồng ý. Minh Điệp lại đứng lên nói: "Vừa vặn ta cũng ngứa tay, không bằng liền để ta tới cùng ngươi luận bàn một chút?"

Lâm Tiểu Sơn không có nói tiếp, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Chiến.

"A!" Kim Vạn Sơn nở nụ cười, cái này Lâm Tiểu Sơn không có danh tiếng gì, trước đó lôi đài trong tỉ thí, mặc dù chiến thắng, nhưng cũng không nhìn ra hắn có khả năng bao lớn. Lúc này đúng là ngay cả Minh Điệp đều không nhìn trúng, mà là trực tiếp hướng Hứa Chiến tuyên chiến, cũng không biết cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây, chẳng lẽ thật chỉ là vì nịnh nọt Hứa Chiến?

Trước đó hắn trong lúc vô tình đụng vào Tư Mã Hiên cùng Âu Dương Phàm, cố ý chạy tới ăn chực. Chưa từng nghĩ hai người ba câu nói không rời Hứa Chiến, càng làm cho Kim Vạn Sơn lên lòng nghi ngờ. Biết được Hứa Chiến cũng tại Thanh Phong tửu lâu về sau, liền rùm beng lấy muốn đi qua. Hiện tại lại thật đụng phải một màn trò hay.

"Minh Điệp, ngươi lui ra. Đã hắn muốn hướng ta thỉnh giáo, ta tự nhiên phụng bồi."

"Thế nhưng là. . ."

Hứa Chiến tâm ý đã quyết, muốn thăm dò rõ ràng cái này hai huynh muội đến cùng muốn làm gì, tỷ thí này so tài chỉ có thể tự mình lên sân khấu.

Cũng may Thiên Phong Sảnh đủ rất rộng rãi, đem cái bàn chuyển một chuyển liền đưa ra địa phương, chỉ là đơn giản luận bàn đầy đủ.

Hứa Chiến cùng Lâm Tiểu Sơn đứng đối mặt nhau, Lâm Tiểu Sơn cười giỡn nói: "Ta biết Hứa huynh thực lực phi phàm, đợi chút nữa nhưng phải hạ thủ lưu tình, tuyệt đối đừng trực tiếp đem ta miểu sát."

"Nơi nào nơi nào, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu." Hứa Chiến khách khí đáp lại.

Lâm Tiểu Sơn tiếp tục nói: "Trước đó nhìn thấy ngươi cùng những người khác tại chiến trường mô phỏng kia giảng giải, ta mặc dù cũng muốn tiếp tục đứng ngoài quan sát, nhưng bất đắc dĩ Lạc San lão sư lại mang bọn ta chỉ nhìn một hồi liền rời đi, không biết mượn cơ hội này, có thể hay không mời Hứa huynh chỉ điểm nhiều hơn chỉ điểm?"

"Có thể."

"Tốt, vậy ta cũng không khiêm nhượng, liền từ ta trực tiếp xuất thủ?" Lâm Tiểu Sơn thần sắc dần dần nghiêm túc lên.

"Mời." Hứa Chiến đưa tay trái ra làm cái tư thế mời, tay phải phụ ở sau lưng, tùy thời chuẩn bị triệu hoán băng nhận.

Lâm Tiểu Sơn trong mắt tinh quang lóe lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, không có bất kỳ cái gì thức mở đầu, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh phát ra một tiếng bạo hưởng, cả người phóng tới Hứa Chiến.

"Vũ Đấu Hệ?" Hứa Chiến lông mày nhướn lên, trong lòng có cách đối phó. Chắp sau lưng trên tay phải trực tiếp xuất hiện một cây chủy thủ, liền muốn nghênh kích.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, khi Lâm Tiểu Sơn thân ảnh bắn vọt đến Hứa Chiến trước người lúc, phát sinh biến cố.

Như là trời trong tiếng sấm, Thiên Phong Sảnh bên trong ầm vang vang vọng một tiếng Lôi Minh, điện quang lấp lóe đem toàn bộ Thiên Phong Sảnh bao khỏa ở bên trong, màu xanh trắng điện quang chướng mắt, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ đồng thời, con mắt nhói nhói có chút khép kín.

"Vậy mà lại là một hi hữu Hồn Linh? Nguyên tố Lôi hệ tu sĩ!"