Hồ Linh Nhi toàn thân mãnh rung động, chỉ cảm thấy trong lòng lạnh buốt lạnh buốt. Nàng cơ hồ thốt ra "Đây không có khả năng", thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại chẳng biết tại sao nói không nên lời.

Cùng Hứa Chiến quen biết từng màn ở trước mắt cấp tốc hiện lên, nguyên lai Hứa Chiến trên thân nhiều như vậy câu đố, giờ khắc này rốt cục có hoàn mỹ giải thích!

Hứa Chiến cây bản liền không phải người của thế giới này, hắn là vực ngoại Thiên Ma!

Kể từ đó, Hứa Chiến tâm cơ, năng lực, liền đều có thể giải thích thông. Nhất là phảng phất thân kinh bách chiến chiến đấu xúc giác, kia chỉ sợ không phải phảng phất, mà liền thật sự là Hứa Chiến kinh nghiệm của mình!

Hứa Chiến tuyệt giới bên trong, thỉnh thoảng có quyền mang đánh ra, nhưng mặc cho từ quyền mang đem tuyệt giới đánh thành tổ ong, kia tuyệt giới cũng đều chậm rãi khôi phục.

Hồ Linh Nhi hít sâu một hơi, trong đầu cấp tốc suy tư đối sách. Nếu như Hứa Chiến thật là vực ngoại Thiên Ma, như vậy diệt sát Thú Vương chỉ sợ thật sự có rất lớn hi vọng. Nhưng là, đây hết thảy qua đi, phải nghĩ biện pháp đem Hứa Chiến cũng giết!

Hồ Linh Nhi âm thầm sai người thông tri Hồ tộc trưởng lão, tất cả Hồ tộc trưởng lão sau khi biết được tin tức này, trong lòng càng căng thẳng hơn. Bọn hắn lúc này đề phòng đã không phải là Thú Vương, mà là Hứa Chiến.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!" Thú Vương to lớn con ngươi lộ ra vô cùng thần sắc kiên định, hắn không tin Hứa Chiến thật sự có thể hoàn toàn vô thượng!

Hứa Chiến một câu đều không nói, khuôn mặt nghiêm túc. Trên thực tế, hắn là cố ý bày ra như thế một bộ "Không nhẹ nhàng" biểu lộ, vì chính là để Thú Vương càng thêm mù quáng tin tưởng hắn phán đoán của mình.

Thời gian chậm rãi qua đi, có nguồn năng lượng lô tồn tại, Hứa Chiến tu bổ vết nứt không gian tiêu hao có thể rất nhanh bổ sung. Trọng yếu nhất chính là, giữa thiên địa loại kia không so cao cấp lực lượng thần bí một mực tại giúp Hứa Chiến. Thú Vương lực lượng càng ngày càng yếu, nhưng Hứa Chiến thực lực, vẫn luôn không có suy giảm.

Cho dù là có thể đánh xuyên Hứa Chiến lĩnh vực, kỳ thật đối Thú Vương đến nói cũng không nhẹ nhàng. Hắn sớm liền bắt đầu cảm thấy phí sức, nhưng mỗi lần đều cảm thấy một kích sau liền có thể triệt để đánh tan Hứa Chiến.

Dũng giả không sợ, Thú Vương có vạn phu mạc địch chi dũng, nội tâm của hắn không có chút nào dao động. Thế nhưng là khi hắn phát giác đạo mình lực lượng đã không đủ để tái phát ra trước đó nhiều lần đánh xuyên Hứa Chiến lĩnh vực một kích về sau, trong lòng của hắn bỗng nhiên trầm xuống.

"Bị lừa rồi!" Thú Vương siết chặt nắm đấm, nhưng bây giờ phát hiện, đã chậm.

Hứa Chiến cười lên ha hả, "Làm sao? Không tiếp tục đánh?"

Thú Vương sắc mặt phi thường khó coi, nói: "Vô sỉ tiểu nhi, hèn hạ!"

"Kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, không có cái gì hèn hạ không hèn hạ. Chẳng lẽ muốn ta chính miệng nói cho ngươi, trước ngươi hết thảy đều là tại làm chuyện vô ích sao? Để cho ngươi có thể triệt để giết chết ta? Thật sự là trò cười, coi như ta nói cho ngươi, ngươi sẽ tin sao?"

Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Thú Vương, trên mặt một bộ nhẹ nhàng lười biếng dáng vẻ. Chỉ bất quá Hứa Chiến trong con ngươi hiện lên một tia lo âu, bởi vì hắn phát hiện bên ngoài trục xuất chi địa vết nứt không gian, khôi phục tốc độ trở nên chậm, mà lại biến hóa này hết sức rõ ràng! Cho dù có mình thôi động quy tắc chi nguyên lực lượng, cũng vô pháp giống trước đó nhanh chóng như vậy san bằng.

Bất quá những này trước không đề cập tới, trước giải quyết Thú Vương lại nói.

Ngay tại Hứa Chiến ngây người một lúc công phu, Thú Vương khóe miệng có chút giương lên, hắn lần nữa oanh ra một quyền, đây là hắn cuối cùng một quyền! Một quyền này về sau, Thú Vương trên người Kim sắc đồ đằng dần dần biến mất, trừ bản thân mình lực lượng cơ thể bên ngoài, không còn gì khác.

Hứa Chiến không có kịp phản ứng, quyền kia mang đã đến trước người, hắn căn bản không có biện pháp làm ra cái gì ứng đối, toàn bộ thân thể nháy mắt bị một quyền oanh thành chôn phấn, cái gì đều không có còn lại.

"Ha ha ha!" Thú Vương ngửa đầu nở nụ cười, thật sự là hắn là lên Hứa Chiến cái bẫy, nhưng hắn sao lại không phải tương kế tựu kế? Hắn đoán chắc Hứa Chiến nhất định sẽ đắc ý quên hình, chỉ cần cho mình một cơ hội, như vậy cửa này khóa một quyền liền có thể quyết ra thắng bại.

Tiếng cười quanh quẩn tại tuyệt giới bên trong, Thú Vương tiếng cười dần dần ngừng lại, rất nhanh nụ cười trên mặt hắn cứng đờ. Bởi vì tuyệt giới cũng không có tiêu tán! Nếu như Hứa Chiến bị một quyền của mình oanh sát, kia đây hết thảy đều hẳn là biến mất mới đúng!

Đột nhiên, Thú Vương bỗng nhiên quay đầu, thình lình phát hiện lại một cái Hứa Chiến đứng ở sau lưng mình!

"Ngươi. . . Mới vừa rồi là. . . Hư ảnh?" Thú Vương hoảng sợ nói.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Cũng không tính là hư ảnh, nên nói là mô phỏng hình ảnh, có thể ngay cả ta lực lượng bản thân khí tức cũng mô phỏng ra hình ảnh. Thế nào? Giống như thật a?"

Hứa Chiến hí ngược nhìn xem Thú Vương, nói: "Có được tuyệt đối lực lượng, cái này cũng không đáng sợ. Đáng sợ là không có trí thông minh chiến đấu, mạnh hơn lực lượng cũng sẽ chỉ là một thân man lực, không có một chút tác dụng nào."

"Ta biết ngươi lưu lại cuối cùng một quyền, ta chính là cố ý để ngươi đem một quyền này đánh ra. Bây giờ ngươi, còn có cái gì năng lực?" Hứa Chiến nhìn chằm chằm Thú Vương, lẳng lặng mở miệng nói.

Thú Vương mặt bên trên lập tức phẫn nộ có chút vặn vẹo, hắn triệt để bị Hứa Chiến cho đùa bỡn.

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi đã thắng, như vậy ngươi vẫn là quá ngây thơ." Thú Vương trên mặt biểu lộ đột nhiên dừng lại, Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, đây không phải là Thú Vương biểu lộ dừng lại, mà là Thú Vương di hình hoán ảnh, tốc độ quá nhanh tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh!

Thú Vương thân ảnh xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Hứa Chiến phía sau, hắn cười gằn nói: "Ai thắng ai thua, còn chưa biết được! Ngươi cho rằng thú nhân chỉ có đồ đằng chi lực sao? Thân thể của chúng ta lực lượng, cường hoành nhưng cùng hung thú so sánh!"

Hắn một trảo chụp vào Hứa Chiến cổ, trực tiếp chụp tại Hứa Chiến trên cổ.

Trên tay xúc cảm nói cho Thú Vương, một trảo này, đã bắt thực! Chỉ cần mình nhẹ nhàng uốn éo, Hứa Chiến cổ liền có thể trực tiếp bị mình vặn gãy.

Trên tay hắn phát lực, nhưng lại phảng phất chụp tại cái gì kim loại bên trên, Thú Vương lông mày hơi nhíu, mặc kệ là cái gì che lại Hứa Chiến, hắn đều có tự tin trực tiếp bẻ vụn, thế nhưng là khí lực trên tay lại càng ngày càng yếu.

Thú Vương trong lòng kinh hãi, lúc này mới phát hiện, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo cũng là làm sau cùng át chủ bài nhục thân lực lượng, vậy mà như thế vô cùng suy yếu! Phảng phất một cái dần dần già đi lão nhân, như là nến tàn trong gió.

"Cái này. . . Bác Đoạt Chi Thạch!" Thú Vương rốt cục không cách nào bình tĩnh trở lại, hắn lúc này kinh hoảng, lần này là thật sự rõ ràng.

Hứa Chiến gọi ra ngăn chứa trong không gian, mặt đất chẳng biết lúc nào đã đổi nhan sắc, màu xanh phiến đá mặt đất, tản ra cổ phác nặng nề sắc thái.

Không sai, đây chính là Hứa Chiến sớm liền sử dụng qua, sau đó thu hồi không có đất dụng võ Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà! Lần này, hắn dùng cái này Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, lần nữa sáng tạo ra kỳ tích!

Từng đạo xiềng xích từ bốn phương tám hướng buộc chặt mà đến, trực tiếp đem hư nhược Thú Vương trói lại.

"Vì. . . cái gì?" Thú Vương không hiểu.

"Cái gì vì cái gì?" Hứa Chiến hỏi ngược lại.

"Ngươi rõ ràng có thực lực tuyệt mạnh, vì sao không cùng ta chính diện chống lại?" Thú Vương hỏi.

Nếu là người khác thì, sợ rằng sẽ cười nhạo. Đường đường Thú Vương, lại là Ngụy Thần Cảnh cường giả, ai dám đối cứng? Nhưng Hứa Chiến lại biết, Thú Vương hỏi như vậy cũng không phải là hồ đồ, lập tức nghĩ nghĩ, nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất, trục xuất chi địa căn bản chịu không được chúng ta chiến đấu. Thứ hai, đánh bại ngươi ta đã không có nắm chắc, lại nhất định phải thành công!"

Thú Vương ngẩn ngơ, sau đó thê lương cười ha hả, sau một hồi lâu, hắn thở thật dài, châm chọc nói: "Mà thôi, mà thôi. Dù sao tất cả mọi người là người sắp chết, hết thảy đều không có ý nghĩa. Có thể tại tiêu vong trước đó thua ở ngươi tiểu tử này trên tay, có thể biết cái này trục xuất chi địa còn có ngươi bực này cường nhân, đáng giá. Nhưng là, ngươi. . . Giá trị a?"

Hứa Chiến nheo mắt, hừ lạnh nói: "Nói hình như tất cả mọi người khó thoát một kiếp đồng dạng, ta sẽ không hiện tại liền giết ngươi, ta sẽ đem ngươi giao cho Hồ Linh Nhi, để nàng trở thành mới Thú Vương. Ngươi sẽ thấy trục xuất chi địa vẫn như cũ sẽ như thường ngày, ta sẽ để cho trục xuất chi địa so thường ngày càng thêm hòa bình!"

Thú Vương nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, vẻ khinh miệt không chút nào che lấp. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, căn bản không tin tưởng Hứa Chiến nói lời. Dù là hắn bị Hứa Chiến đánh bại!

Hứa Chiến trong lòng cảm giác có chút hoang mang rối loạn, rõ ràng mình đã thành công, vì sao còn sẽ có loại này hốt hoảng cảm xúc? Giải trừ tuyệt giới về sau, toàn thân bỗng nhiên xiết chặt. Trong mắt Thanh ánh sáng đại thịnh, từng đạo số liệu từ trước mắt lưu chuyển tới.

Đây là đối với thiên địa quy tắc phân tích thống kê, cho ra kết luận là, phương thiên địa này đã thành một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc khí cầu, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì vết rạn, nhưng là một giây sau chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp sụp đổ!

Mà một khi xuất hiện kết quả như vậy, Hứa Chiến có thể điều động quy tắc chi nguyên lực lượng cũng căn bản tu bổ không đến!

"Tại sao có thể như vậy. . ." Hứa Chiến phía sau lưng ứa ra hơi lạnh. Chẳng lẽ lúc trước vết nứt không gian khôi phục tốc độ trở nên chậm, chính là một cái bất tường điềm báo sao?