"Ngươi. . . Không sao?" Lão Vương mở miệng hỏi, lúc này những người khác vẫn tại ngủ say, nửa điểm không có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng Hứa Chiến cứ như vậy êm đẹp đứng tại nhóm người mình trước mặt?

"Ừm, vọt linh nước giếng dược lực hấp thu xong, tác dụng phụ cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục." Hứa Chiến lắc đầu, hắn hiện tại vẫn còn có chút chóng mặt."Cái gì là Đoạt Linh Đại Trận?"

"Đoạt Linh Đại Trận chính là. . ." Lão Vương nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Một loại phi thường trận pháp thần kỳ, trận pháp mở ra sau có thể để trong trận pháp tất cả mọi người biến thành người bình thường, rõ ràng có thể cảm nhận được tu vi nhưng chính là làm không dùng được."

"Tựa như trước đó thần niệm bị giam cầm không cách nào sử dụng đồng dạng?" Hứa Chiến hỏi.

"Không sai, " lão Vương tiếp tục nói: "Lúc trước thần niệm bị giam cầm, ta không muốn, nhưng bây giờ ngay cả lực lượng cũng không phát huy ra được, ta mới phản ứng được. Đoạt Linh Đại Trận, chính là có thể cướp đi trong trận pháp tất cả mọi người Hồn Linh lực lượng, đối với Nhân tộc đến nói, không có Hồn Linh. . . Cái gì liền cũng không có. Trận pháp này vốn chỉ là nhằm vào nhân tộc, nhưng về sau trải qua cải tiến, yêu thú lực lượng cùng thú nhân đồ đằng chi lực cũng có thể bị tước đoạt."

"Cái này chẳng phải là Cổ Yêu lồng giam thăng cấp bản? Chẳng lẽ cái này trong trận pháp cũng có Bác Đoạt Chi Thạch?" Hứa Chiến lại hỏi.

Lão Vương lắc đầu nói: "Cũng không có, trận pháp này chỉ là mô phỏng ra Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng mà thôi."

"Vậy tại sao nói trận pháp này ác độc đâu?"

"Bởi vì. . ." Lão Vương lời nói một nghẹn, Vũ Yêu Nhiêu ở một bên cười lạnh, nói: "Bởi vì trận pháp này vẫn luôn cùng một tòa khác trận pháp đem phối hợp sử dụng. Mà kia một tòa khác trận pháp tên gọi. . . Dung Linh đại trận."

Hứa Chiến vẫn như cũ nghe không rõ.

Vũ Yêu Nhiêu mở miệng giải thích: "Đoạt Linh Đại Trận có thể đem tu sĩ lực lượng toàn bộ tước đoạt, mà Dung Linh đại trận thì là có thể thôn phệ hết những lực lượng này. Kia Giao Long nếu là lại mở ra Dung Linh đại trận, hắn có thể đem chúng ta toàn bộ hút khô. Đến lúc đó, chúng ta liền thật biến thành người bình thường."

"Làm sao lại có loại trận pháp này? Quá tà ác đi?" Hứa Chiến có chút ngoài ý muốn, cái này chẳng phải là nói, chỉ cần có người đứng tại loại trận pháp này bên trên, trực tiếp liền sẽ bị mặc người chém giết, hơn nữa còn sẽ bị cướp đi tất cả lực lượng. . .

Lão Vương giải thích nói: "Kỳ thật cái này Đoạt Linh Đại Trận ban sơ chỉ là nghĩ mô phỏng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng. . . Chỉ là một cái hạn chế pháp trận. Mà cái này Dung Linh đại trận càng không phải là vì muốn đoạt đi những người khác lực lượng cho mình dùng. . ."

Vũ Yêu Nhiêu ánh mắt phiết đi qua, lão Vương lực lượng yếu chút, nói: "Chỉ là vì. . . Có thể luyện chế trang bị thời điểm đem thiên địa thần vật lực lượng cũng có thể dung hợp. . . Cùng để người thu hoạch được bản không thể thu được được lực lượng. . ."

"Nói cách khác, thiên địa thần vật cũng có thể cùng người dung hợp lại cùng nhau, để người nắm giữ thiên địa thần vật năng lực?" Hứa Chiến sững sờ, mở miệng hỏi.

"Là chuyện như vậy." Lão Vương gật đầu.

Vũ Yêu Nhiêu khinh thường nói: "Nhân tộc chính là dối trá, vì thực hiện trong lòng ác độc ý nghĩ, vậy mà có thể lập ra nhiều như vậy đường hoàng lý do."

Hứa Chiến nhìn xem sụp đổ mật thất ngẩn người, kia Giao Long đều bị trói thành như vậy, lại còn có thể khởi động cái này Đoạt Linh Đại Trận? Chỉ sợ cái này dưới mật thất còn có thông đạo, Giao Long nhất định là chạy trốn. Nhất định phải tại mở ra Dung Linh đại trận trước đó, ngăn cản nó! Thế nhưng là. . . Kim Vạn Sơn chờ người không thể cứ như vậy đặt vào mặc kệ. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến trực tiếp đem xuyên qua hạm triệu hoán đi ra, lấy xuyên qua hạm chất liệu, coi như Hải tộc lại tới đây, cũng chưa chắc có thể hủy đi xuyên qua hạm, tổn thương đến Kim Vạn Sơn bọn hắn. Lại tại xuyên qua hạm bên trong bố trí một chút Bác Đoạt Chi Thạch. . .

Chào hỏi lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đến vận chuyển Kim Vạn Sơn bọn người, làm xong hết thảy về sau, Hứa Chiến lại triệu hồi ra hai cái xẻng sắt.

"Làm. . . Làm gì?" Lão Vương sắc mặt một khổ, Vũ Yêu Nhiêu biểu lộ cũng rất mất tự nhiên.

"Có thể làm gì? Lực lượng đều không thể dùng, còn không được động thủ đi đào cái lối đi? Chí ít đem những này tản mát Hoàng Kim Châu bảo cho thanh lý thanh lý, chúng ta mau đuổi theo. . ." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhìn nhau im lặng, cũng chỉ có Hứa Chiến, có thể để bọn hắn một lần lại một lần mạo xưng làm lao động tay chân.

Hai người cũng không có cách nào, chỉ có thể vùi đầu gian khổ làm ra, nhưng vừa quay đầu lại, lại phát hiện Hứa Chiến sững sờ tại nguyên chỗ xuất thần.

Lão Vương khí đem xẻng quăng ra, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là địa chủ sao? Cứ như vậy nô dịch hai ta cho ngươi làm khổ công? Chính ngươi thoải mái nhàn nhã tránh quấy rầy? Đừng giả bộ làm một bộ ngẩn người suy nghĩ chuyện dáng vẻ, tranh thủ thời gian làm việc!"

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, không để ý đến lão Vương phàn nàn, mà là mở miệng nói: "Ta trước đó triệu hoán xuyên qua hạm, kỳ thật. . . Giống như. . ."

"Muốn nói cái gì mau nói ra!" Lão Vương không nhịn được nói. Hắn buông xuống giá trị bản thân làm loại này sống coi như xong, Hứa Chiến vậy mà tại một bên xem kịch vui, cái này hắn như thế nào chịu được? Vứt bỏ hết thảy không nói, còn biết hay không kính già yêu trẻ rồi?

"Còn giống như có thể khởi động. . ." Hứa Chiến xác định nói. Nói xong, nhẹ nhàng đánh cái ngón tay, xuyên qua hạm phát ra một tiếng run nhẹ, nhỏ xíu tiếng động cơ vang lên, xuyên qua hạm bên trong sáng lên các loại ánh đèn.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, "Ngươi làm sao làm được?"

Hứa Chiến gãi đầu một cái, "Ta cũng không biết, dù sao ta thần lực của mình là không cách nào sử dụng, nhưng là ta triệu hoán đi ra cái này xuyên qua hạm, thôi động nó nguyên bản nguồn năng lượng hạch tâm, trong đó nguồn năng lượng động lực nhưng như cũ phát huy bình thường."

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến vung tay lên một cái, triệu hồi ra hồi lâu không có sử dụng súng ngắn. Thần lực thôi động phía dưới, súng ngắn y nguyên không cách nào bắn ra đạn. Nhưng là Hứa Chiến duỗi xoay tay một cái, lần nữa triệu hồi ra một thanh lượng tử súng Laser, cái này lượng tử súng Laser tiêu hao chính là cỡ nhỏ nguồn năng lượng đạn dược. Nhẹ nhàng bóp cò, một đạo trắng sáng chùm sáng chiếu sáng cả kiện mê thất, "Oanh" một tiếng, ở trên vách tường đánh ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Cái này Đoạt Linh Đại Trận tốt với ta giống. . . Không có bao nhiêu tác dụng?" Hứa Chiến nở nụ cười.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng là dễ dàng hơn, ngẫm lại trước đó Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật thậm chí ngay cả Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc chi lực cũng có thể ngăn cách, lại càng không cần phải nói tại cái này mô phỏng Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng Đoạt Linh Đại Trận bên trong.

Thông đạo bị nhanh chóng thanh lý ra, Hứa Chiến, lão Vương, Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp tiến vào trong thông đạo, vốn chỉ muốn Giao Long bị trói thành bánh chưng, không có khả năng chạy ra quá xa, thế nhưng là vừa tiến vào thông đạo, Hứa Chiến bọn người lập tức trợn tròn mắt.

Cái này đúng là một đầu bốn phương thông suốt thông đạo dưới lòng đất, cái này Giao Long là cá chạch sao? Nhàn rỗi không chuyện gì tại cái này dưới đất làm sao làm nhiều như vậy thông đạo? Hắn đến cùng đi cái kia một đầu?

Mà lại, trên đất vết tích rỗng tuếch, Đoạt Linh Đại Trận mở ra về sau, trong long cung cái khác trận pháp cũng đều bị hoàn toàn thôi động, vốn là có sạch sẽ pháp trận có thể ẩn tàng vết tích, như thế rất tốt, căn bản là không có cách truy tung.

Hứa Chiến nhăn mi nghĩ nghĩ, vung tay lên một cái. Trống rỗng xuất hiện lớn chừng quả đấm thăm dò cầu, lợi dụng phản trọng lực trang bị lơ lửng tại giữa không trung.

"Đây là hang động chuyên dụng máy thăm dò, có lẽ có thể giúp được chúng ta." Hứa Chiến nói, gọi ra một tấm màn ánh sáng. Mà kia thăm dò cầu thuận các cái thông đạo giao lộ, chia ra bay đi. Không ngừng có lam quang quét hình trong động hình dạng mặt đất, tại Hứa Chiến màn ánh sáng bên trên, một cái như giống như mạng nhện lập thể mô hình dần dần rõ ràng.

"Muốn chạy?" Lập thể mô hình bên trên, có Hứa Chiến đám người vị trí, đồng thời, còn có một cái như con lươn không ngừng hướng phía trước phí sức bò người. Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, mang theo lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhanh chóng đuổi tới.

Đoạt Linh Đại Trận có thể cướp đi tất cả mọi người Hồn Linh lực lượng, nhưng đối với tu sĩ đến nói, nhưng như cũ có thể cảm ứng được mình lực lượng, cũng không phải là làm không dùng được, chỉ là làm dùng đi ra chưa hiệu quả gì.

Liền như là lão Vương đồng dạng, hắn mặc dù có thể sử dụng ra mình Không Gian Chi Lực, nhưng lại không có nửa điểm hiệu quả. Ở trong đó vẫn là có chỗ khác nhau, thật giống như Đoạt Linh Đại Trận bên trong, thế giới mạnh lên, mỗi một hạt cát mỗi một giọt nước đều cải biến đồng dạng. Trước kia tiện tay một kích có thể phá núi liệt thạch, mà bây giờ lại căn bản là không có cách rung chuyển một tia.

Nói cách khác, Đoạt Linh Đại Trận cũng không ảnh hưởng Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hoán đồ vật. Chỉ là bình thường Triệu Hoán Hệ tu sĩ triệu hồi ra yêu thú, đồng dạng không phát huy ra tác dụng. Nhưng là đối Hứa Chiến đến nói, lại như là chui cái lỗ thủng. Hứa Chiến có thể triệu hoán đồ vật, có thể triệu hoán đồ vật lại không cách nào bị Đoạt Linh Đại Trận hạn chế. . . Điều kiện tiên quyết là, chỉ cần không phải dùng mình thần lực thôi động là được.

Uy lực mặc dù không cách nào hoàn toàn phát huy ra, nhưng là thực lực nhưng cũng không bị đến ảnh hưởng quá lớn.

Hang động máy thăm dò không ngừng truyền đến hình ảnh, để Hứa Chiến đối kia đầu Giao Long nhất cử nhất động nhìn rõ ràng. Lúc này có một viên hang động máy thăm dò liền dừng ở co quắp tại trên mặt đất bò râu quai nón đại hán trên thân, mà hắn tự nhiên cũng phát hiện trên đầu mình cái này vật kỳ quái.

Vắng vẻ trong huyệt động thanh âm tiếng vang có thể truyền ra rất xa, râu quai nón đại hán mặc dù không hiểu, nhưng cũng biết mình đã bại lộ, mà lại đối phương đã đuổi theo tới!

"Không có khả năng, vọt linh nước giếng hiệu quả không có khả năng nhanh như vậy liền biến mất, là ai đuổi đi theo?" Râu quai nón đại hán mặt lộ vẻ thấp thỏm, chẳng lẽ là những cái kia Hải tộc tiểu gia hỏa? Nếu như là bọn hắn, cũng không thể để bọn hắn nhìn thấy mình bây giờ cái dạng này!

Nghĩ nghĩ, râu quai nón đại hán quyết tâm liều mạng, cắn răng, trên thân thể quần áo hết lần này tới lần khác vỡ vụn, làn da bỗng nhiên biến thành màu tím đen, từng mảnh từng mảnh Long lân nổi lên, sau đó cả người hình nháy mắt giống như no bạo.

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, nhỏ hẹp hang động nháy mắt bị hóa thành bản thể Giao Long căng kín, đè ép.

Đã nhanh truy tới đây Hứa Chiến đám người sắc mặt biến đổi, Hứa Chiến chắp tay trước ngực, trực tiếp triệu hồi ra một cái khoang cứu thương, đem chính hắn bọc vào, kín kẽ.

Khoang cứu thương làm thủ đoạn bảo mệnh, tính chất trình độ cứng cáp không kém chút nào chiến hạm. Hứa Chiến trực tiếp tới như thế một tay, coi như cả cái huyệt động đều sập, hắn cũng sẽ lông tóc không thương.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lập tức ngây ra như phỗng, tiểu tử này. . . Quá không tử tế! Chưa kịp nói chuyện, hai người trực tiếp trở về Hứa Chiến Hồn Linh không gian, tại Hồn Linh không gian bên trong đại thổ nước đắng.

"Ngươi tiểu tử này, lần sau cũng phải cấp ta làm cái cái đồ chơi này!" Lão Vương dựng râu trợn mắt nói.

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Các ngươi trốn ở Hồn Linh không gian bên trong không phải càng thêm an toàn à. . ."

Một nháy mắt, hang động toàn bộ sụp đổ, trực tiếp đem Hứa Chiến cho chôn sống. Còn tốt ở giữa triệu hồi ra xuyên qua hạm, đem Kim Vạn Sơn bọn người cho đặt đi vào, không phải. . . Chỉ sợ bọn họ chết cũng không biết chết như thế nào.

Đợi hết thảy lắng lại về sau, Hứa Chiến lại khởi xướng sầu đến, cái này. . . Làm như thế nào từ dưới đất ra ngoài? Mặc dù nơi này cách xa mặt đất cũng không xa, nhưng tại Đoạt Linh Đại Trận hiệu quả phía dưới, Hứa Chiến liền xem như triệu hồi ra công cụ, cũng cần không gian. Mà bây giờ, khoang cứu thương chung quanh tất cả đều là bị đá vụn phong kín.

Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương mặt lộ vẻ đắng chát, cái này thật sự là quá lúng túng. . . Chẳng lẽ bọn hắn liền bị chôn sống tại cái này?

Vũ Yêu Nhiêu cười ha ha, nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên còn có ta sao?"

"Ngươi?" Hứa Chiến cùng lão Vương nhất thời không có kịp phản ứng.

"Kia Giao Long dám hóa thành bản thể, thân thể cao lớn tự nhiên có thể tuỳ tiện rời đi nơi này." Vũ Yêu Nhiêu nhắc nhở.

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Đúng a, ngươi cũng là yêu thú, vẫn là cái gì Cửu Vĩ Thiên Hồ. . ."

Không cần Hứa Chiến lại nói, Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh lóe lên, xuất hiện đang đào mạng trong khoang thuyền, cùng Hứa Chiến nhét chung một chỗ.

Hứa Chiến biến sắc, chóp mũi chui vào say lòng người hương khí, nhưng hắn lúc này lại hoàn toàn không lo được suy nghĩ nhiều, nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì sao? Chẳng lẽ ngươi muốn chèn chết ta sao?"

Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, nàng còn chưa hề cùng Hứa Chiến da thịt ra mắt thiếp như thế gấp qua, nhíu mày, nói: "Đợi chút nữa ta đếm một hai ba, ngươi trực tiếp giải trừ cái này khoang cứu thương triệu hoán, sau đó bảo vệ chính ngươi."

Hứa Chiến đầu óc sững sờ, Vũ Yêu Nhiêu đã bắt đầu hô, "Một hai ba!" Tốc độ cực nhanh, Hứa Chiến kém chút không có kịp phản ứng, luống cuống tay chân đem khoang cứu thương thu hồi Hồn Linh không gian.

Chung quanh đá vụn lập tức đè ép tới, nhưng Hứa Chiến lại cũng không nhận được bất luận cái gì áp bách. Chỉ cảm thấy mình bị lông xù đồ vật bao vây lấy, toàn thân dễ chịu.

Còn chưa kịp hưởng thụ một chút, ngay sau đó Hứa Chiến liền bị vẫn trên mặt đất. Đứng lên ngẩng đầu nhìn quanh, Hứa Chiến hít vào một ngụm khí lạnh, đỉnh đầu của mình, một đầu to lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ ngửa mặt lên trời thét dài, chín đầu to lớn cái đuôi che khuất bầu trời, nguyên lai Hứa Chiến trước đó đúng là bị Vũ Yêu Nhiêu dùng cái đuôi cho bọc lại.

Đang nhìn phía trước không xa, một đầu to lớn hơn Giao Long trên mặt đất giãy dụa lấy, xiềng xích sớm đã bị tránh thoát gãy mất, cùng nó bản thể so sánh, như là lông tơ nhỏ bé. Mà kia hai khối Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, sớm đã rơi xuống.

Giao Long đỏ mắt lên, toàn bộ thân thể bàn nằm lấy, vòng qua Cửu Vĩ Thiên Hồ nửa vòng lớn, khí thế hùng hổ, song phương mắt thấy muốn đánh.