"Nha, tức giận như vậy? Nguyên lai các ngươi thẩm mỹ cùng nhân tộc không sai biệt lắm a? Ta còn tưởng rằng các ngươi là càng xấu mới càng đẹp trai đâu." Hứa Chiến cười ha hả.

"Đánh rắm! Chúng ta tiền bối nam anh tuấn tiêu sái, nữ xinh đẹp như hoa, như không phải là các ngươi nhân loại đem chúng ta tiền bối vứt ở chỗ này, chúng ta cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy! Bất quá bây giờ tốt, có những này dáng điệu không tệ nữ oa, chúng ta hậu đại nhất định sẽ quay về dĩ vãng!"

Hải tộc lão giả trợn mắt trừng trừng, chậm rãi ép về phía Hứa Chiến, "Ngươi lúc đầu có thể sống sót, đáng tiếc, ngươi một lòng muốn chết. Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, đưa ngươi tươi sống xé nát!"

Nói xong, Hải tộc lão giả duỗi ra bàn tay, như quạt hương bồ vỗ hướng Hứa Chiến, một cỗ rõ ràng niệm khí ba động truyền đến, đúng là kéo theo trong huyệt động khí lưu tuôn ra.

Hứa Chiến nhướng mày, đây là Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật vẫn là Nguyên Tố Hệ Hồn Thuật? Làm sao cả hai đều giống? Mắt thấy công kích liền muốn đánh tới, Hứa Chiến nhưng căn bản không sợ. Năm ngón tay duỗi ra, trong tay xuất hiện một cái hình thù kỳ quái tay cầm, trực tiếp đâm tới.

"Chỉ có bàn tay dài, đây chính là các ngươi nhân tộc vũ khí? Thật sự là trò cười!" Hải tộc lão giả cười khinh bỉ, mục lục khinh thị.

Lúc này Hứa Chiến cũng cười vui vẻ, hắn ưa thích dùng nhất người khác chưa từng thấy qua đồ vật cho người bất ngờ kinh hỉ, dám tay không tiếp mình siêu năng kiếm ánh sáng?

Khi Hải tộc tay của lão giả khoảng cách Hứa Chiến chỉ có một tay trưởng lúc, Hứa Chiến trên tay tay cầm đột nhiên sáng lên quang mang chói mắt, ngay sau đó một đạo ngưng vì thực chất Quang xuất hiện, Hứa Chiến phất tay trượt đi, trực tiếp xẹt qua Hải tộc lão giả cổ.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất dừng lại, Hải tộc lão giả không nhúc nhích tí nào, không khí chung quanh dần dần bình ổn lại, cái khác Hải tộc nhân mắt lộ vẻ kinh ngạc, ngay sau đó lại vạn phần hoảng sợ.

Hải tộc đầu của ông lão đúng là trực tiếp rớt xuống, vết thương không có vết máu, đúng là bị cháy rụi!

"Uy lực quả nhiên không sai!" Hứa Chiến hài lòng nhẹ gật đầu. Trước đó hắn liền là cố ý muốn chọc giận Hải tộc lão giả, bởi vì ở đây những này Hải tộc bên trong, chỉ có cái này Hải tộc lão giả thực lực mạnh nhất, giết hắn, phần thắng gia tăng thật lớn.

Cái khác Hải tộc thấy lão giả bỏ mình, nhao nhao rống giận phóng tới Hứa Chiến, tại cái này trong huyệt động cũng không có nước lưu, bọn hắn di tốc tốc độ so với người bình thường cũng không bằng, Hứa Chiến hơi nhún chân, trực tiếp xuất hiện tại một Hải tộc sau lưng, siêu năng kiếm ánh sáng một đâm, trực tiếp đâm xuyên qua đầu của đối phương.

"Đây là cao thủ, không thể khinh thị!" Một Hải tộc kêu to lên, chắp tay trước ngực bỗng nhiên vỗ, cách đó không xa bởi vì không khí áp lực mà không có ngược lại thổi vào đầm nước bỗng nhiên vọt lên, hóa thành mấy đạo rắn nước, trực tiếp quấn quanh tới.

Hứa Chiến thân ảnh linh hoạt như cũ, cũng không có đem siêu năng khôi giáp năng lực thôi động đến tối đại hóa, liền đã có thể nhẹ tùng ứng đối, bất quá người khác nhưng không biết, trong cơ thể hắn niệm khí đã tiêu hao gần nửa!

Hóa giải rắn nước về sau, Hứa Chiến đang điên cuồng giết chóc, mỗi một lần công kích đều đi thẳng về thẳng, triển yết tốc độ của địch nhân cùng cực kì tinh chuẩn công kích để Hải tộc nhân như lúa mạch bị thu gặt, trong nháy mắt, trong huyệt động chỉ còn lại có ba tên Hải tộc nhân.

Kia ba tên Hải tộc nhân đều là run như cầy sấy, liền xem như Nhân tộc Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ, cũng không gì hơn cái này đi. . . Bọn hắn quay người liền muốn nhảy xuống nước, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng.

Mà lúc này Hứa Chiến cũng không có ngăn cản.

Thượng Quan Tử Huyên mấy người giành lấy cuộc sống mới, nhưng vẫn không có từ một màn trước mắt bên trong tỉnh táo lại, Hứa Chiến khi nào trở nên cường đại như vậy rồi?

"Nhanh ngăn lại kia ba tên Hải tộc, chờ bọn hắn tiến trong nước, chúng ta đợi sẽ ra ngoài tất nhiên lại nhận bọn hắn mai phục! Ở trong nước, ngươi chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ!" Thượng Quan Tử Huyên lớn tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ, mũ giáp tại một trận thanh quang lấp lóe bên trong biến mất, lộ ra khuôn mặt. Thượng Quan Tử Huyên đám người nhất thời giật mình!

Lúc này Hứa Chiến sắc mặt trắng bệch, cái trán tràn đầy đổ mồ hôi, khi kia ba tên Hải tộc nhân phốc phốc vào nước về sau, Hứa Chiến đúng là trực tiếp quẳng ngã xuống.

"Móa nó, cái này siêu năng chiến giáp tiêu hao quá lớn, mặc dù cực lớn tăng cường lực lượng của ta, tốc độ, nhưng cái này tiêu hao. . ." Hứa Chiến trong lòng im lặng, cái này cùng bình thường Vũ Đấu Hệ tu sĩ thi triển Hồn Thuật khác nhau ở chỗ nào?

, Tiểu la lỵ xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, hừ nhẹ nói: "Cái này nhưng so sánh Vũ Đấu Hệ tu sĩ phóng thích Hồn Thuật nhẹ hơn nhiều, ngươi liền thỏa mãn đi!"

Thượng Quan Tử Huyên mấy người tranh thủ thời gian vây quanh, quan tâm nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến xạm mặt lại nói: "Các ngươi cứ như vậy ở một bên nhìn xem? Không có chút nào hỗ trợ?"

Mấy tên nữ sinh có chút xấu hổ, Hạ Liên Tuyết nói: "Ai biết ngươi liền một hồi này uy phong, chúng ta còn tưởng rằng ngươi vô địch đâu."

Hứa Chiến kém chút phun ra một ngụm lão huyết, không nói thêm gì nữa, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng vận chuyển Cửu Long Quyết khôi phục niệm khí.

Mấy tên nữ sinh không lại sợ hãi, có Hứa Chiến ở một bên, trong lòng các nàng đều có tràn đầy cảm giác an toàn. Chỉ bất quá người ở chỗ này bao quát Hứa Chiến đều không có phát hiện, kia đã bị Hứa Chiến chém đứt đầu lâu Hải tộc lão giả, vậy mà bỗng nhiên mở mắt ra!

Tròng trắng mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, con ngươi trở nên trống rỗng, tựa hồ có một cái thông đạo, thấu qua ánh mắt của hắn kết nối lấy hai nơi không gian.

Hứa Chiến bỗng nhiên tim đập nhanh, thình lình quay đầu, bị dọa một thân mồ hôi lạnh.

"Hải tộc chém đứt đầu đều không chết được sao?" Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra súng ngắn, muốn trực tiếp đánh nổ đối phương đầu, còn không có bóp cò, đầu lâu kia lại mình nổ tung lên.

Một cỗ nhàn nhạt năng lượng màu đỏ ngòm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phóng tới Hứa Chiến, trực tiếp xông vào Hứa Chiến thân thể!

Đột nhiên phát sinh biến cố, để mấy tên nữ sinh hoa dung thất sắc, ngay cả Hứa Chiến chính mình cũng bị kinh hãi không nhẹ.

Tiểu la lỵ tranh thủ thời gian đối Hứa Chiến thân thể làm ra quét hình, cũng không có phát hiện cái gì dị thường. Nhưng trước đó luồng năng lượng màu đỏ ngòm kia quả thật vọt vào thân thể của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Đây là Hải tộc nguyền rủa." Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt cổ quái, giải thích nói: "Lời nguyền này, chỉ có Hải tộc bên trong Hoàng tộc mới có thể mang theo tử chi lúc tự động phóng thích, mục đích là trực tiếp tiêu ký hung thủ. Khi hung thủ xuất hiện tại Hải tộc nhân trước mặt lúc , bất kỳ người nào đều có thể biết cái này là hung thủ."

"A, nguyên lai là dạng này a, dọa ta một hồi. . ." Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra.

Thượng Quan Tử Huyên nghiêm túc nhìn chằm chằm Hứa Chiến, nói: "Một khi bị Hải tộc nguyền rủa tiêu ký, liền chứng minh ngươi là Hải tộc địch nhân. Tất cả Hải tộc tại gặp được ngươi lúc, đều sẽ ngay lập tức giết ngươi. . ."

"Sợ cái gì?" Hứa Chiến khoát tay áo, nói: "Ta cái này Trường Vân Đế Quốc không đối biển, không cần đến lo lắng bọn hắn."

Hạ Liên Tuyết lúc này nói bổ sung: "Hải tộc cũng không phải là chỉ ở trong hải dương hoạt động, trong đó một chút cường giả coi như đến đến trên đại lục, cũng vẫn như cũ là cường giả đỉnh cao. Nếu như ngươi vận khí không tốt đụng phải. . ."

Hứa Chiến sắc mặt một khổ, nói: "Không thể nào? Bọn hắn không đợi ở trong biển, chạy lục địa tới làm gì? Lại nói, chẳng lẽ bọn hắn trên đất bằng, trong không khí cũng có thể bơi lên đi?" Nói xong, chỉ chỉ Hải tộc dưới thi thể nửa người cái đuôi to.

Hạ Liên Tuyết cùng Thượng Quan Tử Huyên liếc nhau, đều là hơi kinh ngạc.

Thượng Quan Tử Huyên nghi ngờ nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết , bất kỳ cái gì chủng tộc cường giả khi tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh, đều có thể hóa hình sao? Đến cảnh giới kia, ngay cả yêu thú đều có thể hóa thành người dáng vẻ, mà lại chiến lực cũng không hề yếu. Nếu là biến thành bản thể, thực lực đem càng thêm cường đại."

Hứa Chiến mặt mo đỏ ửng, im lặng nhìn về phía tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ liếc mắt nói: "Ngươi đừng nhìn ta, trong tư liệu không có ghi chép những thứ này."

Lúc này Hạ Liên Tuyết còn nói thêm: "Hải tộc nhân trên đại lục, thật đúng là có thể bơi lên đi, bọn hắn có thể tùy thời đem hoàn cảnh chung quanh biến thành biển cả, đây là Thoát Phàm Cảnh cường giả thủ đoạn."

Hứa Chiến trên mặt nhịn không được co rúm, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch vì sao muốn đem Hải tộc nhân ném vào yêu thú này bãi săn, nguyên lai là căn bản là không có người nguyện ý giết bọn hắn. Nhưng cái này lại bị mình đụng vào, thực sự là. . .

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, coi như ta trước đó biết, những này Hải tộc ta cũng sẽ giết." Hứa Chiến hít sâu một hơi, đã sự tình đã như thế, dứt khoát không nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục tu luyện.

Mấy tên nữ sinh nhìn xem Hứa Chiến, trong lòng nhiều phần cảm động. Hứa Chiến hoàn toàn liền không cần thiết xuống tới cứu bọn họ, mà lại mặc vào kỳ quái áo giáp, chiến lực mặc dù tiêu thăng, nhưng lại chỉ duy trì như thế thời gian ngắn ngủi, một khi lực lượng hao hết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng dù vậy, Hứa Chiến y nguyên vẫn là tới, còn trên lưng Hải tộc nguyền rủa. . .

Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết liếc nhau, trong lòng thở dài. Các nàng vậy mà đều nhìn sai rồi, quá sớm từ bỏ Hứa Chiến. Bây giờ Hứa Chiến chỉ sợ căn bản là chướng mắt các nàng. . .