Hồng Thổ Cương, Thiên Bắc Lĩnh nhất phương bắc. Toàn bộ đường biên giới, nơi này đột xuất nhất. Nơi này cũng trú đóng Trấn Bắc Quân quân đoàn thứ nhất thứ chín đoàn. đoàn trưởng Mạc Phong, là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ, danh xưng Trấn Bắc Quân bên trong Thuế Linh Cảnh đệ nhất nhân. binh lính dưới quyền từng cái mãnh như hổ lang, thứ chín đoàn cũng là toàn bộ Trấn Bắc Quân một người hung hãn nhất đoàn.

Trụ sở là một mảnh doanh trướng, lính gác vừa đi vừa về tuần tra, Chiến Sĩ trận địa sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Có một tràn đầy gốc râu cằm bề ngoài lôi thôi đại hán, tại những người này lộ ra cực kì chướng mắt, lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, thậm chí sẽ để cho người cho là hắn là cái thôn kia bên trong nạn dân.

"Đoàn trưởng tốt!"

"Đoàn trưởng!"

Lui tới điêu luyện binh sĩ tại giống đại hán này chào hỏi, đại hán cũng đều nhất nhất gật đầu cười đáp lại. Không sai, hắn chính là quân đoàn thứ nhất thứ chín đoàn đoàn trưởng, Mạc Phong!

"Đoàn trưởng, lập tức liền muốn giao tiếp, chúng ta là không phải có thể đi trời bắc thành cỡ nào khoái hoạt mấy ngày?" Một áo giáp màu bạc tướng sĩ địa vị hiển nhiên không thấp, hắn so Mạc Phong hơi có vẻ tuổi trẻ, trên mặt mang nhàn nhạt cười xấu xa, chính là thứ chín đoàn đại đội thứ nhất dài, Mạc Lôi. Là Mạc Phong đệ đệ.

Tu vi so Mạc Phong cũng không kém bao nhiêu, nhưng là trời sinh tính lười nhác, không muốn một mình đảm đương một phía. Ngày bình thường cũng không tranh công trương dương, một mực liền an tâm tại ca ca Mạc Phong dưới trướng khi vị đại đội trưởng.

"Ngươi cái tên này, không hảo hảo lấy cái nàng dâu, cả ngày nghĩ những cái này bà nương, bọn hắn có thể cho ngươi nối dõi tông đường sao?" Mạc Phong cười mắng lên.

Mạc Lôi liếc mắt, nói: "Nối dõi tông đường cũng không phải một mình ta sự tình, ngươi cái này làm ca ca cũng không để tâm, cái kia có tư cách quản ta?"

Mạc Phong thở dài, nói: "Đáng tiếc, phụ mẫu trên trời có linh thiêng. . ."

Mạc Lôi cảm xúc cũng thấp xuống, nói: "Cái kia cũng không có cách, ai bảo chúng ta đầu quân đâu. Mà ngươi nhiều như vậy chuyện tốt không làm, nhất định phải tranh cướp giành giật đến trấn thủ biên cảnh, còn mẹ nó là cái này Hồng Thổ Cương. . . Như thế nói đến, chúng ta còn thật không biết ngày nào chết ở nơi nào!"

"Tốt ngươi người, ta nói một câu ngươi đỉnh một câu đúng không?" Mạc Phong dương giận, huy quyền liền đánh. Hai cái đã tới trung niên hán tử lúc này trái ngược với cái hài đồng.

Trong quân những người khác gặp, trên mặt hiệu quả và lợi ích càng đậm. Lính gác lúc trước hồi báo Thú tộc tấp nập động tác, kia không khí khẩn trương cũng bị hóa giải biến mất.

"Không biết lần này là cái nào đoàn phải tao ương rồi. . ." Mạc Phong lắc đầu thở dài.

Mạc Lôi ngược lại là hào không còn tâm tư cười nói: "Quản hắn cái nào đoàn đến, dù sao cái này cùng chúng ta không quan hệ. Chỉ cần giao tiếp hoàn tất, chúng ta nên làm gì làm cái đó , chờ đợi lần sau luân phiên."

"Ngươi a!" Mạc Phong có khí không chỗ phát, mình cái này đệ đệ chính là như thế đối sự tình gì đều không quan tâm!

"Báo! Quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn đến đây giao tiếp!" Lính liên lạc ngữ khí có chút quái dị, nhưng vẫn là thông báo một tiếng.

Mạc Phong cùng Mạc Lôi nhìn nhau, vừa nói sao cái này tới. Chỉ bất quá đám bọn hắn có chút hiếu kỳ, tại sao tới sẽ là quân đoàn thứ ba người, trước đó định tốt giao tiếp, cũng không phải cùng quân đoàn thứ ba a.

"Đi, đi xem một chút. Đừng quản là ai, dù sao cũng so không người đến muốn tốt?" Mạc Lôi cười ha ha một tiếng, những ngày an nhàn của mình liền muốn tới!

Mạc Phong thì là bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo đệ đệ Mạc Lôi tiến về cửa doanh.

Hàn phong đìu hiu, cỏ dại theo gió khinh vũ. Nặc đạt một mảnh Hồng Thổ Cương, trừ bọn hắn quân đoàn thứ nhất thứ chín đoàn người bên ngoài. . . Cũng chỉ có một người tại đây!

"Lính liên lạc đâu!" Mạc Phong cả giận nói.

Lúc trước lính liên lạc tranh thủ thời gian một đường chạy chậm đến tới, "Đoàn trưởng, ngài có gì phân phó?"

Mạc Phong còn không nói chuyện, Mạc Lôi liền khiển trách: "Ngươi thế nào làm việc? Quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn người đâu? Báo cáo sai quân tình ngươi phải bị tội gì!"

Lính liên lạc bị hù rụt cổ một cái, nói: "Là hắn. . ."

"Là ta để hắn như thế truyền lệnh, không có quan hệ gì với hắn." Hứa Chiến mở miệng giải thích. Kia lính liên lạc rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Mạc Phong đánh giá trước mắt người thanh niên này, một đầu nát tóc ngắn tinh thần vô cùng, thân thể giống giống cây lao thẳng tắp, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ hắn thích hương vị.

"Đây là cái hảo binh!" Mạc Phong tán thưởng một câu, sau đó sầm mặt lại, nói: "Ngươi cũng đã biết, báo cáo sai quân tình ra sao sai lầm? Ngươi một người tới, chẳng lẽ là bắt chúng ta chín đám trêu đùa hay sao?"

"Truyền lệnh nội dung cũng không có sai." Hứa Chiến nghiêm túc nói: "Quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn, đoàn trưởng Hứa Chiến, đến đây Hồng Thổ Cương giao tiếp phòng ngự trận địa. Toàn viên chung một người, đều đều tại đây."

Mạc Phong sững sờ, Mạc Lôi cũng là không hiểu ra sao, hai người nhìn nhau im lặng.

"Không đúng, quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn đoàn trưởng ta biết, là cái kia mượn gió bẻ măng hèn nhát Đinh Thu, lão già kia làm sao có thể tới đây, làm sao có thể có lá gan kia? Ngươi đến cùng là ai!" Mạc Phong nheo mắt lại, chín đám bên trong bầu không khí cũng khẩn trương lên.

"Tại hạ Hứa Chiến." Hứa Chiến lặp lại một lần tên của mình.

"Đại ca, Hứa Chiến danh tự này có chút quen tai. . ." Mạc Lôi nhỏ giọng thầm thì.

Mạc Phong cũng nhẹ gật đầu, sau đó có một tên binh lính nhỏ chạy tới, tại Mạc Lôi bên tai thấp giọng nói gì đó.

"Vạn Yêu Vương Hứa Chiến?" Mạc Phong sững sờ, "Quân đoàn thứ ba thứ hai đoàn đoàn trưởng Hứa Chiến?" Thanh âm của hắn có chút kéo cao."Quân đoàn thứ ba nhị đoàn cùng Vạn Yêu Quân quân đoàn thứ nhất trận pháp đoàn tại Đoạn Kiếm Cốc triển khai hai quân giao lưu chiến, toàn quân bị diệt chỉ còn lại có Hứa Chiến một người?" Thanh âm của hắn lần nữa kéo cao.

"Mả mẹ nó, làm sao lại có chuyện như vậy?" Mạc Phong không tin.

Tên lính kia mở miệng nói: "Cái này là trước kia thông qua lâm thời tin tức trận pháp truyền tống truyền đến, còn chưa kịp báo cáo."

"Thật đúng là như thế. . ." Mạc Phong cẩn thận đánh giá Hứa Chiến đến, Mạc Lôi cũng sờ lấy gốc râu cằm đánh giá Hứa Chiến, hai cái này chín đám người đứng đầu người đứng thứ hai cứ như vậy vây quanh Hứa Chiến vòng quanh vòng, mau đưa Hứa Chiến nhìn ra bông hoa tới.

"Chuẩn bị giao tiếp đi." Hứa Chiến cau mày nói.

Mạc Phong trầm mặc không nói, Mạc Lôi mặt mũi tràn đầy thất lạc thở dài, nói: "Đáng tiếc đáng tiếc, lại phải thủ vững một tháng." Nói xong, quay người đối một tên binh lính nói: "Truyền lệnh xuống, toàn đoàn lại thủ vững một tháng, một tháng sau, đại gia hỏa hảo hảo thả lỏng thả lỏng, cho mọi người thả cái nghỉ dài hạn!"

"Vâng!"

Hứa Chiến mở miệng nói: "Các ngươi đây là ý gì?"

Mạc Phong trực tiếp trả lời, ngữ khí bất thiện: "Lão tử ta còn muốn hỏi hỏi ngươi có ý tứ gì! Ngươi tự mình một người liền muốn giữ vững cái này Hồng Thổ Cương? Quả thực si nhân nằm mơ! Mặc kệ ngươi làm xảy ra điều gì, mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu năng lực. Nhưng ngươi cũng chỉ có một người, ta không có khả năng đem Hồng Thổ Cương trọng yếu như vậy trận địa giao cho một mình ngươi trong tay!"

"Điểm ấy ngươi có thể yên tâm." Hứa Chiến tự tin nói: "Có ta ở đây, không có một cái thú nhân có thể từ Hồng Thổ Cương phòng tuyến bên trong đột phá."

Mạc Lôi cười lên ha hả, cười ngửa tới ngửa lui, nói: "Nói đùa, liền ngay cả chúng ta chín đám trên dưới vạn người cũng không dám nói có thể như thế phòng ngự tất cả thú nhân, ngươi một người liền dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Hứa Chiến nhìn chằm chằm Mạc Lôi, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không sai, các ngươi xác thực không thể."

Mạc Phong hai huynh đệ sắc mặt nháy mắt biến khó nhìn lên, nếu không phải Hứa Chiến đến đây có bổ nhiệm, bọn hắn hận không thể trực tiếp đem Hứa Chiến cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng đánh một trận tơi bời sau đó đuổi xéo đi!

Hứa Chiến chỉ vào phương đông, nói: "Hướng đông mười lăm dặm, là Hồng Thổ Cương phòng tuyến sao?"

"Vâng." Mạc Lôi mở miệng nói. Nơi đó đúng là hắn một đại đội theo dõi địa phương, cũng là Hồng Thổ Cương phòng tuyến phía đông nhất.

"Có mười tên thú nhân ở kia lặng lẽ ẩn núp xen kẽ, mười tên thú nhân tất cả đều là Báo tộc, tốc độ rất nhanh, mượn nhờ cỏ dại yểm hộ, các ngươi người rất khó phát hiện." Hứa Chiến mở miệng nói.

Mạc Phong, Mạc Lôi trực tiếp bị Hứa Chiến hù dọa, không phải bọn hắn thật tin Hứa Chiến, mà là trước kia hoàn toàn chính xác có trong thú tộc Báo tộc Chiến Sĩ như thế thành công đột phá qua!

Mạc Lôi đang muốn phái người tới điều tra, Hứa Chiến đột nhiên lại nói: "A, các ngươi người phát hiện bọn hắn, ngay tại đề ra nghi vấn."

Hứa Chiến híp mắt, trầm ngâm một hồi, không muốn để cho Mạc Phong bọn người nhìn thấy hắn thăm dò vệ tinh thăm dò hình tượng, không có triệu hồi ra màn hình, mà là tại chỉ triệu hoán một cái màn hình kính mắt. Người khác chỉ có thể nhìn thấy Hứa Chiến con mắt trước có nhỏ màn ánh sáng, cùng lấp lóe nhỏ bé hình tượng, lại cũng không biết Hứa Chiến đang nhìn cái gì.

"Đề ra nghi vấn kết thúc, kia mười tên Báo tộc bị thả đi. Nên là lấy thăm dò bí cảnh làm lý do." Hứa Chiến mở miệng nói.

Toàn bộ doanh địa yên tĩnh, không khí ngột ngạt. Mạc Phong hai huynh đệ cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm Hứa Chiến, không nói một lời. Tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, một tên binh lính từ phương đông nhanh chóng chạy đến.

"Báo! Phát hiện mười tên Báo tộc binh sĩ, bọn hắn quả thực là nói mình là thăm dò bí cảnh mà đến, đồng thời trèo lên ghi xuống. Chúng ta không có cách nào quá nhiều ngăn cản, đã phái người đi theo đám bọn hắn, phải chăng muốn tiếp tục theo dõi?" Binh sĩ báo cáo.

Mạc Phong, Mạc Lôi hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Hứa Chiến làm sao mà biết được cặn kẽ như vậy? Sẽ không phải là dùng thần niệm thăm dò a?

Lập tức Mạc Lôi mở miệng nói: "Phòng ngự trận địa là muốn mỗi giờ mỗi khắc giám thị, không phải ngươi cái này một hồi phóng thích thần niệm dò xét liền có thể, ngươi có thể thời khắc duy trì thần niệm thăm dò sao? Nếu như tại ngươi mệt mỏi thời điểm, địch nhân đến làm sao bây giờ?"

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, dư thừa giải thích vô dụng, trừ phi đem lá bài tẩy của mình cho đối phương lộ ra tới. Nhưng là Hứa Chiến lại không nghĩ như thế làm, dù sao cũng không thể nói thẳng, mình đã thiết trí nhắc nhở, thăm dò vệ tinh toàn diện thăm dò, chỉ cần phòng tuyến chung quanh có thú nhân xuất hiện, liền lập tức nhắc nhở. Hứa Chiến càng không khả năng đem mình bây giờ đã bắt đầu giám thị đế quốc Thú Nhân sự tình nói ra, không phải nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

"Tin hay không, từ các ngươi." Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Ta dù sao là phụng mệnh đến đây trấn thủ, chỉ trấn thủ một tháng. Các ngươi đều có thể một tháng sau lại đến, chỉ cần tại cái này Hồng Thổ Cương xảy ra chuyện gì, toàn tính ngược lại trên đầu ta."

"Ngươi nói thật dễ nghe!" Mạc Phong lạnh hừ một tiếng, nói: "Có thú nhân bộ đội thật đột phá cái này Hồng Thổ Cương, tiến vào Thiên Bắc Lĩnh bên trong tai họa con dân, liền tính toán trên đầu ngươi thì có ích lợi gì? Đã ngươi chỉ là đến rèn luyện một tháng, vậy liền cái kia mát mẻ cái kia đi chơi, trong một tháng này, Hồng Thổ Cương trấn thủ toàn từ chúng ta chín đám tiếp tục duy trì, một tháng sau, xéo đi nhanh lên!"

Hứa Chiến cũng không tức giận, những người trước mắt này chỉ là vì con dân suy nghĩ mới không yên lòng, mới có thể chống đối chính mình. Dạng này binh sĩ, hắn lại làm sao lại tức giận đâu. Lập tức nghĩ nghĩ, hỏi: "Đã nhiệm vụ của ta là trấn thủ cái này Hồng Thổ Cương, nếu như lãnh địa bên trong có bách tính tử thương. . ."

Mạc Lôi nhíu mi, nói: "Đó là đương nhiên là chúng ta toàn bộ phòng tuyến tất cả binh sĩ sai lầm. Chúng ta không đi, kỳ thật cũng không chỉ là bởi vì cái này Hồng Thổ Cương, nếu như ngươi nơi này xảy ra điều gì cái sọt lớn, toàn bộ phòng tuyến các huynh đệ đều phải gặp nạn."

Nói đến đây, Mạc Lôi thần sắc không có khinh bạc, chưa có ngưng trọng lên, nói: "Dù vậy, hàng năm cũng từng có vạn bình dân tử thương, mà tháng gần nhất, thú nhân liên tiếp có đại động tác, ý tại uy hiếp chúng ta. Cho nên cử động của bọn hắn càng ngày càng phách lối, kết quả là chịu khổ gặp nạn vẫn là những cái kia bình dân bách tính."

Hứa Chiến nhìn về phía nơi xa mênh mông Đại Địa, nơi đó chính là đế quốc Thú Nhân lãnh thổ, trên mặt đất tràn đầy hoang vu đá vụn cát đất, chân chính có thể mọc ra lương thực thổ nhưỡng, cơ hồ không nhìn thấy. Hứa Chiến mở miệng nói: "Bọn hắn lương thực không đủ, lưu tại đế quốc Thú Nhân cũng là chết đói, cho nên mới sẽ tấp nập xâm lấn chúng ta. Bây giờ có đại lục công ước, ít nhiều có chút thực lực thú nhân tự nhiên cũng sẽ không núp ở đế quốc Thú Nhân, mà là sẽ đến chúng ta Trường Vân Đế Quốc."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Mạc Lôi nheo mắt lại.

"Ta muốn nói là, bởi vì đại lục công ước tồn tại, bọn hắn như muốn tiến vào bí cảnh thăm dò, tự nhiên có thể. Nhưng nếu là dám làm xằng làm bậy, vậy liền hết thảy giết!" Hứa Chiến nói đến đây, ngừng dừng một cái, nói: "Đã các ngươi không đi, vậy cái này Hồng Thổ Cương ta cứ yên tâm giao cho các ngươi."

Hứa Chiến nói xong, đúng là quay người hướng đất liền bước đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Mạc Lôi tò mò hỏi.

"Đương nhiên là đi giết sạch tất cả mượn tiếng thám hiểm chi danh, kì thực đốt giết cướp giật thú nhân." Hứa Chiến cũng không quay đầu lại nói.