Chiến trường khói lửa ngập trời, trong nước ca múa mừng cảnh thái bình.

Trên biên cảnh, Chiến Sĩ nhiệt huyết chém giết, liền cảnh nội, mọi người hoặc là chỉ một mặt bi thương cầu nguyện, hoặc là chính là bất an xao động. Cho dù là có cường giả đến đây biên cảnh điều tra, cũng chỉ là đang suy tính có thể hay không chống đỡ, có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian.

Đồng thời, Vạn Yêu Lĩnh bên trong Hi Vọng gia viên đấu giá hội cũng viên mãn cử hành xong tất, Kim Vạn Sơn đem kia Thần Linh tinh thạch vỗ ra đầy đủ giá cao, được chủ vậy mà là Xích Dương đế quốc  Mặc gia gia chủ!

Đối với cái này liền ngay cả Mặc Lan hai tỷ đệ đều không thể tin được, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe phụ thân nói qua, đối cái này Thần Linh tinh thạch có ý nghĩ gì. Càng thêm không có nghe phụ thân nói tới muốn rời khỏi trục xuất chi địa! Nhưng phụ thân của bọn hắn vì sao không tiếc tốn hao giá trên trời đem Thần Linh tinh thạch đấu giá quá khứ?

Nếu nói tài phú, Mặc gia dù không đủ để cùng Kim gia chống lại, nhưng cũng không kém được đi đâu. Bát phương đều chú ý tới, Mặc gia cử động lần này động cơ, chẳng lẽ là dự định rời đi rồi?

Liên tiếp nửa tháng quá khứ, Hứa Chiến đã dọc theo Thiên Tiệm Vi Tường, cơ hồ đều nhanh muốn tu kiến đến Vạn Yêu Quân trụ sở. Mặc gia vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất đập một viên Thần Linh tinh thạch, coi như cất chứa. Mặc kệ Mặc Lan tỷ đệ như thế nào hỏi thăm,  Mặc gia gia chủ đối với chuyện này đều ngậm miệng không nói.

Trải qua nửa tháng chinh chiến, Vạn Yêu Quân có Yêu tộc hiệp trợ, hung thú lại hung ác cũng vô pháp bước vào lôi trì nửa bước, bên này chiến trường dần dần bình ổn lại, hung thú tựa hồ muốn tập hợp lại, vận sức chờ phát động, chuẩn bị xuống một lần mãnh liệt hơn tiến công.

Một bên khác, Trấn Bắc Quân càng là tổn binh hao tướng, trong quân truyền ra có hai viên đại tướng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà trong đó một tên Đại tướng Hứa Chiến cũng quen thuộc, hách lại chính là Âu Dương Thân!

Đối với cái này, Âu Dương gia tộc cũng không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, hết thảy đều giống như thường ngày, nhưng chính là như vậy bình tĩnh, ngược lại để Hứa Chiến cảm thấy ở trong đó tất có kỳ quặc.

Bất đắc dĩ, Trấn Bắc Quân thứ nhất Đại tướng tự mình tìm tới Hứa Chiến, trải qua nửa tháng này chiến đấu, toàn bộ trục xuất chi địa lần thứ nhất thấy được Hứa Chiến lực lượng chân chính.

Hứa Chiến lực lượng trời sinh chính là vì chiến tranh tồn tại!

Mắt thấy Trấn Bắc Quân bên trong Đại tướng vẫn lạc, binh lực hao tổn hơn phân nửa, Hứa Chiến tự nhiên không dám không bang. Bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh, Trấn Bắc Quân muốn thật bại lui, Vạn Yêu Lĩnh cùng toàn bộ Trường Vân Đế Quốc đều muốn xong đời.

Ngăn cản quái vật phòng tuyến, mặc kệ là nơi nào cũng không thể có nửa điểm sai lầm! Mà lúc này, Hứa Chiến khoa học kỹ thuật bộ đội quy mô, đã khủng bố đến khiến trục xuất chi địa tất cả thế lực run như cầy sấy!

Mới thành lập Thiên Tiệm Vi Tường bên trên, Hứa Chiến một thân một mình lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Cùng trời bắc lĩnh Thiên Tiệm Vi Tường khác biệt, Hứa Chiến kéo dài kiến tạo Thiên Tiệm Vi Tường toàn bộ đều là dùng năng lực của hắn triệu hồi ra cứng rắn nhất kim loại chế tạo, loại kim loại này trừ dùng tại cấp bậc cao nhất trên chiến hạm, còn dùng tại vũ trụ thành lũy chống lại trên quảng trường, cho dù quái vật kia lợi trảo lại sắc bén, cũng vô pháp tồi khô lạp hủ trực tiếp đâm vào tường trong cơ thể, bò lên trên.

Dù là có thực lực mạnh quái vật có thể làm được như thế, bị đâm phá tường thành cũng lại đột nhiên khởi động cơ quan, từ đỉnh chóp mở ra một mặt lỗ hổng, duỗi ra một cái họng pháo trực tiếp đối nó điểm xạ.

Đồng thời, toàn bộ Thiên Tiệm Vi Tường bên trên, khắp nơi đều hiện đầy siêu tốc phá giáp thương, Hứa Chiến phát hiện, chỉ có cái này siêu tốc phá giáp thương đối quái vật này công kích mới hữu hiệu nhất.

Nhất Nguyên Thủy vật lý xuyên giáp, quái vật này trời sinh miễn trừ quy tắc tổn thương năng lực trực tiếp không dùng được. Cho dù lân giáp lại dày đặc, cũng căn bản gánh không được siêu tốc phá giáp thương. Dù sao cái này siêu tốc phá giáp thương bản thân liền là nhằm vào siêu năng Chiến Sĩ mà cố ý nghiên cứu phát minh, ban sơ mục đích đúng là bài trừ cứng rắn phòng ngự!

Quái vật kia tựa hồ biết muốn nhất cổ tác khí công phá phòng tuyến đã không thể nào, vậy mà cũng dần dần lui binh. Như thế thật lớn chiến tranh, tựa hồ kết thúc đồng dạng. Nhưng Hứa Chiến không có chút nào thư giãn, tiếp tục gia cố phòng ngự.

Một ngày, Hứa Chiến vẫn tại trên tường thành bốn phía tuần sát, điều tra mỗi một tia chi tiết, an trí tại các nơi thiết bị giám sát đem tin tức không ngừng truyền thâu trở về, phân tích quái vật này các hạng số liệu.

Chỉ từ bề ngoài, cho dù là lộ ra thần hồn chi lực, cũng không có cách nào phân biệt quái vật này ai mạnh ai yếu. Nhưng thực lực mạnh quái vật cùng thực lực chênh lệch quái vật, sức chiến đấu quả thực chính là cách biệt một trời. Đây chính là Trấn Bắc Quân tổn thất nặng nề nguyên nhân lớn nhất!

"Tích tích tích!"

Thông tin màn hình có người xin thông tin.

Hứa Chiến kết nối về sau, hình tượng bên trong truyền đến Kim Vạn Sơn hình ảnh.

"Các đại công nhà máy đều nhanh muốn làm xong, các phương diện khác giao dịch cũng đều tại tiến hành đâu vào đấy, mà lại. . ." Kim Vạn Sơn mặt lộ vẻ vui mừng.

"Mà lại cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Ngươi chỗ ủy thác Mặc gia kiến tạo xưởng công binh, đã tạo ra được uy lực mạnh mẽ lựu đạn, súng ống, chỉ cần lắp đặt linh thạch liền có thể phát động có thể so với Hồn Thuật công kích, hiệu quả rất không tệ, mà lại thế lực khắp nơi đều có thi đấu đơn đặt hàng. . ."

Nói đến đây, Kim Vạn Sơn trên mặt vẻ hưng phấn càng sâu, kém chút liền khoa tay múa chân, "Còn có cái kia dược tề nhà máy, tiêm vào hình khôi phục dược tề cũng đã nghiên cứu ra đến, có tu sĩ thí nghiệm qua, hiệu quả rất không tệ. Còn có một số cần dùng gấp chữa bệnh thiết bị. . ."

Hứa Chiến nghe, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung. Chiến tranh tựa hồ giống như là mưa đúng lúc, để Hứa Chiến đại phát chiến tranh tài. Tất cả tài phú đều dùng để tiếp tục đầu nhập sản xuất, phát triển lãnh địa, đối với những này muốn lấy được tài phú, Hứa Chiến cũng không có để ở trong lòng. Hắn phảng phất thấy được một cái phồn vinh Vạn Yêu Lĩnh, mà hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn muốn giữ vững biên cảnh!

"Làm không tệ, tiếp tục cố gắng đi." Hứa Chiến cười ha ha nói.

Kim Vạn Sơn nhìn chằm chằm Hứa Chiến, hiếu kỳ nói: "Ngươi năng lực rõ ràng nhưng lấy từ xa điều khiển, vì sao muốn một mực đợi tại Thiên Tiệm Vi Tường bên trên?"

Hứa Chiến nhún vai, ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Đương nhiên là muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, quái vật này trí thông minh không thấp, mà lại phía sau lại có thú nhân cái bóng, không cũng không nhỏ tâm."

Kim Vạn Sơn bán tín bán nghi nói: "Ngươi cũng không phải là muốn tìm cơ hội xâm nhập đế quốc Thú Nhân, đi tìm tòi hư thực a?"

Hứa Chiến cười ha hả, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Kim Vạn Sơn thở dài, nói: "Dù sao ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, lần này chiến tranh có thể thuận lợi chống được đến, đại bộ phận đều muốn dựa vào ngươi. Nếu như không có ngươi, chỉ sợ Nhân tộc đã tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Cho dù gánh vác, vạn nhất ngươi phải có cái sơ xuất. . ."

"Yên tâm đi, sẽ không." Hứa Chiến khẳng định nói.

Kim Vạn Sơn lúc này mới yên tâm lại, cúp máy truyền tin trước liền nghĩ tới một việc, mở miệng nói: "Đúng rồi, gần nhất đại lục ở bên trên lưu truyền một cái Huyết Võng tuyệt sát lệnh. . ."

Hứa Chiến trong lòng run lên, chẳng lẽ đây hết thảy phía sau màn còn có Huyết Võng tại thao tác? Lập tức mở miệng nói: "Huyết Võng tuyệt sát khiến? Chẳng lẽ Huyết Võng phải cao điệu xuất thế sao? Đi lên liền muốn tuyệt sát ta?"

Kim Vạn Sơn sắc mặt có chút cứng ngắc nói: "Tuyệt sát khiến muốn giết không phải ngươi. . ."

Hứa Chiến một trận kinh ngạc, "Không phải ta? Cái kia còn có thể là ai?"

Nếu như đổi lại người không biết chuyện, khẳng định sẽ coi là Hứa Chiến không biết trời cao đất rộng, tự cho là đúng. Thần bí mà cường đại Huyết Võng tổ chức, vừa xuất thế liền muốn tuyệt sát Hứa Chiến. Nhưng nếu như đổi lại là đại lục ở bên trên người bình thường, khẳng định đều cảm thấy, đây là tất nhiên. Dù sao Hứa Chiến có đầy đủ lớn uy hiếp!

"Là Trấn Bắc Quân bên trong một cái tiểu tốt tử, chiếm giữ đoàn trưởng chức vị. Nguyên bản Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu vi, mấy ngày trước đây tiến giai đến Thoát Phàm Cảnh." Kim Vạn Sơn chậm rãi nói ra một cái tên người: "Bách Huyết."

"Bách Huyết?" Hứa Chiến sững sờ, "Hắn không phải Huyết Võng người sao? Huyết Võng tuyệt sát khiến vì sao muốn truy sát Bách Huyết?"

Kim Vạn Sơn giang tay ra, nói: "Về phần tại sao, sợ rằng không ai biết."

"Bách Huyết bây giờ ở nơi nào? Còn tại Trấn Bắc Quân bên trong?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, tình thế tựa hồ càng thêm khó mà nắm lấy. Bách Huyết chính là hi hữu Hồn Linh huyết hệ tu sĩ, cùng Huyết Võng còn sót lại một Ngụy Thần Cảnh cường giả nhi tử Lê Hiêu là đồng dạng thiên phú, cường đại như vậy thiên phú làm sao lại bị Huyết Võng truy sát?

Cái này đến cái khác câu đố xuất hiện, Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, xem ra không đi một chuyến đế quốc Thú Nhân là không được. Hứa Chiến cũng không thích một mực ở vào bị động bên trong.