"Tại sao dừng lại?" Minh Điệp mở miệng hỏi, đồng thời chậm rãi mở to mắt cẩn thận quan sát đến chung quanh. Mặt đất bị Hứa Chiến dùng máy quạt gió quét dọn về sau, lộ ra ngoài tinh đồ cùng thiên thượng tinh không đối ứng, khiến người lại càng dễ rơi xuống trong đó.

"Hướng cái này nhìn." Hứa Chiến biểu lộ phức tạp chỉ vào thạch tượng.

Minh Điệp xoay đầu lại, hiển nhiên cũng bị thạch tượng bên trên hai con ngươi dọa sợ. Cái này trong con ngươi phảng phất có rõ ràng cảm xúc, đang chất vấn bọn hắn vì sao muốn xâm nhập nơi này.

Nhưng dần dần, Minh Điệp phát hiện tượng đá này tựa hồ có chút quen thuộc, lại nói không nên lời ở nơi nào gặp qua.

"Thần Linh Thạch Tượng." Hứa Chiến nhẹ giọng phun ra bốn chữ.

Minh Điệp lúc này mới nhớ tới, trừ mặt người bên ngoài, cả chiếc thạch tượng cùng tại Trường Vân Học Viện thấy qua giống nhau như đúc.

"Thần Linh Thạch Tượng tại sao lại ở chỗ này? Cuối cùng là địa phương nào?" Minh Điệp tò mò hỏi.

Một bên tiểu la lỵ căn cứ tư liệu giải thích, Hứa Chiến cũng thuật lại cho Minh Điệp nghe.

"Thần Linh bí cảnh nhưng thật ra là Thần Linh Cảnh cường giả đặc hữu lĩnh vực không gian, Thần Linh Cảnh cường giả vẫn lạc về sau, cái này bí cảnh liền trở thành vật vô chủ, thành làm một cái đặc biệt bí cảnh không gian. Tòa đại điện này hẳn là thần điện, mà bức tượng đá này chính là cái này Thần Linh bí cảnh chủ nhân."

"Bí cảnh chủ nhân?" Minh Điệp có chút sợ hãi hướng Hứa Chiến sau lưng né tránh, cẩn thận nói: "Chủ nhân này giống như không quá hoan nghênh chúng ta?"

Hứa Chiến liếc mắt, "Nghĩ gì thế? Ý của ta là, tượng đá này bên trên mặt là cái này bí cảnh chủ nhân. . . Ngươi cho rằng Thần Linh Cảnh cường giả vẫn lạc về sau, lại biến thành thạch giống chứ?"

Nói xong, Hứa Chiến bắt đầu rơi vào trầm tư, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy thạch tượng hai mắt.

Minh Điệp ở một bên chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, bị như thế một pho tượng đá nhìn chằm chằm đều cực không thoải mái, còn dám tới đối mặt? Tóm lại nơi này khắp nơi đều lộ ra tà môn, Minh Điệp nhỏ giọng nói: "Hứa Chiến. . . Nếu không chúng ta rời đi a?"

"Không được, bảo vật còn không tìm được đâu, không thể rời đi." Hứa Chiến trực tiếp cự tuyệt.

"Bảo vật? Bảo vật gì?" Minh Điệp sững sờ.

Hứa Chiến hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ nơi này không nên có bảo vật sao?"

Minh Điệp lập tức im lặng, đây là cái gì logic? Dựa vào cái gì nơi này phải có bảo vật. . .

Hứa Chiến phảng phất biết Minh Điệp trong lòng tại nhả rãnh cái gì, mở miệng nói: "Mặc dù đại điện này không có gì ly kỳ, nhưng cái này ngắn ngủi trên đường đi lại có không ít Hải tộc thi cốt, thậm chí ngay cả ngươi cũng sẽ bị hoàn cảnh nơi này làm cho mê hoặc, đây tính được là là khảo nghiệm. Bây giờ chúng ta thông qua khảo nghiệm, dù sao cũng phải có chút ban thưởng a?"

Nói xong lại trừng mắt liếc thạch tượng, kia thạch tượng hai mắt vẫn tại nhìn chằm chằm Hứa Chiến, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Ban thưởng tổng không phải là bị nó nhìn chằm chằm vào a?"

Minh Điệp triệt để lộn xộn, cái này đều cái nào cùng cái nào a, lập tức nói: "Nơi này trừ Thần Linh Thạch Tượng cùng cái này cổ quái tinh không bên ngoài, nơi nào còn có những vật khác?"

Không có chỗ tốt, Hứa Chiến cũng sẽ không cứ như vậy rời đi, chỉ bất quá lúc trước nhìn qua trong tư liệu căn bản không có liên quan tới thần điện này, nghe Minh Điệp, Hứa Chiến hai mắt tỏa sáng.

"Có phát hiện gì?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, cùng tiểu la lỵ câu thông.

Tiểu la lỵ từ Hứa Chiến vừa mới tiến tới bắt đầu liền xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, chỉ bất quá từ đầu đến cuối đều không nói gì, nhìn chằm chằm vào tinh đồ nhìn.

Lúc này Hứa Chiến tra hỏi, nàng nhẹ gật đầu, suy đoán nói: "Cái này hẳn không phải là tinh đồ, mà là địa đồ."

"Địa đồ? Không thể nào, địa đồ làm sao còn tới về lắc lư?" Hứa Chiến không tin.

Tiểu la lỵ chân thành nói: "Không phải bản đồ này tại lắc, là chúng ta tại lắc."

Hứa Chiến nghe không rõ, tiểu la lỵ tiếp tục giải thích nói: "Tinh đồ đối với chúng ta đến nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trừ phi ngươi thật có thể triệu hồi ra Vũ Trụ chiến hạm, có thể tiến về những tinh cầu khác. . . Hoặc là ở đây phải gọi vị diện. Ngươi có hay không nhìn kỹ, trên bản đồ này điểm sáng cũng không phải là tinh cầu, bởi vì vì chúng nó giữa lẫn nhau khoảng cách thủy chung là cố định, dạng gì tinh đồ, bên trong mỗi một vì sao ở giữa khoảng cách là từ đầu đến cuối cố định?"

Nói đến đây, tiểu la lỵ chỉ chỉ mặt đất, nói: "Ngươi lại nhìn trên mặt đất những này, đây mới thật sự là tinh đồ."

Hứa Chiến lập tức tự tin kiểm tra một hồi, quả nhiên như tiểu la lỵ nói tới đồng dạng."Thế nhưng là. . . Cái này lại có thể nói rõ cái gì?"

"Nói rõ không là cái gì, chí ít có thể giải thích vì cái gì người vừa tiến vào nơi này liền sẽ mất phương hướng, bởi vì vì vị trí của mình từ đầu đến cuối tại biến." Tiểu la lỵ nói: "Đáng tiếc, nếu như chúng ta có thể biết mình ở vào bản đồ này cái kia điểm sáng bên trên, có lẽ bản đồ này còn có thể hữu dụng."

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ cùng nhau thở dài, cái này căn bản là vô giải vấn đề. Lần này quả thật là đi không, bạch bạch phát hiện thần điện, nhưng lại tay không mà về.

Lúc này, Minh Điệp mở miệng lần nữa, chỉ bất quá lần này trong thanh âm của nàng tràn đầy hoảng sợ, ngữ khí có chút ấp a ấp úng nói: "Hứa. . . Hứa Chiến, chúng ta. . . Đi nhanh lên đi."

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn về phía Minh Điệp, phát hiện Minh Điệp đúng là bị dọa đến toàn thân phát run, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào.

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp khẩn cầu giống như nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Chúng ta đi nhanh lên đi, rời khỏi nơi này trước ta sẽ nói cho ngươi biết."

Minh Điệp phản ứng để Hứa Chiến cũng bắt đầu cẩn thận đề phòng, nhẹ gật đầu, trực tiếp lôi kéo Minh Điệp rời đi nơi này. Cầm Minh Điệp tay nhỏ, Hứa Chiến phát hiện lúc này Minh Điệp tay trong lòng tràn đầy mồ hôi.

"Cẩn thận nhìn chằm chằm chung quanh, nhìn xem Minh Điệp đến cùng nhìn thấy cái gì." Hứa Chiến thần niệm khẽ động, đối tiểu la lỵ nói.

Không cần Hứa Chiến nói, tiểu la lỵ sớm đã bắt đầu đối chung quanh tiến hành quét hình, nhưng lại không có phát hiện đến cùng là cái gì để Minh Điệp như thế sợ hãi.

Một mực rời đi thần điện, Minh Điệp đều không nói một lời. Trên đường đi, cơ hồ là Hứa Chiến cứng rắn dắt lấy Minh Điệp đi, mới ra thần điện đại môn, Minh Điệp liền lập tức co quắp xuống dưới, phảng phất đã dùng hết chỗ có sức lực.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hải tộc xác chết vùng dậy rồi?" Hứa Chiến hỏi.

Minh Điệp lắc đầu.

"Ngươi phát hiện cái gì kỳ quái sinh vật?" Hứa Chiến lại hỏi.

Minh Điệp lần nữa lắc đầu.

Hứa Chiến có chút đau đầu, Minh Điệp bị sợ đến như vậy, khẳng định không phải từ không sinh có, "Chẳng lẽ lại gặp quỷ?"

Lần này, Minh Điệp lại do dự nhẹ gật đầu!

Hứa Chiến há to miệng, không thể tin được hỏi lần nữa: "Ngươi thật gặp quỷ?"

Minh Điệp đều nhanh khóc lên, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ ngơ ngác liếc nhau, cái này tình huống như thế nào? Trên đời này cái kia có quỷ thần? Cho dù là ở cái thế giới này, cũng không có khả năng có!

"Chúng ta đều là có thể tu luyện thành thần nhân, cho dù có quỷ ta cũng không sợ." Hứa Chiến bất đắc dĩ an ủi.

"Không, ta thật nhìn thấy quỷ!" Minh Điệp khẳng định nói.

Nhìn xem Hứa Chiến vẫn như cũ không tin thần sắc, Minh Điệp cắn cắn nha, nói: "Kia thạch tượng tại ngươi nhìn về phía tinh không thời điểm, trừng mắt nhìn, còn hung hăng trừng ta. . ."

Nói xong, Minh Điệp toàn thân lên đầy nổi da gà.

Liền ngay cả Hứa Chiến nghe cũng đều cảm giác tê cả da đầu. Mình còn cùng kia thạch tượng lẫn nhau trừng mắt trừng hồi lâu, chẳng lẽ kia thạch tượng vẫn còn sống hay sao?

Đúng lúc này, thần điện đại môn đột nhiên chậm rãi bắt đầu chuyển động, kẹt kẹt thanh âm chói tai lại khiến người ta rùng mình.

"Ầm!"

Một tiếng tiếng vang ầm ầm, đại môn đóng thật chặt.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, hai người phía sau lưng thẳng vọt gió lạnh.