Huyết Thần mượn nhờ Huyết Thần Đại tướng sống lại!

"Ta cứ nói đi, ngươi nên sớm một chút làm quyết định!" Lê Bạch gấp nguyên địa đảo quanh, hắn cùng Huyết Thần Đại tướng, lúc này nên xưng là Huyết Thần, cùng nó còn có chỗ liên hệ, đồng thời vô cùng mật thiết. Hắn có thể cảm nhận được Huyết Thần đối với hắn nhìn chằm chằm, một khi chờ hắn thoát khỏi khốn cảnh, như vậy người thứ nhất phải diệt chính là mình!

Huyết Thần uy nghiêm không thể xâm phạm, Lê Bạch cảm giác mình chết chắc!

"Chờ một chút nhìn!" Hứa Chiến ra hiệu Lê Bạch an tĩnh lại, giác đấu trường bên trong, ai thắng ai thua còn chưa biết được.

Viễn cổ cự nhân một quyền bị Huyết Thần đón lấy, hắn hiển nhiên cũng thật bất ngờ. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là uốn gối trực tiếp đụng tới.

Huyết Thần tự nhiên cũng không yếu thế, một cái tay khác mãnh hướng xuống vỗ, chặn thế công.

Giác đấu trường tầng cao nhất không ngừng có hòn đá rơi xuống, đều bị hai người nhìn như phổ thông thô bạo công kích cho đánh thành bụi, giác đấu trường tựa hồ rộng rãi rất nhiều. Viễn cổ cự người thân thể rốt cục có thể hoàn toàn đứng thẳng lên, đúng là so Huyết Thần Đại tướng cao hơn nửa người!

"Cái này viễn cổ cự nhân nói không chừng thật có thể đánh bại Huyết Thần. . ." Lê Bạch nhãn tình sáng lên, nói: "Ta bạch cốt Đại tướng bản thân liền là mô phỏng viễn cổ cự nhân tộc, hình thể cùng cự nhân tương xứng, nhưng là cái này một cái viễn cổ cự nhân, lại như thế bàng lớn. . . Đối cự nhân tộc đến nói, thân thể càng khổng lồ, lực lượng cũng liền càng mạnh!"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tiếp tục chú ý giữa sân chiến đấu.

Huyết Thần cùng viễn cổ cự nhân đều bị thanh đồng xiềng xích xuyên qua, hạn chế thân thể linh hoạt, thậm chí rất nhiều thần thông cũng không thể sử dụng, chỉ có thể dùng loại này nhất Nguyên Thủy phương thức vật lộn. Hứa Chiến tại xem triển sau khi cảm nhận được một cỗ không hiểu cảm xúc, tình này tự bên trong có phẫn nộ, có không cam lòng, cũng có nhàn nhạt thê lương.

Ngắm nhìn bốn phía khán đài, Hứa Chiến thậm chí có thể tưởng tượng đến cái này viễn cổ cự nhân đã từng kinh lịch cái gì.

Hắn nhất định trải qua bị người xem như khỉ đùa nghịch, lấy tự do làm đại giá cung cấp người tìm niềm vui. Mạnh như thế người, lại là bị như vậy khuất nhục!

"Thần Linh. . . Thật là ta biết Thần Linh Cảnh tu sĩ sao?" Hứa Chiến trong lòng có một cái nghi vấn như vậy.

Giữa sân, cho dù Huyết Thần đã khôi phục ý chí, nhưng là bản thân lại căn bản là không có cách phát huy lực lượng, hắn tất cả thần thông đều không thể sử dụng, bị cái này Thần đạo Canh Kim Trận cầm cố lại, chỉ có thể dựa vào nhục thân lực lượng tương bác. Rất nhiều hạn chế phía dưới, hắn bị đánh chật vật không chịu nổi, cũng chỉ có vừa mới bắt đầu kia hai lần còn nhìn được.

"Ha ha, nguyên lai là cái vừa mới thức tỉnh Thần Linh, không lạ nhỏ yếu như vậy!" Cự nhân cười lên ha hả, theo hắn không ngừng công kích, trên thân xuyên qua hắn thanh đồng xiềng xích dần dần rút ra, sau đó xuyên qua tiến Huyết Thần thể nội. Cứ kéo dài tình huống như thế, viễn cổ cự trên thân người thanh đồng xiềng xích dần dần giảm bớt, cho đến một cây không dư thừa!

Trái lại kia Huyết Thần, cánh tay, lồng ngực, đùi, đều bị thanh đồng xiềng xích xuyên qua, huyết dịch tứ tán mà ra, lại lơ lửng tại giữa không trung. Hắn bây giờ ngay cả động đậy một chút đều cố hết sức, bị trói gắt gao.

"Thắng bại đã phân!"

Lúc này, giác đấu trường bên trong lại truyền tới trước đó cái kia Thiên Đạo thanh âm, sau đó viễn cổ cự nhân thân ảnh bỗng nhiên thu nhỏ, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Lê Bạch bỗng nhiên trừng to mắt, Hứa Chiến thì là trong lòng run lên.

"Hai vị tiểu huynh đệ, giải cứu chi ân, tại hạ vô cùng cảm kích!" Lê Bạch bả vai đột nhiên bị vỗ vỗ, một cái thân trên trần trụi đại hán thử lấy răng cười phi thường vui vẻ.

Lê Bạch toàn thân rởn cả lông , liên đới lấy một bên Hứa Chiến cũng đều toàn thân không được tự nhiên.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Lê Bạch ngay cả ngay lập tức truyền âm.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Hứa Chiến vừa hồi phục bốn chữ, người khổng lồ kia đột nhiên xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, nhìn rất hiền lành khuôn mặt, như là nhân loại bình thường đồng dạng, hai mắt thật to cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Chiến con ngươi, sau đó nhìn xem Hứa Chiến mi tâm trực tiếp phát ngốc.

"Thần đạo Canh Kim Trận ngươi là thế nào ngăn cản? Thần Linh có tam đại pháp trận không ai có thể ngăn cản, theo thứ tự là Thần đạo Canh Kim Trận, Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận. Đây cũng là Thần Linh chế ước chúng sinh tam đại pháp bảo, ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến cùng là như thế nào ngăn cản sao?" Cự nhân hóa thân đại hán tò mò hỏi.

"Đoạt Linh Đại Trận? Dung Linh đại trận?" Hứa Chiến trong lòng nhảy một cái, kia không phải là tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong Long cung bên trong trận pháp sao? Hắn còn mượn trận pháp này diệt Giao Long, thay Vũ Yêu Nhiêu tái tạo yêu thân.

"Ngươi biết?" Đại hán tò mò hỏi.

"Ngươi là ai?" Hứa Chiến không có trả lời, hỏi ngược lại.

Đại hán cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên vỗ Hứa Chiến cánh tay, bị hù Hứa Chiến kém chút chống lên lĩnh vực đem hắn cho bắn ra.

"Ngươi cố ý đến giải cứu ta, còn không biết ta là ai? Yên tâm đi, ta Hình Sơn tuyệt sẽ không chối từ. Cùng Thần Linh bút trướng này, ta chịu nhục vô số năm, ta nhất định phải báo!"

"Hình Sơn?" Hứa Chiến nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nhìn về phía một bên Lê Bạch. Hai người đều là không hiểu ra sao, nếu không phải kia Huyết Thần bị vây ở giác đấu trường bên trong không cách nào thoát ly, xiềng xích bị giãy dụa soạt kéo tiếng vang, bọn hắn thậm chí coi là trước mắt người này chỉ là một phổ thông tu sĩ.

"Cùng Thần Linh có thù? Thần Linh Cảnh tu sĩ?" Lê Bạch tò mò.

"Thần Linh Cảnh tu sĩ?" Hình Sơn khinh thường lắc đầu nở nụ cười, nói: "Đây rốt cuộc là trôi qua bao lâu Tuế Nguyệt? Làm sao còn ra cái Thần Linh Cảnh tu sĩ như thế cái từ đến? Tu sĩ có thể tu luyện tới Thần Linh Cảnh? Thần Linh Cảnh là một cảnh giới danh từ? Nói đùa! Thần Linh chính là Thần Linh, các ngươi nói tới Thần Linh Cảnh, chỉ sợ chỉ là Thần Thị Cảnh mà thôi!"

"Thần Thị Cảnh?" Hứa Chiến trong lòng chấn động, từ danh tự này bên trên liền có thể nghe được, trong đó tất có kỳ quặc. Hứa Chiến nhớ tới vực ngoại Thiên Ma cũng chính là Hồng Lăng Trại trung cao cấp bí cảnh bên trong quái vật kia mẫu thể: Nhân loại bất quá là Thần Linh nô bộc. . . Như thế liên nghĩ đến cái này Thần Thị Cảnh, đến thật giống là sự thật.

Thấy Hứa Chiến cùng Lê Bạch hai người mộc mộc ngơ ngác, Hình Sơn hơi không kiên nhẫn, nói: "Đi nhanh đi, phía trước dẫn đường."

"Đi. . . Chỗ nào?" Hứa Chiến thử hỏi một câu.

"Đương nhiên là chiến trường a! Các ngươi đã cố ý đến đây giải cứu ta, Thần Linh nhất định lúc xuất hiện a?" Hình Thiên mở miệng nói: "Nhìn bộ dáng của các ngươi, nên thuộc về bất khuất chống lại một phái, không phải những cái kia Thần Linh chó săn. Các ngươi hao hết thiên tân vạn khổ tìm tới nơi này, còn cố ý mang đến thế thân giúp ta thoát khốn, nghĩ đến chiến cuộc nhất định mười phần gấp gáp."

Nói đến đây, Hình Thiên hít sâu một hơi, thiết huyết ý chí bất khuất thẳng hướng Vân Tiêu, như là thực chất hóa, giống như ra khỏi vỏ lợi kiếm, trực tiếp đem đỉnh đầu tảng đá đều quấy thành phấn vụn, thậm chí có thể tại lòng đất này nhìn thấy bầu trời!

Hứa Chiến cùng Lê Bạch hít một hơi lãnh khí, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Hứa Chiến cảm thụ càng sâu, đây rõ ràng chính là một loại uy áp! Cùng sát khí của mình uy áp giống nhau như đúc! Thế nhưng là chỉ bằng uy áp liền có thể có như vậy lực lượng cường đại. . . Cái này. . .

"Các ngươi nói chuyện a, làm sao choáng váng? Từ trước đó lại tới đây vẫn dạng này, chẳng lẽ chiến cuộc không đủ khẩn trương?" Hình Thiên buồn bực.

Hứa Chiến trong lòng cũng phi thường lộn xộn, cái này viễn cổ cự nhân có phải là bị vây ở chỗ này quá lâu, vậy mà não bổ ra nhiều chuyện như vậy tới. Hắn cùng Lê Bạch chỉ là đơn thuần nghĩ muốn tiêu diệt Huyết Thần, trừ cái này tai hoạ ngầm mà thôi. Ai đến cố ý giải cứu ngươi a. . .

"Kỳ thật. . . Chiến tranh còn không có khai hỏa." Hứa Chiến mở miệng nói.

Lê Bạch ở một bên lẳng lặng nhìn xem, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, ngậm miệng không nói. Hắn thực sự là không dám chen vào nói, đồng thời cũng đối Hứa Chiến càng thêm bội phục. Hắn nhìn ra được, Hứa Chiến tựa hồ tại đeo cái này viễn cổ cự nhân.

"Chiến tranh không có khai hỏa?" Hình Thiên vuốt cằm suy tư, thỉnh thoảng hướng Hứa Chiến, Lê Bạch liếc vài lần, sau một hồi lâu nói: "Không có khai hỏa chiến tranh, các ngươi tới cứu ta làm gì?"

Hứa Chiến sững sờ, đây là cái quỷ gì logic? Cứu ngươi còn có lỗi hay sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn ở chỗ này tiếp tục bị nhốt? Đương nhiên, Hứa Chiến cũng không dám trực tiếp nói như vậy, mà là mở miệng nói: "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

"Phòng hoạn cái rắm!" Hình Thiên nói thẳng: "Thần Linh không ra, các ngươi có thể biết Thần Linh ý đồ? Không biết Thần Linh ý đồ, các ngươi phòng hoạn cái gì? Coi như Thần Linh mình xuất hiện, bắt đầu hủy diệt các đại chủng tộc, giết hại chúng sinh, thân là nhân tộc các ngươi, không có truyền thừa, muốn nhìn thấu Thần Linh ghê tởm sắc mặt cũng rất không dễ dàng, nói, các ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ bị khám phá sao? Ngay tại Hứa Chiến vận sức chờ phát động chuẩn bị trước trốn lại lúc nói, Hình Thiên nhịn không được này nháy mắt trầm mặc, lại mở miệng nói: "Ta đã biết!"

"Các ngươi nhất định là đạt được Thần Linh Thiên Thư?" Hình Thiên đắc chí, phi thường tự tin mình đoán đúng rồi.

"Còn. . . Thật làm cho ngươi cho nói. . ." Hứa Chiến tâm tình liền như là xe cáp treo, lúc này rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Chỉ bất quá hắn nhưng sẽ không nói cho trước mắt tôn này viễn cổ cự nhân, mình đạt được Thần Linh Thiên Thư mặc dù có hai quyển, nhưng là liên quan tới Thần Linh ghi chép thế nhưng là nửa điểm đều không có.

Hứa Chiến cùng Lê Bạch vẫn tại yên lặng theo dõi kỳ biến, bọn hắn phát hiện chỉ cần bọn hắn giữ yên lặng, cái này Hình Thiên luôn có thể cho bọn hắn một chút. . . Kinh hỉ!

Hình Thiên bắt đầu tả hữu dạo bước, khổ sở suy nghĩ, một lát sau trầm ngâm một tiếng, nói: "Đã chỉ là được Thần Linh Thiên Thư, nghĩ như vậy tất thế lực của các ngươi còn rất nhỏ yếu, dù sao Thần Linh trên thiên thư ghi lại đồ vật bình thường sẽ không có người tin. Bất quá diệt thế chi chiến còn không có khai hỏa, như vậy chúng ta liền còn có thời gian."

Hứa Chiến cùng Lê Bạch trong lòng mừng thầm, thậm chí ở trong lòng cảm tạ cái này viễn cổ cự nhân du mộc đầu, mặc kệ tại cái này tự diễn tự nói.

Hình Thiên đột nhiên dừng bước, mở miệng nói: "Thú nhân, yêu thú cùng Hải tộc, đã cùng người tộc đánh nhau a?"

Hứa Chiến sững sờ, "Cái gì?"

"Đã các ngươi thu được Thần Linh Thiên Thư, tự nhiên cũng biết Thần Linh Thiên Thư quyển 3 nội dung phía trên. Thần Linh Thiên Thư quyển 3 kỳ thật chia làm tứ đại tàn quyển, theo thứ tự là yêu tộc tàn quyển, thú nhân tàn quyển, Hải tộc tàn quyển cùng Nhân tộc tàn quyển, trong đó Nhân tộc tàn quyển tại ta biết niên đại đó liền đã bị triệt để hủy diệt. Các ngươi khẳng định là thông qua cái khác ba bộ tàn quyển biết được Thần Linh chân diện mục, mới cố ý trữ hàng lực lượng, khắp nơi tìm kiếm các đại thượng cổ gia tộc của người chết cường giả tráng thế lực lớn. . . Yêu tộc tàn quyển, thú nhân tàn quyển, Hải tộc tàn quyển cũng nhất định bị cái này ba đại chủng tộc biết được, bọn hắn nhất định sẽ dẫn đầu làm khó dễ, giải quyết triệt để thần tộc chó săn."

Nói đến đây, Hình Sơn dừng một chút, ngượng ngùng nói: "Ta nói không phải là các ngươi, ta nói chính là những cái kia nhân loại."

Hứa Chiến cùng Lê Bạch hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không phải liền là nhân loại sao!

"Mời tiếp tục." Hứa Chiến làm ra tư thế xin mời, lần này thu hoạch thật là quá lớn!

Hình Sơn không có sinh nghi, như cũ dương dương tự đắc bắt đầu phân tích: "Cái khác ba đại chủng tộc bởi vì có Thần Linh Thiên Thư quyển 3 tàn quyển, lại thêm tự thân sở hữu truyền thừa, tự nhiên có thể tiếp nhận kia khủng bố mà hiện thực tàn khốc. Nhưng Nhân tộc tàn quyển bị hủy, Nhân tộc tự nhiên không tin Thần Linh sẽ là dáng vẻ như vậy. Song phương tự nhiên sẽ đánh nhau, cho dù nhân tộc phái bảo thủ, cũng sẽ sớm bị cuốn tiến chiến tranh. Cái này kỳ thật cũng không có cách, dù sao nhân tộc thực lực quá cường đại, coi như về sau diệt thế chi chiến khai hỏa, trong nhân tộc chỉ sợ cũng có phần lớn người càng muốn đứng tại Thần Linh một bên. Cho nên ba đại chủng tộc khẳng định sẽ liên hợp lại, tiên hạ thủ vi cường!"

"Nếu như các ngươi là tới tìm ta giải quyết Nhân tộc nguy nan. . ." Hình Sơn có chút chần chờ nói: "Kia chỉ sợ ta giúp không là cái gì bận bịu. Dù sao lập trường của ta cũng tại bọn hắn tam tộc bên kia, phải biết ta cự nhân tộc chính là lần trước diệt thế chi chiến bị diệt tộc. . ."

Nói đến đây, Hình Sơn thần sắc có chút sa sút, cùng lúc đó, vô tận lửa giận cùng chiến ý, lại một lần bắn ra!