Thú nhân bên trong cứ điểm, máu chảy thành sông, Hứa Chiến cùng hai trăm thủ vệ trực tiếp đem cái này cỡ nhỏ cứ điểm vây quanh, khiến Hứa Chiến cảm thấy nghi ngờ là, trong này còn có thú nhân động tĩnh, tựa hồ đang nói cái gì.

Hứa Chiến lặng lẽ ẩn núp đi vào, nhìn thấy một đám Ngưu tộc người vây quanh một đoàn đống lửa đang nhảy lấy hô hào, tựa hồ tại cử hành tế tự.

Đống lửa bên cạnh có một cái giá gỗ, phía trên vậy mà cột một người, Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, cái này đúng là mình muốn tìm Minh Điệp!

Chỉ thấy Minh Điệp trên người y phục tác chiến khắp nơi đều rách rách rưới rưới, da thịt tuyết trắng bại lộ bên ngoài, phía trên có một đạo lại một đạo đáng sợ vết thương đang không ngừng chảy máu, trên trán cũng máu me đầm đìa, hiển nhiên là bị nghiêm hình tra tấn qua.

Trên mặt đất còn có thật nhiều Ngưu tộc người thi thể, từ thi thể trên vết thương đến xem, là bị lợi kiếm gây thương tích, hẳn là Minh Điệp thủ bút.

Hứa Chiến một nháy mắt liền suy đoán ra được chuyện đã xảy ra, Minh Điệp một mình giết tiến cái này thú nhân cứ điểm, không địch lại bị bắt, bây giờ bị trói tại đống lửa bên trên dùng để hiến tế. . . Chỉ là trong lòng của hắn nghi hoặc, Minh Điệp không giống như thế đại ý người, nếu như đánh không lại cũng không trở thành chạy không thoát, tại sao lại thất thủ bị bắt?

Nghĩ mãi mà không rõ liền không muốn, Hứa Chiến giờ phút này đã đã đợi không kịp, trực tiếp hạ lệnh: "Chuẩn bị săn giết, một tên cũng không để lại!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, chung quanh ẩn tàng thủ vệ gia tốc đến gần, thẳng đến bị ngay tại cử hành hiến tế Ngưu tộc người phát hiện về sau, mới giải trừ ngụy trang.

"Nhân tộc?" Một Ngưu tộc lão giả trợn tròn tròng mắt, làm sao lại có nhiều như vậy mai phục? Còn chưa kịp phản ứng, hắn liền thấy được mình không đầu thi thể, trong lòng chỉ có cái cuối cùng tưởng niệm: "Đây không phải thân thể của ta à. . ."

Chiến đấu nháy mắt bắt đầu, nháy mắt kết thúc. Tên thú nhân này bên trong cứ điểm gần như không có cao thủ, chỗ nào là những này Tố Linh Cảnh cửu trọng thủ vệ đối thủ? Tuân theo Hứa Chiến một quan chiến đấu yêu cầu, ở đây tất cả Ngưu đầu nhân một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch.

Không chỉ như vậy, bọn thủ vệ còn tứ tán lục soát, tất cả giấu trong phòng Ngưu đầu nhân cũng tốt không ngoại lệ từng cái chém giết, chỉ có tìm tòi ra tới mấy cái Ngưu tộc phụ nữ cùng hài đồng bị áp đi qua, bọn hắn nhìn thấy máu tanh như thế thảm trạng về sau, lập tức gào khóc.

Tựa hồ là tiếng khóc bừng tỉnh Minh Điệp, nàng mê mang mở to mắt, lại thấy được mình muốn đi gặp nhất, cũng sợ nhất người nhìn thấy.

"Thật xin lỗi. . ." Minh Điệp con mắt có chút mơ hồ, dù là bị Ngưu tộc người tra tấn cũng từ không động dung nàng, lúc này lại chảy ra hai hàng nhiệt lệ.

"Ta không thể báo thù cho ngươi, liền hạ đến giúp ngươi. . ."

Hứa Chiến trong lòng đau xót, nhanh lên đem Minh Điệp để xuống, kéo, liên tiếp cho nàng đánh hai châm. Nhìn xem Minh Điệp dần dần chuyển biến tốt đẹp sắc mặt, Hứa Chiến thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt, ta không tới chậm."

Minh Điệp nháy nháy mắt, cảm giác đau đớn là chân thật như vậy, bị Hứa Chiến ôm chặt thân thể cũng truyền tới ý tứ cảm giác ấm áp, không dám tin tưởng nói: "Ta. . . Ta không chết? Ngươi. . . Ngươi cũng không chết?"

"Cái gì đều đừng nói nữa, nghỉ ngơi thật tốt." Hứa Chiến nhẹ nhàng vuốt vuốt Minh Điệp mái tóc, vì đó lau đi cái trán vết máu.

Lúc này, một thủ vệ chỉ vào những cái kia gào khóc Ngưu tộc phụ nữ cùng hài tử hỏi: "Những người này xử trí như thế nào?"

Hứa Chiến nhíu mày, nói: "Đương nhiên là toàn bộ giết."

"Nhưng bọn hắn chỉ là tay trói gà không chặt phụ nữ cùng hài tử. . ." Tên kia thủ vệ có chút không đành lòng, cái khác thủ vệ cũng không xuống tay được.

Lý Đại Nhân thở dài, từ Hồn Linh không gian bên trong rút ra trường đao, liền muốn đích thân động thủ. Hứa Chiến lại lên tiếng ngăn cản, đem Minh Điệp từ trong ngực buông ra, để ngồi xuống trước nghỉ ngơi, Hứa Chiến đi tới những cái kia Ngưu tộc phụ nữ cùng hài tử bên cạnh, lạnh lùng đánh giá những thủ vệ này trong miệng cái gọi là "Tay trói gà không chặt phụ nữ cùng hài tử."

Những người kia rõ ràng bị dọa cho phát sợ, tiếng khóc cũng yếu ớt chút.

"Mặc kệ là yêu thú vẫn là thú nhân, không có ăn cỏ." Hứa Chiến nói câu nói đầu tiên.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác." Hứa Chiến nói câu nói thứ hai.

"Chiến tranh, từ không nhân từ!" Hứa Chiến nói ra câu nói thứ ba.

Nói xong trực tiếp đoạt lấy Lý Đại Nhân trường đao trong tay, làm bộ liền muốn bổ về phía một Ngưu tộc phụ nữ trong ngực hài tử. Tốc độ rất chậm, Hứa Chiến căn bản là vô dụng lực.

Phụ nữ kia trong mắt hung ác, trực tiếp hai tay chống chọi trường đao, nàng trong ngực hài tử đúng là không biết từ chỗ nào lấy ra một cây cốt thứ, đâm về Hứa Chiến. Cốt thứ đầu nhọn bốc lên yếu ớt lục quang, hiển nhiên là tôi độc.

"Cẩn thận!" Lý Đại Nhân cùng bọn thủ vệ lớn tiếng nhắc nhở.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, trên tay dùng sức, trường đao quét ngang trực tiếp cắt đứt Ngưu tộc phụ nữ bàn tay, sau đó đao thế trầm xuống, đem kia Ngưu tộc hài đồng cánh tay trực tiếp chặt đứt.

Không để ý Ngưu tộc phụ nữ cùng Ngưu tộc hài đồng thống khổ kêu gào, Hứa Chiến đem trường đao bỗng nhiên đâm vào mặt đất, xuống đất ba phần.

Ngắm nhìn bốn phía về sau, từ mỗi một tên thủ vệ trên mặt đảo qua, Hứa Chiến mở miệng nói: "Trên chiến trường, chỉ có chiến hữu cùng địch nhân, không có người già trẻ em! Ngươi nhân từ với kẻ địch, chính là đối với mình cùng chiến hữu tàn nhẫn! Ngươi không hạ quyết tâm chém ra một đao kia, sớm muộn cũng có một ngày, một đao kia đem chém vào ngươi chiến hữu trên thân! Hối hận không có thuốc chữa, Thần Linh cũng không giúp được ngươi."

Tất cả thủ vệ đều tàn khốc cúi đầu, tên kia trước hết nhất mềm lòng thủ vệ đi ra, không có Hứa Chiến mệnh lệnh, hắn trực tiếp vung đao chém chết một Ngưu tộc hài đồng.

Cái khác mềm lòng thủ vệ cũng đều nhao nhao tiến lên, chính tay đâm địch nhân.

Lý Đại Nhân lúc này không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, ở trước mặt hắn, Hứa Chiến phảng phất không phải một thiếu niên, mà càng giống là hắn đã từng đi theo tướng quân, nhẹ giọng thở dài: "Ngươi lại cho chúng ta lên bài học."

Hứa Chiến cười cười, đi đến Minh Điệp trước người, nhìn xem Minh Điệp tựa hồ có lời muốn nói.

"Ta vốn còn muốn nhắc nhở ngươi kia Ngưu tộc hài đồng. . ." Nói xong, Minh Điệp lộ ra tổn hại y phục tác chiến, một cái hình mũi khoan vết thương vẫn phi thường bắt mắt, càng không ngừng từ trong vết thương chảy mủ.

"Đúng rồi, ngày đó ngươi để chúng ta tứ tán chạy trốn, ngươi vì sao không trốn? Ta còn tưởng rằng ngươi đã. . ." Minh Điệp chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến con mắt, hỏi: "Ngươi lúc đó là không phải cố ý kích thích ta, để ta cho là ngươi cảm thấy ta là tại kéo ngươi lui lại, kỳ thật ngươi chỉ là muốn cho ta cũng có thể thuận lợi đào tẩu?"

"Nói ngươi kéo ta chân sau, chẳng lẽ không đúng sao?" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt Minh Điệp tóc, nói: "Muốn không kéo ta chân sau, ngươi còn phải hảo hảo cố gắng a. Chờ ngày nào thực lực ngươi vượt qua ta, ta ngược lại là rất tình nguyện kéo ngươi chân sau."

Hứa Chiến thuận miệng nói, nhưng Minh Điệp lại tưởng thật, thầm nghĩ trong lòng: "Sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ làm cho ngươi kéo ta chân sau. A không. . . Ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ ngươi! Nhất định sẽ có tư cách bảo hộ ngươi!"

Đúng lúc này, trong tai nghe đột nhiên truyền đến thủ vệ vội vàng báo cáo: "Không xong, chín giờ phương hướng xuất hiện số lớn yêu thú, tốc độ đi tới cực nhanh. Những này yêu thú chỉ có một cái chủng loại, tất cả đều là toàn thân huyết sắc da lông. . . Cái này là một đám Thị Huyết Trường Tí Viên! Số lượng không rõ, nhìn ra đã vượt qua ba trăm đầu! Mà lại thực lực. . . Tất cả Tố Linh Cảnh bát trọng trở lên!"

"Không được!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, đây chính là cái kẻ khó chơi! Mà lại đối phương hẳn không phải là vì mình mà đến, đây quả thực là không may đụng vào!

"Tất cả mọi người nhanh rút lui, không thể tới giao chiến!" Hứa Chiến vội vàng hạ một đạo mệnh lệnh, ôm lấy Minh Điệp liền chạy.

Minh Điệp kinh ngạc lấy những thủ vệ này vậy mà như thế nghe theo Hứa Chiến mệnh lệnh, cơ hồ tại mệnh lệnh được đưa ra một nháy mắt, tất cả mọi người hành động. Một cái chớp mắt, bị đồ diệt thú nhân nhỏ bên trong cứ điểm, không có người nào.

Gai gỗ hàng rào bị trực tiếp đẩy ngã, thậm chí có tảng đá phòng ở cũng tại "Ầm ầm" thanh âm bên trong bị huyết sắc Cự Viên va chạm sụp đổ.

Nghe được mùi máu tươi, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên nhao nhao dùng cánh tay dài đánh bộ ngực, có vượn tay dài đúng là trực tiếp nuốt thức dậy bên trên Ngưu tộc thi thể.

Trong đó một đầu cao lớn nhất Thị Huyết Trường Tí Viên, thể cao bốn cầm, giữa ngực bụng có một đạo doạ người vết sẹo, đây là tại tranh đoạt thủ lĩnh chi vị lúc lưu lại huân chương.

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh hung mục liếc nhìn, hung ác tiếng nói: "Ta phái ra tộc nhân bị Nhân tộc giết, ta muốn đem cái này Thần Linh bí cảnh nội tất cả mọi người tộc tàn sát hầu như không còn! Một tên cũng không để lại!"

"Một tên cũng không để lại!"

"Một tên cũng không để lại!"

Tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên nhóm ngửa mặt lên trời thét dài, Nhân tộc còn chưa đi xa, tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên trong chốc lát đuổi theo.