"Không đúng, nhân số không đúng." Hứa Chiến nhíu mày, trước đó trí não Hồn Linh thống kê qua, nơi này hết thảy có bảy mươi ba tên thú nhân, lúc này xuất hiện, cũng chỉ có sáu mươi tên thú nhân. . . Tính đến bên trong cứ điểm xa nhìn nhau từ xa nhưng không có đuổi theo ra tới mười hai tên thú nhân, còn kém một thú nhân!

Trong lòng thở dài, quả nhiên nghĩ duy nhất một lần giải quyết những này thú nhân, không phải sự tình đơn giản như vậy.

"Tiểu tử này đang lừa gạt!" Hùng tộc người ồm ồm nói.

Lang tộc người híp mắt lại, trong lòng oán thầm: "Nói nhảm, còn muốn ngươi nói?" Ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện nhân tộc mai phục, chung quanh chỉ có một đám đồng tộc, trong lòng nhịn không được phiền muộn, coi như mình vọt tới phía trước nhất, cũng nhiều lắm là chia lên mấy ngụm mỹ vị, bây giờ tình huống này, chẳng bằng để thú nhân khác trước đi dò xét!

"Bọn hắn cũng chỉ có hai người, mọi người xông đi lên đánh bữa ăn ngon, ở chỗ này thật đúng là buồn bực hỏng! Kia đầu khỉ đến bây giờ còn không có trở về, nói không chừng là chính ở nơi đó một mình nhấm nháp mỹ vị đâu!" Lang tộc người lớn tiếng nói.

Thú nhân khác nhao nhao ý động, đầu khỉ trên miệng nói là sợ bọn họ lưu lại tung tích, nhưng những này thú nhân căn bản cũng không quan tâm. Lưu lại tung tích thì sao? Vừa vặn có thể có số lớn nhân tộc đưa tới cửa. Lúc này mỹ vị đang ở trước mắt, như không động tác nhanh lên, chỉ sợ chỉ có thể ăn vào xương cốt!

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng những này thú nhân cũng không ngốc. Thực lực thấp hai người tộc bé con, dám đơn thương độc mã tới khiêu khích bọn hắn cả một cái cứ điểm? Nhất là kia bên trong một người nam, trên mặt còn không hề sợ hãi!

"Tất cả trở lại cho ta!" Lúc này, ngột ngạt mà thanh âm vang dội từ cứ điểm chỗ sâu vang lên.

Tất cả thú nhân sắc mặt giãy dụa một phen, vậy mà đều bất đắc dĩ lần lượt trở về! Ngay cả kia Lang tộc người cũng không có cam lòng đi theo trở về.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp liếc nhau, trong lòng đều là kinh ngạc. Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn đều khẩn trương lên. Đây là cái Thú tộc cao thủ! Chẳng lẽ khám phá kế sách của bọn hắn?

Một hùng tráng uy vũ Hổ tộc người từ bên trong cứ điểm chậm rãi đi ra, tất cả thú nhân lúc này không phân tộc loại, đều vây tụ tại bên cạnh hắn.

Hổ tộc nhân thủ bên trong vuốt vuốt một cái kỳ quái đồ vật, bí mật nhỏ nhìn chằm chằm Hứa Chiến, "Lúc trước ta liền lưu ý đến, trong các ngươi cái kia nữ oa tại chúng ta cứ điểm chung quanh vụng trộm chôn lấy cái gì, các ngươi có thể giải thích cho ta một chút, cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì sao?"

Minh Điệp trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt đại biến. Nàng trước đó hành động chẳng lẽ bị phát hiện rồi? Nhưng mình đúng là một chút cũng không có phát giác. Như đối phương nghĩ giết mình. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến cũng là một trận hoảng sợ, nhìn xem Hổ tộc người một mặt nhìn thấu hết thảy biểu lộ, trong lòng cười lạnh, cái này cao bạo lựu đạn còn không bằng chôn trong đất đâu, còn dám móc ra cầm ở trong tay, thực sự là. . . Muốn chết cản đều ngăn không được!

Nguyên bản còn lo lắng nơi này có một Thú tộc cao thủ, lúc này Hứa Chiến là triệt để yên lòng.

"Hồi bẩm Hổ đại vương, cái đồ chơi này gọi cao bạo lựu đạn." Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

Minh Điệp đều cuống đến phát khóc, âm thầm nói: "Như thế cơ hội trời cho, ngươi làm sao còn không dẫn bạo, trực tiếp đem cái này thực lực cao nhất Hổ tộc người nổ chết không liền xong rồi?"

Hứa Chiến nhỏ giọng đáp lại: "Đừng nóng vội, nhân cơ hội này rèn luyện rèn luyện lòng can đảm của ngươi."

". . ." Minh Điệp lại không phản bác được, đây không phải không có việc gì tìm kích thích sao?

Hổ tộc người đối Hứa Chiến xưng hô rất hài lòng, tiếp tục hỏi: "Kia cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

"Vậy ngươi phải dựa vào gần một điểm, đây chính là bí mật của ta vũ khí, ta chỉ nói cho một mình ngươi nghe." Hứa Chiến nói.

Hổ tộc người cười lạnh một tiếng, đi nhanh tới. Tại cái này Thần Linh bí cảnh bên trong, thực lực của hắn không cần e ngại bất luận kẻ nào. Liền ngay cả cùng Thú tộc liên thủ yêu thú thủ lĩnh, đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên hắn cũng không sợ. Ngay cả kia đầu khỉ đều là dưới tay hắn quân sự, lượng cái này nhân tộc tiểu tử cũng làm không ra trò xiếc gì.

Theo Hổ tộc người từng bước từng bước đi tới, Minh Điệp tâm tình cũng càng ngày càng khẩn trương. Trong thú tộc, Hổ tộc người cận chiến có thể xưng không có địch thủ, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, hai người bọn họ chỉ có thể bị nháy mắt xé thành mảnh nhỏ!

Chính đi tới, Hổ tộc người đột nhiên ngừng lại, nghi ngờ hướng nơi xa nhìn một chút, nhíu nhíu mày về sau, lại nhìn về phía Hứa Chiến, cười lên ha hả.

Biến cố bất thình lình này để Hứa Chiến có chút không nghĩ ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra màn hình, thình lình phát hiện chung quanh còn có một nhân tộc! Mà lại là. . . Kim Vạn Sơn!

Kim Vạn Sơn lúc đầu không tin Hứa Chiến sẽ cấu kết thú nhân, tìm cái cớ dọc theo tung tích vất vả tìm đến nơi này, không nghĩ tới lại nhìn thấy màn này, Hứa Chiến thậm chí ngay cả vũ khí bí mật của hắn cao bạo lựu đạn, đều muốn nói cho những này thú nhân?

Không kịp nghĩ nhiều, Kim Vạn Sơn mau trốn đi. Cái này Hổ tộc người thực lực quá mạnh, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ. Như Hứa Chiến thật cấu kết thú nhân, thậm chí Hứa Chiến đều sẽ vì ẩn tàng bí mật giết mình! Lấy Hứa Chiến kia năng lực kỳ lạ, chỉ sợ so Hổ tộc người khó đối phó hơn!

Hổ tộc người phát hiện Kim Vạn Sơn, cũng phát hiện Kim Vạn Sơn đào tẩu. Nếu nói hắn nguyên bản trong lòng vẫn tồn tại một tia lo nghĩ, cái này Hứa Chiến sẽ làm trò xiếc gì, như vậy hiện tại hắn liền triệt để yên tâm. Đi hướng Hứa Chiến thời điểm, lại không một tia đề phòng.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?" Minh Điệp hỏi.

"Không biết vì cái gì, vừa rồi Kim Vạn Sơn đã tới, bất quá hắn giống như hiểu lầm cái gì, lại rút lui đi." Hứa Chiến nhỏ giọng nói nói, " trước đừng quản những này, qua trước mắt cửa này lại nói."

Hổ tộc người đi tới Hứa Chiến trước người, Hứa Chiến khoát tay nói: "Ngừng, không nên quá tới gần chúng ta, ta ngay ở chỗ này nói với ngươi."

Hổ tộc người cười ha ha, khoảng cách ngắn như vậy liền có thể bảo chứng an toàn của ngươi? Tiểu tử này thật đúng là quá ngây thơ. Chỉ bất quá hắn tuyệt đối không biết, lúc này hắn dừng lại vị trí, dưới chân chính giẫm lên Hứa Chiến chôn xong cao bạo lựu đạn bên trên.

"Nói đi." Hổ tộc người mở miệng nói, trước mắt hai người này cơ hồ khẳng định sẽ biến thành hắn ăn uống chi thực, lúc này chẳng qua là nghĩ trêu chọc hai người kia tộc, nhìn xem hai người kia trước đó tại cứ điểm chung quanh lén lén lút lút, đến cùng là muốn làm gì.

"Cái đồ chơi này ngươi chỉ cần hô lên một chữ, nó liền sẽ phát ra vang động. . . Liền sẽ. . ." Hứa Chiến một bên nói, một bên khoa tay lấy "Bồng" thủ thế.

Hổ tộc người nghe không hiểu, "Phát ra vang động? Là thanh âm sao?" Nói, trong tay nhẹ nhàng lắc lắc, còn thiếp ở bên tai nghe."Nói ra chữ gì?"

"Ừm. . ." Hứa Chiến trong mắt tinh quang lóe lên, thấp giọng phun ra: "Bạo!"

Hổ tộc người chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy cơ, để hắn huyết dịch khắp người đều nháy mắt lạnh thấu, căn bản là làm không ra bất kỳ phản ứng, thiếp ở bên tai cao bạo lựu đạn liền phát sinh bạo tạc.

"Oanh!" một tiếng, kịch liệt bạo tạc vang lên, tên này tự cao thực lực rất cao Hổ tộc người, liền đúng như Hứa Chiến khoa tay thủ thế đồng dạng, "Bồng" một tiếng nổ phấn thân toái cốt.

Khoảng cách gần như thế, Hứa Chiến cùng Minh Điệp cũng không thể trốn qua một kiếp, thịt nát, máu tươi nương theo lấy khí lãng, mảnh đạn tứ tán bắn ra, Hứa Chiến cùng Minh Điệp toàn thân bị máu tươi nhiễm, bị khí lãng hoành đẩy đi ra. Còn tốt tránh thoát mảnh đạn, nhìn như mười phần chật vật, nhưng lại cũng không lo ngại.

Bên trong cứ điểm ngắm nhìn tất cả thú nhân này sợ ngây người, trong bọn họ thực lực mạnh nhất Hổ tộc người, lại bị nháy mắt miểu sát?

"Cấp chín Hồn Thuật, Niệm Khí Bạo!" Lang tộc người đờ đẫn nói: "Kề bên này có Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ!" Đồng thời nhưng trong lòng còn nghĩ không ra, chi hai lần trước cấp tám Hồn Thuật Niệm Khí Kiếm uy lực thấp như vậy, nhưng cái này cấp chín Hồn Thuật Niệm Khí Bạo ngược lại uy lực lớn nhiều như vậy?

Thú tộc bên trong bắt đầu tao loạn, có người tứ tán rút lui, có người thì con mắt đỏ bừng.

"Cùng người tộc liều mạng, đây quả nhiên là nhân tộc quỷ kế! Cố ý dẫn xuất trong chúng ta cao thủ mạnh nhất, sau đó đánh lén! Mọi người không cần sợ, nếu như bọn hắn thật có năng lực diệt chúng ta, cũng sẽ không dùng loại này thủ đoạn hèn hạ!"

Lang tộc người hô to.

Cùng lúc đó, trong thú tộc cũng càng ngày càng người tin tưởng hắn, như ong vỡ tổ phóng tới Hứa Chiến. Chỉ có chút ít mấy cái hoảng hốt chạy bừa từ nơi khác đào tẩu.