"Hướng ba giờ, một đầu Thiết Bối Lang. . ."

Một thủ vệ tại trong tai nghe hồi báo tình huống mới nhất, nói còn chưa dứt lời liền im bặt mà dừng.

Đầu kia Thiết Bối Lang chính thoải mái nhàn nhã bốn phía kiếm ăn, nghĩ muốn tìm con mồi. Chưa từng nghĩ vừa vòng qua một gốc cây về sau, cổ ở giữa đột nhiên sáng lên một đạo ngân quang, trực tiếp đưa nó thi thể tách rời. Nó chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Nguyên tới đây đã sớm ẩn giấu đi một thủ vệ, liền đợi đến đầu này Thiết Bối Lang đưa đến vết đao. . .

"Nguy hiểm giải trừ!" Chém giết Thiết Bối Lang thủ vệ dương dương đắc ý báo cáo một tiếng.

Trừ nơi này, lấy Hứa Chiến làm trung tâm một cái vòng tròn lớn phạm vi bên trong , biên giới luôn luôn thỉnh thoảng phát sinh một màn này.

"Thịt sói không thể ăn, chôn, đừng để mùi máu tươi phát ra quá xa."

Trong tai nghe truyền đến Lý Đại Nhân phân phó âm thanh.

Hứa Chiến xạm mặt lại mở to mắt, thật sâu thở dài. Thật sự là, ngay cả khẩu vị đều nuôi kén ăn. . .

"Ai, cái này hắn a được tìm tới khi nào. . ." Hứa Chiến có chút bất đắc dĩ, yêu thú càng ngày càng dày đặc, cho dù không ngay ngắn bầy xuất động, nhưng là trên đường đi đụng phải cũng vì số không ít. Thú nhân cứ điểm thì là càng ngày càng thưa thớt, cái này đều mười ngày, cũng không có đụng phải một cái thú nhân.

Đang lúc Hứa Chiến phát sầu, là không phải mình tìm phương hướng sai lầm thời điểm, trong tai nghe lại truyền tới thủ vệ thanh âm.

"Chín giờ phương hướng, phát hiện bảy tên Nhân tộc, cũng chưa phát hiện có thú người cùng yêu thú tung tích!"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, ra lệnh: "Mật thiết chú ý!" Đồng thời chính hắn cũng nhanh chóng hướng bên kia dựa sát vào. Không đợi Hứa Chiến tiếp tục mệnh lệnh, những người khác cũng đều chậm rãi ẩn núp vây quanh quá khứ.

Đi vào phát hiện trước nhất động tĩnh tên kia thủ vệ bên cạnh, Hứa Chiến giơ hồng ngoại kính viễn vọng quan sát đến, đây là năm nam hai nữ, sắc mặt bình thản, giữa lẫn nhau trao đổi lẫn nhau, thỉnh thoảng đối chung quanh chỉ trỏ.

"Muốn hay không phái người bên trên đi dò xét thăm dò?" Lý Đại Nhân sợ tại Hứa Chiến bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

"Thăm dò cái cọng lông?" Hứa Chiến lập tức im lặng, thấp giọng trở lại: "Quan sát quan sát là được rồi, nếu như khả nghi, chúng ta coi như chưa từng gặp qua. Nếu như xác định là địch nhân, trực tiếp giết."

"Này làm sao có thể quan sát ra?" Lý Đại Nhân nghĩ mãi mà không rõ, cái này không phải liền là phổ thông bảy tên học sinh sao?

Hứa Chiến vừa quan sát, vừa nói: "Ngươi nhìn, hết thảy bảy người, không có chút nào vẻ khẩn trương, chứng minh bọn hắn coi như đối yêu thú này bãi săn chưa quen thuộc, cũng chí ít không e ngại. Có hai điểm có thể giải thích bọn hắn vì cái gì không e ngại, thứ nhất, thực lực bọn hắn đầy đủ, là lần trước học sinh. Thứ hai, bọn hắn đầu nhập thú nhân."

Lý Đại Nhân liên tục gật đầu, cái khác bọn thủ vệ cũng đều từ trong tai nghe nghe Hứa Chiến phân tích, muốn học tập một hai.

"Lại nhìn, bọn hắn từng cái quần áo sạch sẽ, nhất là hai tên nữ hài, trên thân không nhuốm bụi trần. Nhưng theo ta được biết, kề bên này căn bản cũng không có nguồn nước, cái này cùng nhau đi tới, chúng ta đụng phải bao nhiêu yêu thú các ngươi cũng rõ ràng, bọn hắn làm sao có thể dọc theo con đường này đều bình an vô sự, một điểm chiến đấu đều không có phát sinh liền đi tới nơi này?"

"Kia cũng có thể là là bọn hắn Hồn Linh trong không gian chứa nước. . ." Bên cạnh thủ vệ chen miệng nói.

"Đồ đần!" Lý Đại Nhân một bàn tay kém chút đem tên thủ vệ này đầu cho đập tới trong đất, nói: "Ai ngốc như vậy sẽ tại Hồn Linh trong không gian đựng nước? Coi như Hồn Linh không gian cũng đủ lớn, lại có ai biết dùng cái này dự trữ Thủy đi rửa mặt?"

Nói vừa xong, trong tai nghe lập tức yên tĩnh một mảnh, để Lý Đại Nhân kém chút coi là cái đồ chơi này hư mất. Tại hắn không phát hiện được từng cái phương hướng, ẩn giấu bọn thủ vệ nhao nhao đem kính viễn vọng nhắm ngay Lý Đại Nhân bên này.

"Thế nào? Ta nói sai cái gì. . . Trán!" Lý Đại Nhân đột nhiên rùng mình một cái, giãy dụa cứng ngắc cổ nhìn về phía Hứa Chiến, nghiêm mặt nói: "Cũng liền trừ Hứa Chiến dạng này anh minh thần vũ, khoáng thế kỳ tài, phong lưu phóng khoáng người mới có thể làm được!"

Trong tai nghe hư thanh không ngừng, may Lý Đại Nhân phản ứng nhanh, nếu không. . . Chờ lấy đói bụng đi, đừng nghĩ lại ăn Hứa Chiến làm cơm!

"Tiếp tục xem!" Hứa Chiến ở trong lòng cho Lý Đại Nhân nhớ một khoản, tiếp tục nói: "Mấy người kia tựa hồ mục đích minh xác, giống như đang tìm kiếm cái gì, theo ta được biết, nơi này không có bất kỳ cái gì nhiệm vụ cần bọn hắn tới này tìm kiếm."

"Cho nên, ta kết luận. . ." Hứa Chiến ra kết luận, nói: "Những người này là lần trước học sinh, đã đầu nhập thú nhân, bọn hắn đang tìm người. Nhưng đến cùng có phải hay không đang tìm ta, ta cũng không rõ ràng."

"Vạn nhất là tân sinh đâu?"

"Không có khả năng, tất cả tân sinh ta đều nhớ kỹ, không phải."

"Vạn nhất là lần trước học sinh bên trong không có bị mị hoặc người đâu?"

"Có khả năng, nhưng cũng có thể không lớn, không đáng để mạo hiểm."

"Vậy vạn nhất. . ."

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy vạn nhất?" Hứa Chiến khí đằng một chút đứng lên, nói: "Nhìn kỹ, ta đi dò xét một phen, ngươi tự nhiên sẽ hiểu." Nói xong, thần niệm khẽ động tan mất ngụy trang, hướng bảy người này đi tới.

"Ai?" Trong bảy người một nữ hài cảnh giác mở miệng hỏi. Mấy người nhao nhao đem ánh mắt quay đầu sang, chờ phân phó hiện giờ là Hứa Chiến về sau, mấy người sắc mặt lập tức đặc sắc.

Có người trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vui sướng, sau đó cảnh giác đề phòng bốn phía.

"Những thủ vệ kia đâu?" Một thanh niên nam tử hỏi.

"Chúng ta bị đàn yêu thú tách ra, các ngươi là lần trước học trưởng sao? Ta là lần này tân sinh, các ngươi cần phải mau cứu ta a, phía trước không xa chính là đàn yêu thú!" Hứa Chiến một mặt hoảng sợ, đáng thương nói.

"Ồ? Phải không?" Tên thanh niên kia nam tử ngoạn vị nhìn xem Hứa Chiến, "Tốt, chúng ta giúp ngươi rời đi nơi này!" Nói xong, một mình nghĩ muốn tới gần Hứa Chiến.

Một bên nữ hài kéo hắn lại, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cẩn thận quỷ kế, ngay cả chủ nhân đều không làm gì được hắn, chúng ta không có khả năng dễ dàng như vậy bắt lấy Hứa Chiến!"

Thanh niên nam tử nhỏ giọng nói: "Yên tâm đi, nơi này nhưng không có cái khác thủ vệ."

Hứa Chiến nhướng mày, nói: "Có nói như vậy thì thầm sao? Nguyên lai các ngươi là phản đồ? Các ngươi xứng đáng học viện, xứng đáng các ngươi riêng phần mình gia tộc sao?"

"Hừ, cùng chủ nhân mệnh lệnh so ra, đây đều là mây bay!" Thanh niên khinh thường cười nói, " ngươi dám một người tới, mặc kệ ngươi nghĩ chơi trò hề gì, mặc kệ những thủ vệ kia mai phục tại chỗ nào, bọn hắn căn bản không kịp cứu ngươi!"

"Ai nói không kịp?" Hứa Chiến cười ha ha, trực tiếp xoay người rời đi.

Thanh niên kia lạnh hừ một tiếng, cái này Hứa Chiến nhất định lại là đang cố lộng huyền hư, đang muốn tiến lên cầm nã, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn. Sáu người khác cũng khiếp sợ cái cằm nhanh rớt xuống đất.

Chung quanh đại thụ bên trên, mặt đất trong bụi cỏ, thật giống như đột nhiên biến ra người đến đồng dạng, từng bước từng bước bóng người không ngừng xuất hiện, đúng là đã đem bọn hắn vây quanh!

Không đợi Hứa Chiến hạ lệnh, bọn thủ vệ cùng nhau tiến lên, trực tiếp liền đem bảy người này tại chỗ miểu sát.

Giết qua về sau, bọn thủ vệ một trận thổn thức.

Chức trách của bọn hắn là trấn thủ Cổ Thành, lúc cần thiết sẽ cho học viện học sinh cung cấp trợ giúp, không nghĩ tới lần này một lần, ngược lại muốn tự tay giết những học sinh này. Nhìn về phía Hứa Chiến kia chậm rãi bóng lưng rời đi, bọn hắn biết, Hứa Chiến trong lòng chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Thiếu niên này, gánh vác xa so với bọn hắn tưởng tượng còn nhiều!

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lý Đại Nhân chạy chậm mấy bước, đuổi theo Hứa Chiến. Cái khác thủ vệ cũng đều lần nữa tiềm hành, quay chung quanh tại Hứa Chiến chung quanh, kéo ra phòng tuyến.

"Khó khăn." Hứa Chiến trùng điệp thở dài, nói: "Những người này không cùng thú nhân ở cùng một chỗ hành động, chắc hẳn thú nhân nhất định có kế hoạch. Ta bây giờ lo lắng nhất một việc, chính là những người này nếu như tại ta trước đó tìm được cái khác người sống sót, chỉ cần thoáng châm ngòi, chỉ sợ Kim Vạn Sơn những cái kia không có bị mị hoặc người, cũng sẽ đứng tại Tư Mã Viêm bọn hắn bên kia, đối địch với ta. . ."

Lý Đại Nhân sắc mặt một khổ, nói: "Chúng ta là đi cứu bọn họ, nhưng bọn hắn còn muốn cùng chúng ta là địch? Cái này. . . Thật đúng là khó làm. . ."