"Vậy chồng ta bây giờ?" Tư Mã Hiên không biết bọn hắn lúc này nên làm gì.

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nói: "Có nhiều cường giả như vậy tại, còn có Côn Bằng. . . Cái này vết nứt không gian hẳn là có thể bị vuốt lên." Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương cũng cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Bây giờ chỉ cần chồng ta không nói, không có người biết kia Thương Lan Bí Cảnh hủy diệt kỳ thật cùng kia Thần Linh Cảnh cường giả không quan hệ, cũng không có người biết bên trong phát sinh qua cái gì. . ." Hứa Chiến phân tích nói: "Vạn Yêu Quân có lẽ trải qua chuyện này, sẽ không lại nghĩ đến bốc lên đại lục phân tranh. Dù sao cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh đã được chứng thực, là rời đi trục xuất chi địa cửa ra vào. . . Lấy bọn hắn đối phụ thân ta trung thành đến xem, bọn hắn hiển nhiên sẽ trực tiếp tin tưởng phụ thân ta là rời đi trục xuất chi địa  , mà không phải chết tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh."

Mặc Lan mở miệng nói bổ sung: "Cứ như vậy, Vạn Yêu Quân tạm thời ổn định lại, những phe khác thế lực cũng đều bị cái này 'Gần trong gang tấc' thành Thần chi bí hấp dẫn, đại lục phân tranh có lẽ thật sẽ không phát sinh. Nhưng nếu chồng ta đem bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy đều nói ra, Xích Dương đế quốc, Bạch Đình đế quốc cùng Hải tộc tất nhiên sẽ kết xuống không hiểu mối thù, cũng nhất định sẽ đem Vạn Yêu Quân liên luỵ vào, thậm chí ngay cả các ngươi Trường Vân Học Viện cùng Tử Kinh Hoa học viện thậm chí toàn bộ Trường Vân Đế Quốc đều thoát không ra liên quan."

Nghĩ rõ ràng những này về sau, đám người càng là trong lòng thề, bí cảnh bên trong hết thảy, liền để nó trở thành bí mật, đánh chết không thể nói ra một câu.

Mặc Lan lại nói: "Nhưng là. . . Bọn hắn nhất định sẽ bắt đầu tranh đoạt Thần Linh tinh thạch. . . Mảnh vỡ, đến lúc đó cũng tránh không được rất nhiều tranh chấp."

"Cùng nguyên bản xấu nhất tình huống đến xem, cái này đã coi như là cực tốt." Hứa Chiến cảm thụ được nơi xa cường đại làm người sợ hãi ba động, nói: "Có như thế cái vết nứt không gian, có lẽ không AI dám lại đánh Thần Linh tinh thạch chủ ý, mà sẽ chỉ tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lấy năm m AI khác biệt tùy tiện dung hợp thành một cái Thần Linh tinh thạch, làm là cao nhất cấp Thần Linh bí cảnh chìa khoá."

"Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ nhưng cũng không dễ tìm. . ." Mặc Lan mở miệng nói ra.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng nói: "Khó tìm không tốt hơn sao? Đến lúc đó thế lực khắp nơi sẽ chỉ đem càng nhiều tinh lực đặt ở các đại bí cảnh bên trong."

Hết thảy đều hữu kinh vô hiểm kết thúc, tất cả mọi người tại nguyên chỗ sững sờ. Nơi xa có thể nhìn thấy các loại kinh tâm động phách dị tượng, mà kia kinh khủng vết nứt không gian ba động cũng bắt đầu ổn định lại, chậm rãi thu nhỏ.

"Đi thôi, chồng ta trở về." Hứa Chiến quay đầu nhìn một chút bát ngát mặt biển, kinh lịch Thương Lan Bí Cảnh về sau, như không tất yếu, hắn cũng sẽ không lại tới nơi này. Mấu chốt nhất là, như thế ba động vạn nhất đem Hải Cách bọn hắn một lần nữa hấp dẫn trở về, không có Vạn Yêu Quân chín đại đem chấn nhiếp, như để bọn hắn nhìn thấy lẻ loi trơ trọi mình cùng Kim Vạn Sơn bọn hắn. . .

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến không dám chần chờ, triệu hồi ra xuyên qua hạm trực tiếp mang theo tất cả mọi người rời đi hòn đảo nhỏ này. Đến thời điểm là dùng truyền tống trận, nhưng kia truyền tống trận lại lúc trước Hứa Thập Tam bố trí bên trong cho hủy đi, nếu như trực tiếp sử dụng Càn Khôn truyền tống môn. . . Hứa Chiến còn không muốn sớm như vậy liền đi Vạn Yêu Lĩnh, thấy kia trăm vạn chi chồng Vạn Yêu Quân. . .

Vừa bay đến đại lục, Xích Dương đế quốc đường ven biển, xuyên qua hạm phía trước liền bay tới ba đạo thân ảnh, theo thứ tự là Sở Thiên Minh, Lạc San cùng Mặc gia gia chủ.

Hứa Chiến nhanh lên đem xuyên qua hạm đỗ trên mặt đất, đám người từ xuyên qua hạm bên trong chậm rãi đi ra.

"Có ý tứ." Sở Thiên Minh thỉnh thoảng gõ gõ xuyên qua hạm, hiển nhiên đối cái đồ chơi này cảm thấy rất hứng thú.

Lạc San nhăn mi suy tư nói: "Các ngươi chính là dựa vào thứ này mới không có tẩu tán sao?"

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, gật đầu.

Mặc Lan tỷ đệ thì là đón lấy Mặc gia gia chủ, lẫn nhau thấp giọng nói vài câu, thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến bên này, sau đó lên tiếng chào trực tiếp rời đi.

"Kia vết nứt không gian. . ." Hứa Chiến hỏi.

Sở Thiên Minh trên mặt lộ ra kinh hãi chi sắc, hắn không sợ trời không sợ đất, nhưng lần này lại thật bị hù dọa. Kia cảnh tượng, giống như muốn đem tất cả mọi người thôn phệ đi vào, tại dưới trời đất, bọn hắn lần đầu cảm thấy mình như vậy bất lực. Có lẽ, cũng chỉ có Thần Linh Cảnh cường giả có thể chống lại như vậy vĩ lực.

"Đã kết thúc, mọi người tề tâm hợp lực đem kia vết nứt không gian san bằng, kỳ thật chủ yếu vẫn là cái này trục xuất chi địa thiên địa quy tắc tự động chữa trị." Sở Thiên Minh nói đến đây dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là trước kia Thương Lan Bí Cảnh hủy diệt cũng không có gây nên như vậy biến hóa, rất hiển nhiên, phương thiên địa này năng lực chịu đựng cũng là có cực hạn."

Nói đến đây, Sở Thiên Minh nhìn về phía mọi người, có chút thổn thức, "Không nghĩ tới kinh lịch việc này, các ngươi vậy mà đều có thể còn sống ra, một cái không kém."

Kim Vạn Sơn chen miệng nói: "Một cái không kém? Ta nhìn chưa hẳn đi, kia Âu Dương Phàm cũng ra rồi?"

Sở Thiên Minh mở miệng nói: "Đúng vậy a, hắn là ra a. Sớm tại bí cảnh vừa mới mở ra thời điểm, hắn là cái thứ nhất rời đi. Mặc dù trên thân nhìn tương đối chật vật, nhưng khí tức ổn định, nghĩ đến không có gặp được cái đại sự gì. Không qua tu vi của hắn cũng không như các ngươi, các ngươi mỗi cái đều là Thuế Linh Cảnh thất trọng, hắn chỉ có Thuế Linh Cảnh ngũ trọng."

"Đáng ghét, những cái kia Vạn Yêu Quân quả nhiên buông tha hắn!" Kim Vạn Sơn tức giận bất bình.

"Vạn Yêu Quân? Cái gì Vạn Yêu Quân?" Sở Thiên Minh sững sờ, mở miệng hỏi.

Kim Vạn Sơn ngượng ngùng phủi mắt một bên Hứa Chiến, hàm hồ nói: "Không có. . . Không có gì."

"Ta sẽ điều tra rõ đây hết thảy." Hứa Chiến mở miệng nói.

Sở Thiên Minh làm không rõ ràng nơi này là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cũng lười hỏi lại. Có thể toàn viên trở về quả thực chính là kỳ tích, hắn đương nhiên biết Hải tộc cùng Hứa Chiến bọn hắn tại bí cảnh bên trong không sẽ c hồng sống hoà bình, nhưng bây giờ. . . Hứa Chiến làm rất không tệ!

Sở Thiên Minh vỗ vỗ Hứa Chiến bả v AI, nói: "Ngươi làm cho gọn gàng vào."

"Ta cái gì cũng không có làm." Hứa Chiến lắc đầu.

Sở Thiên Minh cười lên ha hả, "Lời của ngươi nói xinh đẹp, không trong khu vực quản lý xảy ra chuyện gì, kia Thương Lan Bí Cảnh là bị Thần Linh Cảnh cường giả phất tay hủy đi, cùng các ngươi không quan hệ. Bây giờ mọi người cũng sẽ không lại chú ý chút chuyện nhỏ này, các ngươi sau đó trực tiếp trở về học xong đi."

"Trực tiếp trở về học viện?"

Hứa Chiến chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Sở Thiên Minh lại đến: "Tương l AI. . . Các ngươi có lẽ sẽ gặp được rất nhiều phiền phức. Bởi vì. . . Bây giờ trục xuất chi địa như trước kia trục xuất chi địa  , khác biệt. Còn có thời gian nửa năm, các ngươi liền muốn từ học viện tốt nghiệp, đến lúc đó không quản các ngươi gia nhập cái gì thế lực hoặc là một mình lịch luyện, đều không thể thiếu tiến vào bí cảnh."

Cái này cùng Hứa Chiến đám người suy đoán hoàn toàn nhất trí. Thần Linh tinh thạch cướp đoạt sẽ tạo thành tất cả mọi người trả không nổi đại giới, như vậy chỉ có thu thập Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tới lui dung hợp, mặt ngoài chiến tranh kết thúc, nhưng vụng trộm lại càng thêm hồng hiểm.

Dù sao, không nói toàn bộ trục xuất chi địa  , liền xem như tam đại đế quốc bên trong, Thần Linh bí cảnh số lượng cũng là không giống. Có được Thần Linh bí cảnh ít thế lực, tự nhiên không cam tâm.

Thần Linh tinh thạch không thể xuất ra Thần Linh bí cảnh, đây là tất cả mọi người át chủ bài! Một khi không thể đồng ý, như vậy chính là mọi người cùng nhau xong đời.

Sở Thiên Minh lại bàn giao chút, để Hứa Chiến bọn người mình trở về. Mà hắn cùng Lạc San lão sư thì là lưu lại còn có việc làm.

Về phần là chuyện gì. . . Chỉ sợ các phương muốn triển k hai một trận đàm phán. Lần này ngay cả yêu thú, thú nhân cũng sẽ cùng nhau tham dự, thậm chí Hải tộc cũng phải t nhậtnh diện.

Xuyên qua hạm tiếp tục lên đường, trên đường đi trên mặt của mỗi người đều hiện lên ra tiếu dung, rốt cục có thể về nhà!

"Nói cho cùng, chồng ta ở trong học viện đến cùng học cái gì?" Hứa Chiến mở miệng cười nói.

Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên cũng cười lên ha hả, Tử Kinh Hoa học viện Lạc Vân Tuyết, Lâm Tiểu Sơn huynh muội thì là không hiểu ra sao.

Tư Mã Hiên cười giải thích nói: "Chúng ta lần này học sinh từ lúc tiến vào Trường Vân Học Viện, liền trực tiếp kinh lịch yêu thú bãi săn. . . Chờ sau khi ra ngoài ngay cả nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi tốt, liền muốn đi cái này Xích Dương đế quốc, lại tiến vào cái này Thương Lan Bí Cảnh. . ."

Lạc Vân Tuyết bọn người nghe cũng một trận thổn thức, cái này thật là đủ bận bịu.

Đường về nhà chính là so lúc đến đường tạm biệt, lại thêm Hứa Chiến xuyên qua hạm tốc độ cao nhất đi đường, không cần mấy ngày, liền về tới Trường Vân Đế Quốc, Hứa Chiến đem Minh Điệp băng quan an trí tại Vạn Yêu Vương phủ, sau đó trực tiếp trở về Trường Vân Học Viện.

Lúc này Trường Vân Học Viện trên dưới một mảnh hoan trời hỉ khí, chuẩn bị nghênh đón Hứa Chiến đám người đến. Nhưng là còn không có bố trí xong, lại phát hiện Hứa Chiến đám người đã đến rồi!

"Vất vả, hoan nghênh trở về." Ngô Đại Đồng lão sư mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn lên trước mặt người trẻ tuổi, đem những người tuổi trẻ này đưa vào trong học viện. Lạc Vân Tuyết, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, Thạch Bách cũng không có hộ tống, mà là cáo từ rời đi, bọn hắn muốn trở về Tử Kinh Hoa học viện.

Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên thì đi theo Ngô Đại Đồng một đường hướng phòng viện trưởng đi đến, trên đường hiển nhiên có chút trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Ngô Đại Đồng cương nghị trên mặt lộ ra áy náy, nói: "Trước đó chồng ta cũng không biết. . ."

"Không sao, cái này đã qua." Hứa Chiến đầy không thèm để ý, những người khác cũng không nhắc lại việc này ý tứ. Trong lòng bọn họ mặc dù rất không cân bằng, nhưng là chuyện này về sau vẫn là ít xách vi diệu. Dù sao trong lòng bọn họ còn chôn dấu bí mật.

"Các ngươi chính là Trường Vân Học Viện trong lịch sử, tu vi cao nhất tốt nghiệp!" Ngô Đại Đồng mở miệng nói ra. Trong lòng đồng thời còn có một câu, cũng là kinh lịch nhất mạo hiểm một giới học sinh.

"Phanh phanh phanh!"

"Tiến đến."

Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên đi vào phòng viện trưởng, trừ tóc trắng xoá viện trưởng, còn chứng kiến rất nhiều người quen. Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết cũng ở nơi đây, tu vi của bọn hắn cũng đã tu luyện đến Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, hiển nhiên thời gian nửa năm này các nàng không có thư giãn. Ngoài ra, Âu Dương Phàm thình lỵnh tại cũng nơi này lặng chờ!

Âu Dương Phàm cảm thụ được Hứa Chiến bọn người trên thân mênh mông lực lượng, trong mắt ghen ghét màu đỏ bừng. Nửa năm này Thương Lan Bí Cảnh lịch luyện, vì cái gì Hứa Chiến mấy người được như thế lớn chỗ tốt, mà mình lại còn không bằng không đi, thậm chí ba phen mấy bận kinh lịch phong hiểm. Trong lòng của hắn cực độ mất cân bằng.

"Âu Dương Phàm!" Kim Vạn Sơn cơ hồ từ trong hàm răng k hai ra cái tên này, lửa giận hừng hực vén tay áo lên liền muốn cùng Âu Dương Phàm đánh nhau.

Tư Mã Hiên kéo lại Kim Vạn Sơn, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hứa Chiến thì là nhẹ nhàng phủi một chút Âu Dương Phàm, lạnh hừ một tiếng, sau đó đi đến viện trưởng trước người, cung kính nói: "Viện trưởng đại nhân, chồng ta. . . Trở về."

"Tốt tốt tốt! Hảo hài tử!" Viện trưởng lúc này hốc mắt có chút hồng nhuận, khi hắn biết được ba đại học viện tiến về Thương Lan Bí Cảnh chân tướng về sau, hắn mấy ngày đều ăn không biết vị, đêm không thể say giấc. Thậm chí nhiều lần xâm nhập hoàng cung, tìm tới Trường Vân đế vương, nhưng nhưng căn bản không thay đổi được cái gì.

Bây giờ trong lòng mình lo lắng rốt cục buông xuống, nhìn xem từng cái hài tử trải qua mưa gió phản mà trưởng thành càng thêm xuất chồng, hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Một phen hàn huyên về sau, chính là Hứa Chiến bọn người chia sẻ chuyến này sự tình. Nhưng đối với chuyện này, Hứa Chiến, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên tất cả đều là hời hợt trực tiếp mang qua, rất nhanh liền AI đi đường nấy.

Viện trưởng vốn định vì Hứa Chiến bọn người bày tiệc mời khách, nhưng là Hứa Chiến bọn người thực sự là không có tấm lòng kia tình, cũng đều các tự rời đi.

"Đáng ghét. . . Ta không phục!" Âu Dương Phàm sắc mặt từ đầu đến cuối âm trầm, hắn cho tới bây giờ cũng vô pháp đối mặt thực lực đã siêu việt mình Hứa Chiến ba người, trong mắt âm mưu chi sắc hiện lên, hắn tuyệt sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ. Bí cảnh bên trong sự tình Hứa Chiến không nói, hắn đương nhiên cũng sẽ không nói. Chỉ là hắn không rõ, Minh bộ đội mười tên sát thủ xuất động, vì sao Hứa Chiến bọn người có thể không bị thương chút nào trở về.

Đêm, Vạn Yêu Vương phủ, tĩnh, tĩnh đáng sợ.

Hứa Chiến trong phòng ngủ nhìn xem trên giường trưng bày băng quan, bắt đầu trầm mặc. Toàn bộ Vạn Yêu Vương phủ không có chưởng một chiếc đèn, cùng trời sắc cùng nhau lâm vào Hắc Ám.

"Ngày mai bắt đầu, chồng ta liền muốn tiến vào học viện 'Bình thường' đi học, nhưng ngươi. . . Lúc nào có thể tỉnh lại?"