Một tháng sau, Hoàng Thành vẫn như cũ gió nổi mây phun.

Đầu tiên là hai học viện lớn tại yêu thú bãi săn bên trong so tài tranh bá xảy ra ngoài ý muốn, hơn phân nửa học sinh bị tin tức giả lừa gạt ra, dẫn đến còn thừa mấy người tình cảnh nguy hiểm, nhất là Thượng Quan Tử Huyên bị bắt. Sau đó tại tất cả thế lực chú ý xuống, "Còn sót lại chính nghĩa" Hoàng Thành quân coi giữ lại bị Hứa Chiến tàn nhẫn sát hại. . .

Triều chính chấn động, long nhan giận dữ!

Hoàng Thành quân coi giữ bên trong vậy mà xâm nhập vào nhiều như vậy phản nghịch chi đồ, mà vừa bị sớm phong vương Hứa Chiến lại rõ ràng đứng tại những cái kia phản nghịch một bên. Đây quả thực là Trường Vân Đế Quốc vô cùng nhục nhã!

May mà Tử Kinh Hoa học viện Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, cùng Trường Vân Học Viện Hạ Liên Tuyết, Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên cái này mấy tên không có bị lừa ra học sinh nghịch cảnh phản kích, chiến đấu ròng rã một tháng, mới rốt cục đột phá Cổ Thành phản nghịch binh sĩ phòng ngự, trở lại Trường Vân Học Viện.

Cùng lúc đó, đế quốc lửa giận nháy mắt xông vào Cổ Thành, xông vào yêu thú bãi săn, đem tất cả phản nghịch binh sĩ toàn bộ tru sát.

Lãnh Phong đám người xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều biết được chân tướng, nguyên lai phái tiến yêu thú bãi săn tất cả Hoàng Thành thủ vệ, toàn bộ đều là phản nghịch! Hứa Chiến giết những thủ vệ kia, căn bản không có chút nào sai lầm.

Nhưng là, Hứa Chiến lại từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Theo Kim Vạn Sơn nói, hắn một mình chui vào vứt bỏ thành nhỏ, sau đó liền không biết bóng dáng. Mới đầu Kim Vạn Sơn bọn hắn cũng theo dõi những cái kia rời đi thủ vệ, nhưng đến hoang mạc về sau, không dám tiếp tục theo dõi.

Không chỉ là Hứa Chiến biến mất, Thượng Quan Tử Huyên một mực không có hạ lạc, ngay cả lúc ấy rời đi vứt bỏ thành nhỏ bọn thủ vệ, cũng đều mất đi bóng dáng.

Trường Vân Học Viện không ngừng lặp đi lặp lại quan sát khi thời cơ giới chim truyền đến hình ảnh, lại cũng không biết kia đen như mực địa phương là ở nơi đó. Thần điện? Cũng không phải là. Bởi vì Minh Điệp sớm liền mang theo máy móc chim tìm được thần điện chỗ.

Tất cả mọi người chỉ có thể an ủi mình, lúc trước yêu thú bãi săn xảy ra bất trắc, Hứa Chiến suất lĩnh đông đảo học sinh ở trong đó ẩn núp một năm, bây giờ mới đã qua một tháng mà thôi. . .

Nhưng là tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, tình huống lần này rõ ràng khác biệt. Huống chi, Hứa Chiến còn biết một chỗ khác thông hướng ngoại giới thông đạo, không có khả năng lâu như vậy đều chưa hề đi ra.

Đi sứ Xích Dương học viện sự tình tạm thời gác lại, đế quốc vẫn như cũ liên tục không ngừng điều động Tố Linh Cảnh binh sĩ tiến vào yêu thú bãi săn, coi như đem yêu thú bãi săn mỗi một tấc đất đều lật cái úp sấp, cũng sẽ không tiếc.

Bọn hắn tựa hồ đang chờ, chờ Hứa Chiến cùng Thượng Quan Tử Huyên bình an tin tức.

Vạn Yêu Vương phủ, theo như thường ngày như vậy lãnh lãnh thanh thanh, hậu hoa viên phụ cận một tòa tiểu lâu, là Minh Điệp trụ sở. Nguyên bản Hứa Chiến còn tại thời điểm, bọn hắn liền các ở các, một người lầu một. Bây giờ lầu hai bệ cửa sổ một bên, Minh Điệp mong mỏi, ánh mắt cách hậu hoa viên nhìn phía xa một tòa tiểu lâu.

Nàng hi vọng nhiều có thể nghe được cái gì động tĩnh, hi vọng nhiều tại kia tòa tiểu lâu trông được đến Hứa Chiến thân ảnh. Nếu như Hứa Chiến không có từ Trường Vân Học Viện lối vào ra, như vậy cũng chỉ có từ cái này hậu hoa viên truyền tống trận ra. . . Mỗi một ngày nàng đều thủ tại chỗ này, nhưng mỗi một ngày đều hi vọng vỡ vụn.

Nàng cảm nhận được một loại cô độc đến tâm tình tuyệt vọng, nàng lần thứ nhất phát hiện, trong đêm Vạn Yêu Vương phủ, là an tĩnh như vậy, an tĩnh có chút đáng sợ. Là như vậy thê lương, lãnh lãnh thanh thanh sâu tận xương tủy.

"Hắn, những năm này đều là như thế tới sao?" Minh Điệp lẩm bẩm, vẫn không có từ bỏ hi vọng. Từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra nửa khối ngọc bội, vuốt nhè nhẹ phía trên vết đứt.

Trừ kiếm, nàng chỉ có cái này nửa khối ngọc bội. Lúc này Minh Điệp chắp tay trước ngực, nắm thật chặt ngọc bội cầu nguyện.

"Hứa Chiến, hi vọng ngươi không nên gặp chuyện xấu. . ."

Đây là Minh Điệp lần thứ hai cầm ngọc bội cầu nguyện, ký ức có chút thiếu thốn, nàng chỉ biết mình lần thứ nhất cầu nguyện thời điểm, bản tại vùng vẫy giãy chết nàng sống lại. Nàng còn nhớ rõ ngọc bội kia đối với mình rất trọng yếu, nếu như hướng khối ngọc bội này cầu nguyện, nhất định có thể ứng nghiệm.

Lẳng lặng chờ đợi, trừ yên tĩnh cũng chỉ có thanh lãnh.

Sắc trời dần tối, Minh Điệp đứng dậy thúc giục chiếu sáng pháp trận, phòng dần dần sáng rỡ, nhưng tại cái này lớn như vậy Vạn Yêu Vương phủ, cô đơn lại càng thêm nổi bật.

"Trách không được Hứa Chiến cho tới bây giờ đều không đốt đèn. . ." Minh Điệp trong tươi cười tràn ngập thương cảm, cùng Hứa Chiến chung đụng hình tượng hiển hiện não hải, vừa tới thời điểm, có đến vài lần mình tưởng rằng có người chui vào vương phủ, cẩn thận tìm tòi quá khứ, mỗi lần nhưng đều là Hứa Chiến tại lén lén lút lút không biết làm gì.

"Cái gì gọi là lén lén lút lút? Đây là vua của ta phủ!"

Mỗi một lần, Hứa Chiến đều như thế biện giải.

Hồi ức rất nhiều, Minh Điệp càng lộ vẻ mỏi mệt, nàng muốn để đèn này một mực lóe lên, để Hứa Chiến trở về thứ nhất khắc liền biết, mình đang chờ hắn. Liền ánh đèn từ từ thiếp đi, trong miệng như cũ thì thầm cầu nguyện.

Nửa khép ngoài cửa, đột nhiên một cái bóng mờ dần dần ngưng thực, một mặt phức tạp Huyết Điệp hiện ra thân ảnh. Nàng hai mắt có chút sưng đỏ, hiển nhiên là khóc qua.

Nửa tháng trước, Huyết Điệp chạy ra Cổ Yêu lồng giam , dựa theo trước đó tình báo thuận lợi tìm được yêu thú bãi săn bên trong khác một cái cửa ra, chỉ là không nghĩ tới ra miệng một bên khác đúng là tại Vạn Yêu Vương phủ!

Cẩn thận đề phòng Huyết Điệp phát phát hiện mình kinh hoảng là dư thừa, bởi vì cái này Vạn Yêu Vương phủ xác thực như truyền ngôn đồng dạng, không có một ai! Vừa muốn thả tùng cảnh giác, Minh Điệp đột nhiên đến để nàng kém chút bại lộ. Nếu không phải nắm giữ thượng cổ ám sát Hồn Thuật, lập tức tiến vào ẩn nấp trạng thái, nàng nhất định sẽ bị phát hiện!

Minh Điệp tưởng rằng Hứa Chiến trở về, lại không nghĩ rằng là không vui một trận, thất vọng quay người rời đi, chỉ để lại ẩn thân Huyết Điệp ngơ ngác đứng tại chỗ.

"Nguyên lai Hứa Chiến nói đều là thật, nàng không chết, nàng vậy mà không chết! Thân muội muội của ta. . ." Huyết Điệp tại chỗ liền không nhịn được khóc lên, không có vội vã về tổ chức phục mệnh, nửa tháng đến đều một mực tiềm phục tại Vạn Yêu Vương phủ, đứng xa xa nhìn Minh Điệp.

Từ Hồn Linh không gian bên trong móc ra nửa khối ngọc bội, đây cũng là Huyết Điệp trừ kiếm bên ngoài vật duy nhất. Trong hư không không ngừng khoa tay, tựa hồ muốn để ngọc bội chắp vá hoàn chỉnh.

Đúng lúc này, một trận ồn ào thanh âm từ trong hoa viên vang lên.

"Hứa Chiến! Ngươi lần sau nhảy vách núi thời điểm có thể hay không nói trước một tiếng, ngươi làm ta sợ muốn chết!" Thượng Quan Tử Huyên lớn tiếng phàn nàn nói.

"Ta có kinh nghiệm, không có chuyện gì." Hứa Chiến hoàn toàn thất vọng. Khắp khuôn mặt đầy thỏa mãn, một tháng qua, hắn nhưng là thu hoạch không nhỏ, bất quá hắn thế nhưng là triệt để đắc tội lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu. . .

Bây giờ cái này hai tên "Khổ công" mỗi lần nhìn xem Hứa Chiến biểu lộ đều là thâm trầm, để Hứa Chiến phía sau lưng thẳng vọt hơi lạnh.

Hô hấp lấy trong miệng không khí mát mẻ, nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít nhỏ đống đất, Hứa Chiến thở phào nhẹ nhõm. Ánh mắt phiết hướng cách đó không xa trên tiểu lâu, trong một gian phòng lóe lên ánh đèn.

Hứa Chiến trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, xem ra Minh Điệp đang chờ mình. Nhìn chăm chú nhìn lên, môn kia miệng tựa hồ có một bóng người hiện lên.

"Minh Điệp phát phát hiện mình rồi? Nhìn sắc trời này đều muộn như vậy, nàng còn chưa ngủ?" Hứa Chiến ngẩng đầu nhìn treo cao mặt trăng, đột nhiên, một tiếng tiếng rít chói tai vang dội đến, toàn bộ Vạn Yêu Vương phủ tựa hồ muốn bị nhấc lên đồng dạng.

"A!" Thượng Quan Tử Huyên nắm vuốt lỗ tai bị hù không ngừng giơ chân, hiển nhiên nàng mới phát hiện mình chung quanh những này đống đất đều là cái gì. . .

"Ngươi nói nhỏ chút!" Hứa Chiến bị tiếng rít chói tai kích thích thẳng phiết đầu, sau một hồi lâu Thượng Quan Tử Huyên mới dừng lại thét lên.

Khôi phục lại bình tĩnh tốc độ liền như là trở mặt đồng dạng, Thượng Quan Tử Huyên nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, nhẹ giọng "A" một câu. Hiển nhiên trong nội tâm nàng cũng biết một thứ gì.

Tiếng rít chói tai đánh thức trong ngủ mê Minh Điệp, Minh Điệp sắc mặt cuồng hỉ, điên cuồng xông ra phòng, thậm chí đối với mình ý nghĩa phi phàm nửa bên ngọc bội cũng quên thu vào Hồn Linh không gian.

Minh Điệp rời đi về sau, Huyết Điệp lặng yên hiện thân, cầm lấy ngọc bội cùng mình kia nửa bên ngọc bội liều tập hợp lại cùng nhau, kín kẽ.