Hứa Chiến nhìn xem Lê Bạch đột nhiên thượng tâm, trong lòng vui lên, tiểu tử này thật đúng là loại si tình, thậm chí Hứa Chiến hoài nghi, Lê Bạch luôn luôn ỷ lại Vạn Yêu Lĩnh, đi theo bên cạnh mình, kỳ thật liền là bởi vì chính mình cùng Minh Điệp quan hệ trong đó.

Mặc kệ Minh Điệp có thể hay không khôi phục ký ức, Hứa Chiến đều sẽ đi tìm Minh Điệp, đến lúc đó Lê Bạch tại Hứa Chiến bên người, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Huyết Điệp.

"Ai!" Hứa Chiến thở dài, nhìn xem Lê Bạch triệu hồi ra bạch cốt đại quân đem một đầu gấu yêu cho bao vây chặt đến không lọt một giọt nước, một bên hù dọa một bên ép hỏi, Hứa Chiến bất đắc dĩ lắc đầu.

Huyết Võng hết thảy có hai tên Ngụy Thần Cảnh, hết lần này tới lần khác một cái là Lê Bạch phụ thân, một cái là Huyết Điệp, Minh Điệp sư phó. . . Bản thân liền không nhận chào đón Lê Bạch, chỉ sợ càng khó có thể hơn tiếp cận Huyết Điệp.

"Làm sao? Đã hỏi tới?" Hứa Chiến mở miệng nói.

Lê Bạch gãi đầu thả đi đầu kia gấu yêu, có chút chóng mặt chỉ vào phương hướng, ngay cả chính hắn đều cảm giác loạn thất bát tao: "Đầu kia gấu yêu thực sự là không có đầu óc, ngay cả cái đường đều không nhớ được, ta lại đi bắt cái khác yêu quái hỏi một chút."

"Chớ đi." Hứa Chiến ngăn cản Lê Bạch, đưa tay tại trước mặt vung lên, một tấm màn ánh sáng xuất hiện. Là nhìn xuống lập thể địa đồ, toàn bộ trên bản đồ đều là vô tận rừng rậm, nhưng là có một chỗ lại ngoại lệ.

Nơi đó mây mù lượn lờ, một ngọn núi cao cao đứng vững, xuyên thẳng Vân Tiêu. Địa phương khác ngay cả đại thụ chạc cây đều nhìn rõ ràng, nhưng ngọn núi này chỉnh thể lại mông lung nhìn không rõ ràng.

Lê Bạch trừng to mắt, nói: "Chẳng lẽ là cái này. . ."

"Hẳn là Vạn Yêu Sơn." Hứa Chiến suy đoán nói.

Này tòa đỉnh núi không có đỉnh núi, toàn bộ đỉnh chóp giống như là bị một kiếm cắt đứt. Mà lại từ trên bản đồ nhìn, lại có càng nhiều quỷ dị chỗ.

Hứa Chiến nhỏ giọng thầm thì: "Đây là thăm dò vệ tinh truyền đến hình ảnh, căn cứ tỉ lệ chuyển đổi, ngọn núi này có điểm lạ a!"

"Quái chỗ nào rồi?" Lê Bạch tò mò. Đúng lúc này, hắn có thể nhìn thấy vô số bóng ma phá vỡ mê vụ, tiến vào phía trên ngọn núi này, thế nhưng là trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Những cái kia là cái gì?" Lê Bạch chỉ vào những cái kia "Nhỏ bé" bóng ma hỏi.

"Còn có thể là cái gì? Khẳng định là yêu thú a!" Hứa Chiến nói, nhìn thấy nhiều như vậy yêu thú tụ tập tới, nơi này nhất định chính là Vạn Yêu Sơn.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nơi này rất quái lạ sao?" Hứa Chiến hỏi.

Lê Bạch bất đắc dĩ lắc đầu.

Hứa Chiến chỉ chỉ bên cạnh một viên đại thụ che trời, bọn hắn đứng tại trên mặt đất, ngửa đầu thậm chí muốn rủ xuống thẳng lên, đều nhìn không thấy ngọn cây. Hứa Chiến vừa chỉ chỉ trong màn ảnh giả lập địa đồ.

Như thế đại thụ che trời, trên ngọn núi này căn bản như là lông tóc tinh tế, trước đó những cái kia nhỏ bé bóng đen, không phải hình người, tất lại chính là hung thú.

Trước đó nghe hung thú truyền âm, tất cả Thoát Phàm Cảnh phía trên hung thú mới có thể tiến đến Vạn Yêu Sơn mở vạn yêu đại hội, Thoát Phàm Cảnh hung thú, hình thể có rất ít tiểu nhân, bình thường đều vô cùng to lớn.

Rốt cục nghĩ rõ ràng hết thảy, Lê Bạch hít một hơi lãnh khí, nói: "Cái này. . . Cái này Vạn Yêu Sơn. . . Làm sao như thế lớn?"

"Cái này không tính là gì, ngươi có chú ý đến hay không, những cái kia yêu thú bay vào nơi này về sau, liền biến mất." Hứa Chiến nhíu mày.

Lê Bạch cẩn thận nhìn chằm chằm một hồi, thật đúng là như thế! Thật giống như cái này Vạn Yêu Sơn là một cái thế giới khác, chỉ cần bước vào trong đó liền cùng ngoại giới thoát ly liên hệ.

"Ngươi có thể đem địa đồ thả lớn hơn một chút sao? Trước ngươi tại Vạn Yêu Lĩnh không phải đều có thể nhìn tới trên mặt đất nhân vật biểu lộ sao?" Lê Bạch nói.

Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu, trước mặt địa đồ một trận thay đổi, trở nên một mảnh trắng xóa.

"Phóng đại về sau chính là như vậy." Hứa Chiến nói.

"Ngươi bản đồ này không cách nào xuyên thấu những sương mù này a. . . Ta ngược lại là quên điểm này." Lê Bạch nói.

"Đây không phải sương mù." Hứa Chiến trong đầu hiện ra một đạo linh quang, gấp tiếp tục mở miệng nói: "Loại tình huống này ta giống như gặp được, Thương Lan Bí Cảnh bên trong Huyền Không Đảo, phía trên kiến trúc cũng là như thế này, nhìn như rất gần lại khoảng cách rất xa. Còn có. . ."

"Mặc kệ như thế nào, chính là mắt thấy không vì thực." Hứa Chiến hít sâu một hơi, nói: "Cái này Vạn Yêu Sơn thật không đơn giản, chúng ta chuyến này cẩn thận một chút."

Lê Bạch nặng nề gật đầu, tại Huyết Võng bên trong hắn biết biết không ít bí ẩn tin tức, nhưng là duy chỉ có cái này Vạn Yêu Sơn rất ít nghe người ta nhấc lên.

Hứa Chiến đưa tay khoác lên Lê Bạch trên bờ vai, phát động không gian khiêu dược, căn cứ địa đồ bên trên định vị, hắn có thể trực tiếp thuấn di đến Vạn Yêu Sơn đỉnh, thế nhưng là Hứa Chiến vừa vừa khởi động thần lực, toàn thân chấn động mạnh một cái.

Lê Bạch cũng cảm nhận được một cỗ mịt mờ khó lường lực lượng cường đại tại trong lòng hắn khẽ quét mà qua, lập tức mờ mịt nhìn xem chung quanh, nói: "A? Ngươi lần này thuấn di cảm giác khác biệt a, còn có, nơi này làm sao giống như vậy chúng ta trước đó ở lại địa phương?"

Hứa Chiến thần sắc ngưng trọng lên, nói: "Đây chính là chúng ta trước đó ở địa phương, ta thuấn di. . . Thất bại."

Lê Bạch nhẹ cười lên, nói: "Ngươi sẽ không phải là đùa ta chơi a?"

Hứa Chiến không có giải thích, lần nữa phát động không gian khiêu dược, lần này trực tiếp xuất hiện tại Vạn Yêu Sơn hạ, trước mắt chính là một mảnh sương mù trắng xóa, đỉnh đầu thậm chí gào thét mà qua mấy cái thân ảnh khổng lồ, không có vào trong sương mù biến mất không thấy gì nữa.

"Ta thao. . . Xích Luyện kim ưng. . . Má ơi! Bình thiên ngưu ma. . ."

Một đầu lại một đầu cường hãn hung thú từ Hứa Chiến bên cạnh hai người hoặc gặp thoáng qua, hoặc từ đỉnh đầu lướt qua, mỗi một con hung thú, đều là chưa bao giờ thấy qua chỉ có nghe nghe tồn tại cường hãn!

Bên tai như là như sét đánh, nương theo lấy mỗi một con hung thú xuất hiện, các loại thiên địa dị tượng liên tiếp xuất hiện, theo kia hung thú không có vào trong sương mù, dị tượng cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

"Vạn Yêu Sơn là một cái bí cảnh sao?" Hứa Chiến nhăn mi hỏi, nhìn về phía Lê Bạch.

Lê Bạch mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta không biết. Nhưng là cái này sao có thể là bí cảnh? Nếu như là bí cảnh, cửa vào ở đâu?"

Đúng lúc này, Hứa Chiến thần sắc xiết chặt, chập ngón tay như kiếm, tùy thời chuẩn bị phát động công kích, mà cùng lúc đó, sau lưng của hắn xuất hiện mấy thân ảnh, một cái quen thuộc giọng nữ mở miệng nói: "Nơi này mặc dù không phải bí cảnh, nhưng cũng coi là một cái thế giới khác."

"Vũ Yêu Nhiêu?" Hứa Chiến lúc này mới trầm tĩnh lại, xoay người, rõ ràng là Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu, tại bọn hắn bên cạnh, còn có một cái làn da xanh đậm nam tử trung niên, chỗ mi tâm có một đạo kim sắc dựng thẳng văn, thân bên trên tán phát lấy vô cùng khí tức nguy hiểm.

"Đây là phụ thân ta." Tam Mục Thanh Yêu giới thiệu.

Thanh Yêu Vương hướng phía Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Không sai, tốt. Lúc này mới thời gian mười mấy năm, con của hắn liền đã cường đại như thế." Nói đến đây, Thanh Yêu Vương sắc mặt trầm xuống, nói: "Chỉ bất quá, thực lực ngươi tăng trưởng cũng không có nhanh hơn lá gan của ngươi, dám đến ta yêu tộc thánh địa."

Tam Mục Thanh Yêu thở dài, cũng là nghi ngờ nhìn về phía Hứa Chiến, không rõ Hứa Chiến tại sao lại tại thời gian này xuất hiện ở nơi này.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một cỗ hung hãn huyết sát chi khí, một đầu to lớn Thị Huyết Trường Tí Viên chân đạp hư không, mỗi một bước đều vượt qua trăm trượng xa, nương theo lấy cười ha ha, phảng phất ruộng cạn Lôi Minh, đinh tai nhức óc.

"Cái gì ngươi yêu tộc thánh địa, đây là chúng ta hung thú thánh địa!" Khát máu yêu vương xuất hiện, to lớn hình thể miệt thị lấy Thanh Yêu Vương bọn người, đối với Hứa Chiến cùng Lê Bạch, nó căn bản nhìn cũng không nhìn một chút.

"Nhìn một cái các ngươi kia nhỏ yếu bộ dáng, quả thực cùng sâu kiến đồng dạng!"

Hứa Chiến trong lòng phanh phanh trực nhảy, cái này không phải liền là đầu kia Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong Thị Huyết Trường Tí Viên sao? Mặc dù mình đối thực lực bây giờ phi thường tự tin, nhưng là đối mặt dạng này cường giả, trái tim thật giống như bồn chồn.

"Nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm!" Hứa Chiến trong ánh mắt tinh quang lấp lóe.

Thanh Yêu Vương không hề sợ hãi nhìn xem khát máu yêu vương, nói: "Sâu kiến? Nhỏ yếu? Thật không biết ai mới là nhỏ yếu! Tự xưng là hung thú nhất mạch đứng đầu, không phải là tự phong yêu vương?"

Thanh Yêu Vương lời nói bên trong chế giễu ý vị không chút nào che đậy tàng, khát máu yêu vương hai con ngươi càng thêm băng lãnh, sát khí như là thực chất, nói: "Yêu, có nhất mạch là đủ rồi! Vạn yêu đại hội về sau, vô tận trong rừng rậm sẽ chỉ có ta một cái yêu vương!"

Vũ Yêu Nhiêu nhìn chằm chằm Thị Huyết Trường Tí Viên dáng vẻ, nhịn không được khinh thường nhẹ cười lên, "Yêu nhưng không phải là các ngươi loại này rất hóa hạng người, các ngươi kiên trì truyền thừa, bản thân liền là một chuyện cười!"

Làm Thần Linh đại lục vạn năm trước liền tồn tại yêu tộc, thân là bên trên Cổ Yêu tộc, Vũ Yêu Nhiêu tự nhiên xem thường khát máu yêu vương loại hung thú này. Mà lại nàng cũng hiểu rõ hơn hung thú, bất quá là hào không khắc chế, chỉ biết giết chóc dã man hung thú mà thôi, hung thú như vậy, căn bản là không thành được đại khí!

"Ngươi nói cái gì?" Khát máu yêu vương trong ánh mắt huyết mang bùng lên, phảng phất một mảnh ngập trời huyết hải dâng lên vạn trượng sóng biển, hướng Vũ Yêu Nhiêu áp bách tới.

Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt trắng nhợt, phía sau huyễn hóa thành một đầu cái đuôi đón gió múa, dần dần hiển lộ chân dung, Tam Mục Thanh Yêu nhẹ nhàng ngăn ở Vũ Yêu Nhiêu trước người, lắc đầu.

Thanh Yêu Vương tiến lên một bước bước ra, giữa thiên địa một vệt thần quang hiện lên, đem kia giáng lâm đến mình phương này ngập trời huyết hải chi uy thế hóa giải sạch sẽ. Phảng phất băng tuyết gặp được liệt nhật hòa tan.

Vũ Yêu Nhiêu kinh hô một tiếng, Thanh Yêu Vương mặc dù thay nàng ngăn lại khát máu yêu vương uy áp, nhưng lại căn bản không có đi quản Hứa Chiến cùng Lê Bạch! Liền ngay cả Tam Mục Thanh Yêu cũng là trong lòng máy động, vừa định cầu phụ thân giúp đỡ một thanh, lại nhìn thấy Hứa Chiến "Hứ" hừ lạnh một tiếng.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Tất cả mọi người bên tai tựa hồ vang lên nổi lên thanh âm, thế nhưng là tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ, nơi này rõ ràng là tại giữa sườn núi, từ đâu tới nước? Cau mũi một cái, một cỗ thẳng hướng trán mùi máu tươi xông vào mũi.

Thanh Yêu Vương biến sắc, khát máu yêu vương cũng là toàn thân chấn động. Tam Mục Thanh Yêu, Vũ Yêu Nhiêu cùng Lê Bạch, thì nhao nhao nuốt nước bọt.

Vũ Yêu Nhiêu không dám tin nhìn xem Hứa Chiến, nàng kỳ thật cũng không e ngại khát máu yêu vương phát ra uy thế, điểm ấy áp lực đối với nàng mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới. Nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà cũng lĩnh ngộ ra uy áp, đồng thời phóng thích tự nhiên. Thậm chí cái này uy lực vượt xa khát máu yêu vương!

"Huyết. . . Huyết hải. . ." Lê Bạch trên mặt vốn cũng không có huyết sắc, lúc này hướng mặt đất xem xét, kém chút dọa thành một bộ óng ánh khô lâu. Chẳng biết lúc nào, tất cả mọi người đã đứng ở một cái biển máu bên trong, mà kia nổi lên thanh âm, phảng phất là huyết hải sôi trào!