"Oanh! Bồng! Thu!"

Các loại tiếng vang liên tiếp, trên hoàng thành không ngũ thải ban lan, khi thì ánh sao đầy trời lấp lóe, khi thì ngàn vạn Lưu Tinh trượt xuống. . . Thần Linh đại lục ở bên trên cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện cảnh tượng kỳ dị, vô cùng mỹ lệ mỹ diệu tràng cảnh, rung động mỗi một cái bị kinh động chi tâm linh của người ta.

Đỏ cam vàng lục, các loại nhan sắc không ngừng xoát nhuộm toàn bộ Hoàng Thành, càng ngày càng người đi đến đường lớn bên trên, bò tới trên nóc nhà, ngước đầu nhìn lên, trên mặt cũng bị kia các loại hào quang chiếu rọi.

Mọi người trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vui sướng, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kia đầy trời mỹ diệu.

Vạn Yêu Vương phủ, hậu hoa viên trong lương đình.

Hứa Chiến vui vẻ nhìn xem đây hết thảy, động tĩnh lớn như vậy nhất định sẽ làm cho Minh Điệp cùng Huyết Điệp nhìn thấy đi, cái này Thần Linh đại lục vẫn chưa có người nào lợi dùng thuốc nổ, nhưng Hứa Chiến cảm thấy, loại này vui mừng cảm xúc cũng không trở ngại truyền lại.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Hứa Chiến biến sắc, nói: "Động tĩnh lớn như vậy, hai người các ngươi tranh thủ thời gian. . . Trán!" Nói còn chưa dứt lời, tả hữu quay đầu lại đã sớm không nhìn thấy lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh. Nhịn không được xấu hổ cười một tiếng, xem ra hai vị này đại lão đã sớm biết này lại dẫn tới người khác chú ý.

Lẳng lặng thưởng thức pháo hoa, Hứa Chiến nhưng không có phát hiện, Vạn Yêu Vương phủ chung quanh trên không, lăng không hư lực lấy không ít bóng đen.

Minh Điệp tại trong hoàng thành một chỗ chỗ bí mật chính hướng Vạn Yêu Quân - Minh người liên hệ báo cáo, đột nhiên xuất hiện tiếng vang cùng ngay sau đó rung động lòng người pháo hoa thịnh yến để trong nội tâm nàng trầm xuống, bất chấp những thứ khác, tranh thủ thời gian chạy về vương phủ.

Mặc dù những này pháo hoa đẹp mắt có hơi quá đầu, nhưng Minh Điệp lại coi là đây là Hứa Chiến tín hiệu cầu cứu. . .

Cùng lúc đó, Hoàng Thành trên đường cái, một đạo nhu nhược thân ảnh lẳng lặng đi tới, nguyên bản chỉ có nàng lẻ loi một mình đường cái, lúc này lại chật ních đám người xem náo nhiệt, trên mặt của mỗi người đều hỉ khí dương dương, lẫn nhau buông lỏng đàm tiếu. . .

Huyết Điệp nhìn về phía kia pháo hoa bay lên phương hướng, chính là Vạn Yêu Vương phủ. Lại nhìn về phía không hiểu thấu liền cao hứng bừng bừng đám người, trong lòng tựa hồ biết cái gì.

Khóe miệng có chút giương lên, ngừng chân thưởng thức cái này tựa hồ vì chính mình chuẩn bị thị giác thịnh yến.

"Ngươi liền không sợ ta đem ngươi hết thảy báo cáo ngăn cản, ngươi liền sẽ sắp chết đến nơi sao?" Huyết Điệp trong miệng nhẹ giọng thì thầm, ánh mắt lấp lóe bên trong cúi đầu xuống, "Xem ra muội muội ta tại bên cạnh ngươi nàng rất vui vẻ. . . Nể tình muội muội phân thượng, ta bỏ qua ngươi."

Nói xong, xoay người rời đi.

Pháo hoa lại đẹp, cũng chỉ là sát na phương hoa. Rất nhanh, trên hoàng thành không dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng sôi trào Hoàng Thành lại thật lâu không thể lắng lại. Mọi người tranh nhau thảo luận kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nghĩ muốn tiếp tục chờ đợi, tiếp qua đem mắt nghiện, lại chậm chạp không có động tĩnh.

Không phải Hứa Chiến không muốn tiếp tục châm ngòi pháo hoa, mà là. . . Cái này thật sự là quá sặc! Nhiều như vậy pháo hoa đồng thời nhóm lửa, ở vào trong lương đình Hứa Chiến càng về sau liền hoàn toàn bị khói xanh bao phủ, bất đắc dĩ nhảy lên đầu tường, lại phát hiện. . .

Trên mặt đất Nhân Sơn Nhân Hải, tất cả mọi người cơ hồ đều tông cửa xông ra, không chỉ như vậy, trên bầu trời khắp nơi đều là lăng không hư lập thân ảnh, mà pháo hoa đình chỉ về sau, những người này đồng thời tập trung vào Hứa Chiến.

Gần nhất một người khoảng cách Hứa Chiến không đủ mười mét xa. . . Chỉ bất quá người này đồng dạng là lăng không hư lập, mà lại đứng địa phương cũng là Vạn Yêu Vương phủ tường vây bên ngoài.

Người này tướng mạo rõ ràng không có che lấp, làm thế nào đều thấy không rõ lắm, Hứa Chiến biết, đây là vị cường giả, không muốn bại lộ dung mạo của mình.

Bầu không khí một trận có chút xấu hổ, Hứa Chiến là về đi cũng không được, không trở về đi cũng không được.

Đúng lúc này, đạo thân ảnh kia lại nhẹ giọng hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Có, bất quá không thể thả." Hứa Chiến thành thật trả lời nói.

"Vì cái gì?" Người kia lại hỏi.

"Cái này pháo hoa chỉ cần tại một ít đặc biệt thời gian mới có thể châm ngòi, chỉ có dạng này mới có thể để kia sát na phương hoa càng lộ vẻ mị lực."

"Có đạo lý." Người kia nói xong, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, liền như là một đạo khói xanh bị gió thổi tán.

Hứa Chiến thậm chí cho là mình nhìn thấy đều là ảo giác, dụi dụi con mắt, chung quanh tất cả lăng không hư lực thân ảnh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là cao thủ." Lão Vương trong lời nói lộ ra nặng nề, "Trước đó không có phát hiện chúng ta a?"

Vũ Yêu Nhiêu suy đoán nói: "Hẳn là không phát hiện, ngươi vừa rồi chú ý tới không có? Cái này Vạn Yêu Vương phủ chung quanh cường giả tựa hồ có chút nhiều lắm. . . Nhưng là bọn hắn lại chỉ là đứng xa nhìn, mà không có tới gần. Trước đó người kia cũng chỉ là hỏi mấy câu liền mau chóng rời đi."

Kỳ diệu thân phận, kỳ diệu tình cảnh, tầng tầng lớp lớp mới lạ đồ chơi, để Vũ Yêu Nhiêu đối Hứa Chiến càng cảm thấy hứng thú.

Lúc này, một thân ảnh chạy như bay đến, Hứa Chiến bỗng nhiên quay đầu, cho là có người đánh lén, lại phát hiện người tới chính là một mặt khẩn trương Minh Điệp.

Minh Điệp cũng nhảy lên đầu tường, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta làm sao lại có việc? Nơi này nhưng so sánh yêu thú bãi săn còn muốn an toàn." Hứa Chiến nhìn xem Minh Điệp thở hồng hộc dáng vẻ, kinh ngạc nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là trước đó pháo hoa là đạn tín hiệu a? Ngươi gặp qua như thế hoa lệ đạn tín hiệu sao?"

Minh Điệp có chút xấu hổ, dù sao Hứa Chiến không có việc gì liền tốt. Bất quá trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối, trước đó kia pháo hoa hoàn toàn chính xác quá đẹp.

Hứa Chiến muốn cho Minh Điệp lại thả mấy cái, thế nhưng là ánh mắt nhìn về phía chung quanh, nghĩ nghĩ vẫn là quên đi. Vừa nói xong lập tức lật lọng, trước đó cường giả kia sợ rằng sẽ cho là mình đang trêu đùa hắn. . .

Gay mũi mùi thuốc súng tràn ngập đi lên, Minh Điệp cau mũi một cái, nói: "Vương phủ cháy sao?"

"Đương nhiên không có, bất quá chỗ ở của ngươi cũng không cách nào ở." Hứa Chiến bất đắc dĩ nói.

Cũng may vương phủ đủ lớn, nghĩ ở cái kia liền ở đâu.

Nguyên bản bình tĩnh một đêm, triệt để oanh động lên, cùng Hứa Chiến cùng Minh Điệp khác biệt, Hoàng Thành đám người có thể nói là trắng đêm chưa ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Thành tin nhanh liền đăng cái này một tin tức.

Vốn cho là là có cường giả giáng lâm xâm phạm, chưa từng nghĩ lại là Vạn Yêu Vương Hứa Chiến một tay nháo kịch. Lần này, ngay cả người bình thường cũng đều biết, tối hôm qua hết thảy là Hứa Chiến làm ra.

"Ha ha, nghe nói không, tối hôm qua. . ."

"Còn dùng nghe nói? Lớn như vậy động tĩnh, ngươi làm ta điếc vẫn là mù?"

"Thật đẹp đồ vật, chưa bao giờ thấy qua. . . Bất quá cũng chỉ có Vạn Yêu Vương Hứa Chiến mới có thể làm ra những vật này, tựa như kia xe đạp đồng dạng. . ."

Từ một buổi sáng sớm bắt đầu, tất cả mọi người lời đàm luận đề đều bị định tại đêm qua bầu trời chói lọi cùng Hứa Chiến trên thân, nếu không phải có chút lo lắng, bọn hắn thậm chí sẽ trực tiếp tìm tới cửa.

Bất quá bọn hắn không dám, cũng không đại biểu người khác không dám.

"Phanh phanh phanh!"

Kịch liệt mà chặt chẽ tiếng đập cửa vang lên, Kim Vạn Sơn to mọng thân ảnh xuất hiện tại Vạn Yêu Vương trước cửa phủ, một bên gõ cửa một bên hô to: "Mở cửa a, mở cửa a, ta biết ngươi ở nhà!"

Cùng Kim Vạn Sơn thông hành còn có Tư Mã Hiên, cả người một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ, cùng dĩ vãng một mực tinh thần sáng láng phong lưu phóng khoáng diện mạo hoàn toàn khác biệt.

Biết được Hứa Chiến không có việc gì về sau, Tư Mã Hiên thế nhưng là ngủ một giấc ngon lành. Việc này Kim Vạn Sơn ồn ào để hắn khó chịu, mở miệng nói: "Đừng hô, cái này vương phủ như thế lớn, ngươi tại cái này hô phá cuống họng hắn cũng nghe không được. Dù sao biết là Hứa Chiến làm ra, ngươi gấp cái gì, Hứa Chiến còn có thể chạy hay sao?"

Kim Vạn Sơn bĩu môi khinh thường nói: "Đây chính là lớn lao cơ hội buôn bán ngươi biết hay không?" Nói xong còn hếch lên tay, khinh thường nói: "Cùng ngươi cái này hào môn tử đệ người giảng không thông, căn bản cũng không biết kiếm tiền ý nghĩa, cũng không biết kiếm tiền tư vị tươi đẹp đến mức nào."

Tư Mã Hiên trực tiếp bị bừng tỉnh, trừng to mắt bên trên xuống tới về nhìn xem Kim Vạn Sơn, đầy người phục trang đẹp đẽ, trên tay mang đầy đủ tăng phúc trang bị chiếc nhẫn, bản thân liền là nhà giàu nhất chi tử mập mạp chết bầm, vậy mà nói cái gì "Các ngươi hào môn tử đệ" . . . Hắn biết Kim gia tựa hồ có kỳ quái giáo dục truyền thống, chính là để đệ tử trong tộc từ bình thường cất bước, bị tán đồng trước toàn bộ muốn dựa vào chính mình, nhưng cái này. . .

"Mù nhao nhao lăn tăn cái gì, một buổi sáng sớm nhiễu người thanh mộng!" Hứa Chiến ngáp một cái mở ra vương phủ đại môn.

"Ngươi thật nghe được rồi?" Tư Mã Hiên càng thêm kinh nghi.

Hứa Chiến đưa tay chỉ cửa đỉnh camera, sau đó bất lực buông xuống tay, lười nhác giải thích nói thẳng: "Chuyện gì, nói đi."

Kim Vạn Sơn xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng.

"Được, vào đi." Nhìn thấy Kim Vạn Sơn cái dạng này, Hứa Chiến làm sao không biết mập mạp này muốn làm gì, đem hai người mời vào.

Thời gian chậm rãi qua đi, Hứa Chiến tinh thần hoảng hốt cùng Kim Vạn Sơn đàm phán, Kim Vạn Sơn miệng lưỡi lưu loát nói một đại thông, Hứa Chiến nghe đều không có nghe, chỉ lo gật đầu.

Một bên Tư Mã Hiên lại có chút hăng hái nhìn xem Kim Vạn Sơn, không nghĩ tới mập mạp này còn như thế có đầu óc buôn bán.

"Được, đã ngươi đồng ý, vậy chúng ta liền liên thủ mở cửa hàng, về sau ngươi làm ra tất cả mọi thứ, toàn bộ đều tại cái này cửa hàng bên trong bán ra, không cần lo lắng chúng ta nhân thủ không đủ, tự nhiên có nghĩ kiếm tiền người vội vã tìm chúng ta hợp tác. . ."

Hứa Chiến lấy lại tinh thần, "Ta thao, ngươi ngay cả gia nhập liên minh đều hiểu?" Hứa Chiến cái này mới hứng thú, đồng thời cảm thán cái này Kim gia quả nhiên danh bất hư truyền, xem ra có thể từng bước một đi đến nhà giàu nhất vị trí, tuyệt không phải vận khí.

Tiếp tục cùng Kim Vạn Sơn thương thảo hồi lâu, mắt thấy liền nên tuyên chỉ kỳ hạm cửa hàng, Kim Vạn Sơn đột nhiên mãnh vỗ trán.

"Ta quên một việc, chúng ta còn được đi sứ Xích Dương. . ." Kim Vạn Sơn tràn đầy tiếc nuối nói: "Đã ngươi cùng Thượng Quan Tử Huyên đều an toàn trở về, sợ là chúng ta cũng không có mấy ngày thời gian chuẩn bị. Tại ta sắp vang danh thiên hạ bước đầu tiên bên trên, chúng ta nhưng phải làm đủ chuẩn bị, không thể qua loa, mà lại nhất định phải tự mình chủ trì, còn được lại nhiều một ít. . . Ngươi nói kia kêu cái gì? Đúng, sản phẩm."

Hứa Chiến mặt lập tức tiu nghỉu xuống, ai mẹ nó sáng sớm liều mạng gõ cửa, kết quả lại còn được trì hoãn thời gian.