Đoạt Linh Đại Trận đã mở ra, mặc kệ là Vũ Yêu Nhiêu vẫn là Giao Long, đều không thể phát huy mình lực lượng, nhưng là bọn hắn lực lượng của thân thể vẫn như cũ cực kỳ cường hãn, không cách nào ảnh hưởng đến thâm hải trong long cung một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, nhưng lại đối lẫn nhau có thể tạo thành tổn thương.

Yêu thú hóa thành bản thể, quy tắc ưu tiên cấp cao hơn Đoạt Linh Đại Trận, cho nên hai đại hung thú mới có thể trong lòng đất trực tiếp phá đất mà lên. Bây giờ song phương đối nghịch, một cái so một cái hung ác.

"Thật không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có Cửu Vĩ Thiên Hồ?" Giao Long đã nứt ra miệng, trong miệng thở ra một đạo màu băng lam khí trụ, không khí tựa hồ cũng thấp xuống mấy độ, nhưng là hoa cỏ lại như cũ sinh cơ bừng bừng.

"Hừ, một đầu trong nước cá chạch, cũng dám làm càn!" Vũ Yêu Nhiêu hóa thành bản thể về sau, yêu khí trùng thiên, uy phong nghiêm nghị, mặc dù hình thể so sánh Giao Long muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng khí thế không hề yếu.

Giao Long phẫn nộ đi tới đi lui, tại Đoạt Linh Đại Trận bên trong, nó thậm chí đều không thể bay lên, lớn tiếng gầm thét lên: "Một cái chỉ có huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ, mới bất quá Thuế Linh Cảnh ngũ trọng mà thôi, cũng dám ở bản đại gia trước mặt làm càn?"

Vũ Yêu Nhiêu cho dù hóa thành trời hồ, trên mặt biểu lộ y nguyên phong phú, lúc này nàng khinh thường cười nói: "Ha ha, chỉ có huyết mạch?"

Hứa Chiến cùng lão Vương nhỏ giọng thầm thì, lặng lẽ đi xa chút. Hai cái này quái vật khổng lồ đánh nhau, vẫn là trốn xa tốt hơn. Một cái là không có bản mệnh yêu thân Vũ Yêu Nhiêu, một cái là đã từng cường hãn tồn tại bởi vì bí cảnh thoái hóa mà bị áp chế tu vi Giao Long, cả hai đều mạnh không có yên lòng, ngầm tình huống càng là một cái so một cái ngưu xoa.

Vũ Yêu Nhiêu cùng Giao Long lẫn nhau đối nghịch, nhưng người nào cũng không có đi đầu công kích. Tại Đoạt Linh Đại Trận bên trong, bọn hắn có thể làm được chỉ có vật lộn, nhưng vật lộn đối bọn hắn loại này đã từng là cường giả tối đỉnh yêu thú đến nói. . . Thực sự là làm mất thân phận. Đó cũng không phải mấu chốt, mấu chốt là. . . Cho dù bọn hắn giao chiến, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Nhưng lẫn nhau vẫn như cũ quan sát lẫn nhau, tìm tìm đối phương nhược điểm.

Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên sững sờ: "Băng Tuyết Giao Long?"

Băng Tuyết Giao Long là Giao Long bên trong tương đối tồn tại cường đại, có được thân cận nguyên tố, trời sinh nắm giữ một loại nguyên tố chi lực. Cùng phổ thông Giao Long so sánh cường đại không chỉ một điểm nửa điểm.

Giao Long hắc hắc cười lạnh, tính đối mới biết nhiều, nhưng hắn tại quan sát đối phương đồng thời, cũng bị kinh đến, "Yêu Thần chi linh? Đã mất đi bản mệnh yêu thân lại như cũ tồn tại Yêu Thần chi linh?"

Hiển nhiên, so sánh dưới, trước mặt đầu này Cửu Vĩ Thiên Hồ để Giao Long càng thêm rung động. Không có yêu thú có thể tại mất đi yêu thân về sau còn có thể tiếp tục tồn tại, trừ phi là tu luyện đến Thần Linh Cảnh, trở thành Yêu Thần. Nhưng hắn đang kinh hãi qua đi, thấy được một bên Hứa Chiến.

Cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ xuất hiện quá mức đột nhiên, khả năng duy nhất. . .

"Ha ha ha! Thì ra là thế, nguyên lai chỉ là một cái gửi thân tại Nhân tộc Hồn Linh không gian bên trong Cổ Yêu tàn hồn mà thôi!" Trong lời nói tràn đầy châm chọc trào phúng.

Vũ Yêu Nhiêu tinh hồng con ngươi sâm nhiên một mảnh, bén nhọn răng không ngừng ma sát, thậm chí tùy thời muốn đem Giao Long yết hầu cắn đứt.

Giao Long không sợ chút nào, lấy người bề trên miệt thị ánh mắt nhìn Vũ Yêu Nhiêu hóa thân Cửu Vĩ Thiên Hồ nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ, không có bản mệnh yêu thân, không có thể hoá hình lại có thể thế nào? Ngươi liền không sợ ta đem ngươi trực tiếp đánh hồn phi phách tán, triệt để tiêu vong?"

Vũ Yêu Nhiêu càng thêm phẫn nộ, chín đầu to lớn cái đuôi vừa đi vừa về vung vẩy, xem ở Giao Long trong mắt, để Giao Long càng thêm hài lòng.

"Ta vốn không muốn mở ra Đoạt Linh Đại Trận, làm sao các ngươi không nên ép ta. Không nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng lần này ta muốn thiệt thòi lớn, lại có ngươi như thế cái thu hoạch ngoài ý muốn! Đợi ta lại đi mở ra Dung Linh đại trận, đưa ngươi sau khi thôn phệ, ta như rời đi Thương Lan Bí Cảnh, đem sẽ trực tiếp tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh, càng có thể cấp tốc tăng lên tới Ngụy Thần Cảnh, đến lúc đó, bất kể hắn là cái gì Huyết Võng, Thí Thần, tại cái này trục xuất chi địa, ai cũng không làm gì được ta!" Giao Long càn rỡ cười ha hả.

"Chỉ bằng ngươi? Tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong tránh một chút tàng tàng vô tận Tuế Nguyệt, lá gan của ngươi đã sớm dọa không có. Coi như ngươi tấn thăng đến ngụy thần, phổ thông Thoát Phàm Cảnh cường giả, cũng như thường có thể tiện tay đưa ngươi tru sát!" Vũ Yêu Nhiêu tiếng nói lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cái gì cũng đều vô dụng, hiện tại muốn chết chính là ngươi. Bất quá ngươi có thể thừa dịp ta còn không có mở ra Dung Linh đại trận, thử trước một chút ngăn cản ta. . ." Giao Long đã tính trước, một bộ đều ở trong lòng bàn tay biểu lộ.

"Xong chưa?" Vũ Yêu Nhiêu hơi không kiên nhẫn.

Giao Long sững sờ, không có kịp phản ứng, đây không phải tại nói chuyện với mình a? Kia là tại nói chuyện với người nào? Đột nhiên nghĩ đến kia người kỳ quái tộc, cùng Bác Đoạt Chi Thạch. . .

"Không được!" Giao Long trong lòng trầm xuống, cơ hồ cùng một thời gian, thân thể của hắn biến mềm oặt té ngã trên đất. Thân thể của mình phía dưới, chẳng biết lúc nào nhiều hơn rất nhiều nhanh khảm Bác Đoạt Chi Thạch kim loại tấm, Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng để hắn toàn thân không động dậy nổi.

"Đáng ghét!" Giao Long phẫn nộ gào thét, phí sức xoay chuyển động thân thể, muốn thoát ly địa phương này, nhưng Hứa Chiến như thế nào để hắn như ý?

"Lên!"

Hứa Chiến hét lớn một tiếng, to lớn sắt thép lồng giam trực tiếp dâng lên, đem Giao Long toàn bộ thân thể hoàn toàn giam cầm. Càng có vô số đạo dây sắt dây dưa, lần nữa đem Giao Long trói thành bánh chưng, buộc trên mặt đất. Cùng lúc trước so sánh, quy tắc này là một cái loại cực lớn bánh chưng. . .

Bọn hắn ở vào Long cung một tòa đại điện hoa trong viên, lớn như vậy vườn hoa trực tiếp bị Giao Long thân thể bổ sung hơn phân nửa, Vũ Yêu Nhiêu lúc này hóa thành nhân hình, sắc mặt tái nhợt, không gian chung quanh mới lộ ra trống trải một chút.

Hứa Chiến trên mặt lộ ra âm trầm biểu lộ, chậm rãi tới gần Giao Long, hừ lạnh nói: "Mở ra Dung Linh đại trận?" Không cần phải nói, chỉ cần Dung Linh đại trận vừa mở ra, Vũ Yêu Nhiêu, Hứa Chiến mình, lão Vương, thậm chí Kim Vạn Sơn còn có những cái kia đi vào cái này đáy biển Long cung Hải tộc, chỉ sợ đều sẽ hồn phi phách tán, trở thành đầu này ác long chất dinh dưỡng.

Cái này ác long vì lực lượng không hề cố kỵ, thua lỗ mình trước đó còn tin tưởng hắn, không có cùng hắn vạch mặt. Nếu không phải là mình lực lượng đặc thù, lần này phạm vào sai lầm lớn đem để Hứa Chiến chết cũng sẽ không nhắm mắt.

"Ta. . . Ta chỉ là cùng các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, các ngươi đừng kích động như vậy. . ." Giao Long mở miệng ngụy biện nói: "Căn bản cũng không có cái gì Dung Linh đại trận, nơi này chỉ có Đoạt Linh Đại Trận. Kỳ thật bố trí Đoạt Linh Đại Trận tác dụng chính là vì thể hiện đáy biển Long cung uy nghiêm, đây chính là tên kia Hải Thần mở tiệc chiêu đãi tân khách hảo hữu địa phương, vì không cho mọi người làm ẩu, mới bố trí Đoạt Linh Đại Trận. . ."

"Ngươi không cần giải thích quá nhiều, nói cho ta Dung Linh đại trận ở đâu, ta đi giúp ngươi mở ra." Hứa Chiến híp mắt cười nói.

Giao Long toàn thân phát lạnh, phảng phất bị người rút gân rồng."Thật. . . Thật không có. . ."

"Hừ, ngươi không nói, chẳng lẽ ta sẽ không tìm sao?" Hứa Chiến quay đầu lại hỏi nói: "Các ngươi đối Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận hiểu rõ như vậy, chỉ cần thời gian sung túc, hẳn là tìm được a?"

"Các ngươi. . ." Giao Long nổi lên nghi ngờ, ở đây không cũng chỉ có Vũ Yêu Nhiêu sao? Đột nhiên, lão Vương cũng hiển hiện thân ảnh, đem hắn giật nảy mình.

"Bí. . . Bí Cảnh Chi Linh? Nhân tộc Bí Cảnh Chi Linh?" Giao Long triệt để sợ hãi. Bí Cảnh Chi Linh hi hữu, có thể so với Thượng Cổ Thần thú, chỉ muốn lấy được Bí Cảnh Chi Linh, dung hợp năng lực, trực tiếp liền tuyên cáo tiến vào Ngụy Thần Cảnh! Đây rốt cuộc là hạng người gì tộc, vậy mà có thể thu được Bí Cảnh Chi Linh cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ ưu ái?

"Đương nhiên có thể tìm tới." Lão Vương gật đầu khẳng định. Hắn cảm nhận được Hứa Chiến trong lòng sát khí, cái này Giao Long tuyệt không sẽ tiếp tục sống. Như vậy hắn cũng không cần thiết tại cái này sắp chết Giao Long trước mặt tránh một chút tàng tàng.

"Đáng tiếc, có được Bí Cảnh Chi Linh, có được Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu linh, lại căn bản sẽ không sử dụng, ngươi như thôn phệ bọn hắn bất luận cái gì một trong, tu vi của ngươi cũng không có khả năng chỉ có hiện tại Thuế Linh Cảnh." Giao Long híp mắt, mê hoặc nói.

Hứa Chiến khe khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta không cần đến ngươi nhắc nhở. Bất quá ta coi như chỉ có Thuế Linh Cảnh lại như thế nào? Ngươi không phải cũng như thường bị ta chế phục?"

Giao Long thấy mình một kế không thành, lập tức kịch liệt giằng co, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trước mắt người này tộc vậy mà có thể triệu hồi ra những này vật kỳ quái, quả thực liền khắc chết Đoạt Linh Đại Trận.

"Vậy ngươi liền cứ việc đi tìm đi!" Giao Long chuyển động con mắt, nói: "Cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, giống ta cường đại như vậy tồn tại đếm không hết, liền cái này đáy biển Long cung phụ cận, liền có mấy con hung thú. Bọn hắn mặc dù bị giam cầm, nhưng vẫn cũ đối đáy biển Long cung nhìn chằm chằm. Như thời gian dài không thấy ta xuất hiện, khẳng định sẽ kìm nén không được lại tới đây, đến lúc đó. . . Liền sợ các ngươi không kịp tìm tới Dung Linh đại trận, liền sẽ bị toàn bộ phá hủy!"

"Hừ, Đoạt Linh Đại Trận vừa mở, ai có thể hủy đi nơi này?" Hứa Chiến không tin. Cái này Giao Long lại đang lừa dối chính mình.

Lão Vương ở một bên mở miệng nói: "Xem ra cái này Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận trận cơ cũng không tại cái này trong long cung a. . . Có lẽ tại Long cung lòng đất? Cứ như vậy, chỉ cần không tiến vào trong long cung, trực tiếp công kích nền tảng, mới có thể phá hủy nơi này trận pháp."

Giao Long ánh mắt run lên, cái này Bí Cảnh Chi Linh quả thật bất phàm, vậy mà từ mình đôi câu vài lời bên trong liền phân tích ra đáp án. Lập tức, hắn trực tiếp đem vừa nhắm mắt, không tiếp tục để ý trước mặt những người này. Hắn lúc này ngược lại là có chút chờ mong, chờ mong những cái kia bình thường luôn luôn thường thường đến đây tìm phiền toái những hung thú kia tranh thủ thời gian tới.

"Đinh đinh đinh!"

Tiếng cảnh báo vang lên, trong long cung còn có không bị Giao Long thu thập lại trí năng thăm dò người máy, này thời cơ khí người truyền đến hình ảnh, phát hiện Ái Toa chờ một đám Hải tộc, ngay tại Hứa Chiến bên cạnh không xa!

Nhìn thấy hình ảnh về sau, Hứa Chiến bỗng nhiên quay đầu, phát hiện cách đó không xa cuối hành lang, có bóng người tại cái kia lén lén lút lút.

Giao Long nhẹ nhàng mở to mắt, thấy được đây hết thảy, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch vì sao trước đó hắn truy tung Hứa Chiến những người này, lại luôn không tìm được.

"Các ngươi đã bị phát hiện! Thần bên trong tòa long điện có một cái mật thất, thông hướng lòng đất, nơi đó có thể khởi động Dung Linh đại trận, nhanh đi mở ra!" Giao Long đột nhiên la lớn, âm thanh vang dội tại toàn bộ trong long cung vừa đi vừa về quanh quẩn.

"Ngậm miệng!" Hứa Chiến lạnh lùng nói, chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng một chỉ.

Giao Long to lớn ngoài miệng trực tiếp bị tỏa liên quấn quanh, để hắn không cách nào phát ra tiếng la, cùng lúc đó, Hứa Chiến đem lồng giam giam cầm đồng thời thiết lập dự phòng biện pháp, coi như cái này Giao Long một lần nữa huyễn hóa thành hình người, cũng vô pháp đào thoát cái này sắt thép lao tù giam cầm, thân thể cũng vô pháp rời đi Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà.

Ái Toa bọn người tự nhiên nghe được cái này tiếng la, chạy tứ tán. Giao Long nói tới thần long điện, mật thất, Dung Linh đại trận cái gì, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả. Bọn hắn sở dĩ trốn, chỉ là bởi vì một câu kia: Các ngươi bị phát hiện.

Lúc trước chẳng biết tại sao, bọn hắn lực lượng đột nhiên đã mất đi hiệu quả, sau đó liền gặp được Giao Long tại trong long cung hóa thành bản thể, cùng không biết từ chỗ nào ra một đầu Cửu Vĩ Thiên Hồ. Ái Toa bọn người bị chấn động tột đỉnh, về sau tức thì bị đối thoại của bọn họ cả kinh ngây ra như phỗng. Trọng yếu nhất chính là. . . Hứa Chiến lại còn có thể phát huy ra lực lượng, mà lại một nháy mắt liền khốn trụ hình thể khổng lồ như thế Giao Long! Lưu lại, chỉ có thể chờ đợi chết!

"Tỷ, kia Giao Long nói lời là có ý gì?" Ái Lệ một bên chạy, vừa nói.

Ái Toa nhíu mày lại, nàng thường xuyên đọc qua trong tộc điển tịch, những chữ này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng dưới tình thế cấp bách cũng không nhớ ra được, chỉ có thể trước trốn đến địa phương an toàn lại tính toán sau.

Đúng lúc này, một đạo kêu thảm truyền đến, Ái Toa tỷ muội quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chạy trốn một Hải tộc tuổi trẻ cường giả bên trong, có một người hai mắt trừng trừng, hai tay bày ở trước ngực không biết làm sao. Đang nhìn lồng ngực của hắn, thình lình bị thứ gì chỗ quán xuyên, lưu lại một cái đẫm máu đáng sợ động.

Cũng không lâu lắm, kia Hải tộc tuổi trẻ cường giả chết không nhắm mắt té lăn trên đất, mà nơi xa, Hứa Chiến trong tay giơ một thanh không biết là cái gì đồ vật, nhẹ nhàng ngắm đi qua.

Ái Toa tỷ muội bị hù hoang mang lo sợ, điên cuồng thoát đi.

Hứa Chiến cũng không tiếp tục công kích, hắn còn cần cái này Ái Toa hai tỷ muội cho hắn dẫn đường đâu . Còn cái khác Hải tộc. . .

Thuế Linh Cảnh thân thể đến cùng vẫn là nhỏ yếu, không sánh bằng đã từng là cường giả tối đỉnh Giao Long, Giao Long tu vi mặc dù thoái hóa, nhưng nhục thân cường độ lại y nguyên còn tại.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, "Khát máu đi săn, bắt đầu!"