Bếp sau bận bịu túi bụi, mặc dù vội vàng, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Hứa Chiến trước mặt có người bên ngoài không thấy được mấy cái màn hình, trên cổ tay trí não Hồn Linh tại thời gian thực ghi chép toàn bộ bếp sau phát sinh từng giờ từng phút, hắn ung dung không vội chỉ huy , dựa theo trong màn ảnh biểu hiện phức tạp trình tự làm việc, đối một chút không biết nên làm cái gì người từng cái chỉ ra chỗ sai.

Trời, lặng lẽ đen. Từng đạo tinh mỹ món ăn dần dần hoàn thành, tốc độ so dĩ vãng còn nhanh một điểm.

"Bận rộn một ngày, canh giờ nhanh đến đi." Hứa Chiến xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, chỉ vào một làm thuê nói: "Đi phía trước hỏi một chút, lúc nào mang thức ăn lên."

Làm thuê còn chưa đi ra ngoài, liền truyền đến một tiếng tràn ngập chua ý đến, "Bận rộn một ngày? Ta nhìn ngươi thế nhưng là du rất rảnh rỗi kia! Ta kia nguyên linh thạch thật đúng là trôi theo dòng nước."

Chẳng biết lúc nào, giữ lại râu cá trê trung niên quản sự đã đi tới bếp sau.

Hứa Chiến cười cười xấu hổ, nói sang chuyện khác: "Những học sinh mới đều tới?"

Trung niên quản sự cũng không có tiếp tục truy cứu, trước đó hắn cũng nghe làm thuê nói Hứa Chiến muốn rời khỏi sự tình. Chỉ sợ cái này ly biệt ngay hôm nay. . .

"Mười một tên lớp tinh anh tân sinh, còn có hai mươi tên ban phổ thông tân sinh, đều đã ở lầu chót xem sao sảnh chờ đã lâu, ta biết tiểu tử ngươi tại làm đồ ăn thời điểm chán ghét người khác thúc giục, vẫn để bọn hắn chờ lấy. Này lại đoán chừng một bên ở lầu chót nhìn ra xa dưới ánh sao hoàng thành, một bên nói ta cái này Túy Tiên Lâu giá đỡ lớn đâu!"

"Hơn ba mươi người ăn hơn một trăm đạo đồ ăn, chờ một lát lại không chết được người." Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, phủi tay, lớn tiếng nói: "Bắt đầu mang thức ăn lên!"

Theo Hứa Chiến ra lệnh một tiếng, từng cái người mặc gợi cảm chế phục thị nữ tay cầm khay ra ra vào vào, thận trọng bắt đầu mang thức ăn lên.

Mà Hứa Chiến mình cũng từ người bên ngoài trong tay tiếp nhận đầu bếp chế phục, cho mình mặc lên.

Ăn, phải làm cho khách nhân ăn minh bạch. Cái này Thao Thiết thịnh yến mỗi lần đều cần Hứa Chiến tiến hành giới thiệu, theo đạo thứ nhất đồ ăn bắt đầu đến cuối cùng một món ăn kết thúc, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ. Mặc dù. . . Những khách nhân kia đều là mình đồng học. . .

Túy Tiên Lâu, xem sao sảnh. Toàn bộ sảnh một nửa đỉnh chóp đều là dùng trong suốt tinh thạch chỗ tạo, không nhuốm bụi trần, không nhìn kỹ phảng phất là lộ thiên đồng dạng. Ở đây, có thể thấy rõ ràng bầu trời, mà cái này xem sao sảnh là Túy Tiên Lâu tầng cao nhất, so kiến trúc chung quanh cao hơn bên trên không ít, ở đây liếc nhìn lại, hoàng thành phồn hoa thu hết vào mắt, làm người tâm thần thanh thản.

Lúc này xem sao trong sảnh, hơn ba mươi thiếu niên thiếu nữ tại lẫn nhau trò chuyện, bầu không khí hòa hợp.

"Sớm nghe nói cái này Túy Tiên Lâu xem sao sảnh chính là toàn bộ Trường Vân Đế Quốc tốt nhất đi ăn cơm chi địa, kia Thao Thiết thịnh yến càng là Thần Linh đại lục ở bên trên đỉnh tiêm mỹ thực, riêng là dự định đều muốn xách nửa tháng trước, lại càng không cần phải nói giá tiền này. . ." Tư Mã Hiên khách sáo nói: "Kim huynh có thể nói là đại thủ bút, nghe nói Kim huynh cũng không phải là đặt trước, có thể để cho Túy Tiên Lâu đều phá liệt, không tầm thường a!"

Tư Mã Hiên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nếu không phải trên thân chuẩn bị đỉnh cấp chữa thương bảo dược, cái này bỗng nhiên Thao Thiết thịnh yến hắn khả năng đều tới không được.

Một bên mặt mũi tràn đầy sẹo mụn mập mạp nghe rất là hưởng thụ, mập phì mặt đều chen thành một đoàn, con mắt híp lại thành một đường nhỏ, "Nơi nào nơi nào, đây là Túy Tiên Lâu cho chúng ta mặt của mọi người tử!"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí càng thêm hòa thuận.

Thượng Quan Tử Huyên cũng cảm thán nói: "Muốn ăn vào cái này Thao Thiết thịnh yến nhưng thật không dễ dàng, liền ngay cả ta đều chưa từng ăn qua một lần. Nghe nói cái này không chỉ là đặt trước đơn giản như vậy, trong đó đại bộ phận thức ăn nguyên liệu nấu ăn mười phần hi hữu, bản thân liền là thiên tài địa bảo, mà làm ra cái này Thao Thiết thịnh yến đầu bếp cũng tính tình cổ quái, phàm là có một mực nguyên liệu nấu ăn không có góp đủ, quản hắn sớm bao lâu dự định, đều tuyệt không làm ở trong đó một món ăn!"

"Ta cũng tò mò làm ra cái này Thao Thiết thịnh yến đầu bếp, nghe nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bao nhiêu đại gia tộc trọng kim mời, lại ngay cả gặp mặt một lần cũng không có thể, thật sự là rất thần bí. . ." Một tân sinh mở miệng nói.

Những người khác cũng đều gật đầu, cái này Túy Tiên Lâu vốn là cực kì nổi danh, nhất là tại đẩy ra Thao Thiết thịnh yến về sau. Tới đồng dạng nổi danh, còn có cái kia thần bí đầu bếp, tất cả mọi người biết đại khái. Huống chi, cái này đầu bếp cùng Thao Thiết thịnh yến thế nhưng là trải qua hoàng thành tin nhanh.

"Đoán chừng mọi người rất nhanh liền có thể gặp được, cái này Thao Thiết thịnh yến có cái quy củ, chính là mang thức ăn lên lúc chủ bếp sẽ đích thân giới thiệu mỗi một đạo đồ ăn, chúng ta kiên nhẫn chờ liền có thể." Tư Mã Hiên nói, tiếng nói nhất chuyển, nói: "Chỉ tiếc, Hứa Chiến không có cái miệng này phục rồi."

Tư Mã Hiên khóe miệng âm hiểm giương lên, trong mắt tinh quang lấp lóe, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Nâng lên Hứa Chiến, trong đại sảnh an tĩnh một trận. Kia hai mươi tên ban phổ thông tân sinh trên mặt riêng phần mình hiển hiện vẻ giận dữ. Có thể lại tới đây tham gia tụ hội, cái nào không phải nhân trung long phượng? Nếu không có Hứa Chiến, bọn hắn trong đó tất nhiên có một người có thể gia nhập lớp tinh anh!

"Hắn không đến cho phải đây, bớt lấy bữa cơm này ăn nén giận."

"Đúng đấy, nếu là có hắn tại, chỉ sợ cái này Thao Thiết thịnh yến cũng mất hương vị!"

"Đúng rồi, lớp tinh anh không phải là bởi vì Hứa Chiến sớm rời đi cho nên không có phân tổ sao? Cũng không biết ai sẽ không may cùng Hứa Chiến phân đến cùng một chỗ. . ."

Kim Vạn Sơn bất động thanh sắc nhìn Tư Mã Hiên một chút, hôm nay là hắn vì chính mình lôi kéo người mạch bày xuống yến hội, làm sao lại tiện nghi Tư Mã Hiên tại cái này cổ động nhân tâm? Lúc này mở miệng nói: "Hôm nay không nói cái khác, chỉ luận mỹ thực, chúng ta vẫn kiên nhẫn chờ mang thức ăn lên đi, cũng nhanh."

Tư Mã Hiên hơi hơi nhíu mày, giả cười nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Không phải sao, mới nói liền đến rồi!" Một tân sinh chỉ vào chậm rãi mở ra cửa phòng về sau, mở miệng nói, vừa mới dứt lời, cả người hắn đều choáng váng, miệng há lớn tựa hồ có thể nuốt vào một cái trứng gà.

Những người khác hiếu kì người này phản ứng, hướng cửa phòng nhìn lại, cả đám đều như bị sét đánh, nhất là Kim Vạn Sơn, Tư Mã Hiên cùng Thượng Quan Tử Huyên, càng là không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Hứa Chiến một thân sạch sẽ màu trắng đầu bếp bào, mang theo cao cao đầu bếp mũ, người dẫn lĩnh một đám thị nữ nối đuôi nhau mà vào. Có thể vào lúc này cách ăn mặc thành dạng này, chỉ có một khả năng!

Hứa Chiến là Túy Tiên Lâu đầu bếp? Là làm ra Thao Thiết thịnh yến cái kia thần bí đầu bếp?

"Không có ý tứ, để các vị khách nhân đợi lâu, phía dưới để cho ta tới vì mọi người giới thiệu Thao Thiết thịnh yến cái này một trăm lẻ tám đạo đồ ăn!" Hứa Chiến phảng phất không có phát hiện phản ứng của mọi người, trên mặt mang mỉm cười bắt đầu chậm rãi mà nói.

Theo Hứa Chiến nhẹ nhàng phất tay, thứ nhất thị nữ giơ khay bước liên tục nhẹ nhàng đi đến Hứa Chiến bên cạnh, Hứa Chiến đưa tay từ trên khay mang sang thức ăn, phóng tới trên mặt bàn, giới thiệu đến: "Cái này đạo thứ nhất đồ ăn. . ."

"Chờ một chút! Hứa Chiến, ngươi đang làm cái gì trò xiếc?" Tư Mã Hiên lạnh giọng ngắt lời nói.

"Nha, tổn thương nhanh như vậy liền tốt?" Hứa Chiến đáp lại nói: "Làm trò xiếc gì? Ta làm sao nghe không rõ?"

Nâng lên tổn thương, Tư Mã Hiên sắc mặt càng thêm khó coi, "Còn giả, có thể trà trộn vào cái này Túy Tiên Lâu, xem ra chết đi Vạn Yêu Vương tên tuổi, thật đúng là dùng tốt a. Đường đường Vạn Yêu Vương chi tử chẳng lẽ là nơi này đầu bếp? Ai có thể tin tưởng? Hơn nữa còn là làm ra Thao Thiết thịnh yến đầu bếp? Quả thực chính là trò cười!"

Tư Mã Hiên mới vừa rồi bị Kim Vạn Sơn đánh gãy, trong lòng chính không thoải mái, không nghĩ tới cái này Hứa Chiến vậy mà mình đưa tới cửa.

Kim Vạn Sơn cùng những học sinh mới khác nhóm cũng đều cảm thấy ngoài ý muốn, làm sao cũng không nghĩ tới, Hứa Chiến sẽ như vậy ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Giả?" Hứa Chiến nhún vai, "Ta tại sao phải giả? Ta trang cái gì rồi?"

Tư Mã Hiên chất vấn: "Ngươi vào ban ngày nói giết ta dễ như trở bàn tay, chẳng lẽ chính là nghĩ tại trong thức ăn hạ độc? Ha ha, thật đúng là dễ như trở bàn tay đâu!"

Hứa Chiến sắc mặt lạnh xuống, nói một đầu bếp tại trong thức ăn hạ độc, quả thực chính là đối đầu bếp vũ nhục!

Ngắm nhìn bốn phía, những học sinh mới trên mặt phần lớn lộ ra vẻ hoài nghi, Hứa Chiến khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Các vị đều cho là ta tại cái này trong thức ăn hạ độc?"