Tất cả sơn tặc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người nào dám ra mặt. Bọn hắn nhìn về phía mình Nhị đương gia, Tam đương gia, cũng đều bị hung ác ánh mắt về trừng tới. Lúc này đưa ánh mắt tập trung trên người mình, không phải điểm danh muốn để cho mình bên trên đi chịu chết sao?

Tóc xám lão đầu và tóc đỏ lão đầu, hai người quỷ dị tại Hứa Chiến trước mặt không có chút nào phản kháng chết đi, nhất là Hứa Chiến gia hỏa này tâm ngoan thủ lạt như thế ác độc, ngay cả việc ác bất tận bọn hắn đều run sợ sợ hãi.

"Ngươi! Đúng, chính là cái kia một con mắt!" Hứa Chiến trong đám người quét qua, tập trung vào từng có gặp mặt một lần Độc Nhãn Long.

Kia Độc Nhãn Long hai chân mềm nhũn, kém chút dọa co quắp, ngay cả Đại đương gia đều chết tại Hứa Chiến trong tay, còn bị tra tấn thảm như vậy, mình còn có thể có hảo quả tử? Hắn đương nhiên không có quên, tại Bạch Hổ Minh dưới núi trong quán trà, đứng tại Cao Phi bên cạnh nam tử xa lạ, chính là trước mắt cái này Hứa Chiến! Chỉ là không nghĩ tới, khi thoạt nhìn không hiển sơn không lộ thủy gia hỏa, lại còn là kẻ hung hãn!

Độc Nhãn Long không dám chần chờ, run rẩy đi tới, một mặt nịnh nọt nhìn xem Hứa Chiến, Hứa Chiến còn chưa mở miệng, hắn liền phù phù một chút quỳ trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ: "Gia gia tha mạng, gia gia tha mạng! Ban đầu là tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, không thể nhận ra ngài đến, ta hiện tại liền đem ngay lúc đó qua đường tiền trả lại các ngươi."

Nói, thật đúng là từ trong ngực móc ra một mai kim tệ, Độc Nhãn Long bảo đảm nói: "Đây chính là nguyên lai kia mai kim tệ, ta nhét vào trong túi liền không có lấy ra qua!"

Hứa Chiến nhíu mi, hỏi: "Ngươi tại Bạch Hổ Minh có gì chức vị?"

Độc Nhãn Long cúi đầu khom lưng nói: "Không có chức vị, chỉ bằng ta Thuế Linh Cảnh ngũ lục trọng cảnh giới, hỗn không lên chức vị gì. . . Bình thường ba kết Đại đương gia, có thể tại Bạch Hổ Minh bên trong làm mưa làm gió, kỳ thật ta chỉ là một cái tiểu tùy tùng."

Hứa Chiến hơi kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này chỉ là cái nịnh hót, lúc ấy gặp qua một lần, còn tưởng rằng gia hỏa này tại Bạch Hổ Minh tốt xấu cũng phải là cái nhân vật. . .

Hứa Chiến ánh mắt cong lên, liếc về kia bị áp lấy hơn trăm người bên trong, một cái kia vẫn như cũ một tịch phế phẩm áo cưới nữ tử, hỏi: "Nàng là gì của ngươi?"

"Nàng. . . Nàng là ta cô nãi nãi!" Độc Nhãn Long mừng thầm trong lòng, coi là nói như vậy cũng coi là nịnh bợ Hứa Chiến. Dù sao lúc ấy Hứa Chiến tại trong quán trà dùng trà, kia quán trà lão đầu chính là nữ tử này cha.

Hứa Chiến lập tức im lặng, cả giận nói: "Nói thật! Dám can đảm có nửa câu nói ngoa, ta cam đoan ngươi so đại đương của ngươi nhà chết còn thảm!"

Độc Nhãn Long toàn thân run lên bần bật, vội vàng nói: "Nàng là vợ ta. . ."

"Vợ ngươi?" Hứa Chiến trong lòng giận dữ, "Vợ ngươi sẽ tùy ý những sơn tặc khác vũ nhục?"

Độc Nhãn Long một mặt đắng chát, nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta sơn tặc giảng cứu một cái nghĩa, có phúc cùng hưởng. . . Ta không có bản sự kia độc chiếm a. . ."

Hứa Chiến phủi mắt nơi xa Bạch Hổ Minh sơn tặc, thanh âm lạnh dần, nói: "Đem các ngươi Bạch Hổ Minh tất cả quản sự, bao quát chủ nhà toàn bộ cho ta chỉ nhận ra."

Độc Nhãn Long sững sờ, không dám chần chờ, đưa tay chỉ phía xa. Theo hắn chỉ dẫn, cái này đến cái khác người sắc mặt đại biến.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tiện tay vung lên, siêu năng phá giáp thương nháy mắt khai hỏa, những cái kia bị vạch người tới kinh hoảng lấy bị bắn thành cái sàng. Phía sau bọn họ cùng người chung quanh cũng đều gặp tai vạ, như là bị thu gặt lúa mì đồng dạng, đồng loạt đổ một mảnh.

"Không có phản kháng?" Hứa Chiến trong lòng nghi ngờ, những sơn tặc này cũng quá không có cốt khí a?

Thật tình không biết, hắn phen này động tác, đã sớm để tất cả sơn tặc run run rẩy rẩy, thậm chí không dám nhúc nhích đạn, sinh sợ làm cho Hứa Chiến chú ý. Bọn hắn tại lên làm sơn tặc trước đó, cũng chính là Vạn Yêu Lĩnh phổ thông tu sĩ, bình thường diễu võ giương oai, nhằm vào cũng đều là phổ thông bách tính, bọn hắn chưa từng gặp qua như thế tràng diện? Càng không dám chống lại kia phất tay liền có thể giết chết Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ Hứa Chiến.

"Hiện tại, ngươi chính là Bạch Hổ Minh Đại đương gia, có vấn đề sao?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Độc Nhãn Long trực tiếp ngây dại, hắn coi là Hứa Chiến muốn giết mình, bị hù hắn đều nhanh tè ra quần, không nghĩ tới mình vậy mà được như thế một chỗ tốt.

"Làm sao? Bạch Hổ Minh bên trong còn có ngươi không có vạch tới quản sự? Là ai?" Hứa Chiến nhăn mi.

Bạch Hổ Minh bên trong một trận người người nhốn nháo, một chút địa vị thoáng so Độc Nhãn Long cao một chút, lúc này mặt không có chút máu. Cũng may Độc Nhãn Long lắc đầu, bọn hắn lúc này mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Giải quyết Bạch Hổ Minh vấn đề, Hứa Chiến đưa ánh mắt ném hướng hỏa long giúp.

Lúc này, hỏa long giúp trực tiếp leo ra một người trung niên nam tử, toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt, phù phù một tiếng quỳ gối Hứa Chiến trước người, liền cùng trước đó Độc Nhãn Long giống nhau như đúc.

"Ta là hỏa long giúp Nhị đương gia, ta tại Hỏa trong Long Bang nói chuyện vẫn là chắc chắn, chỉ cần ngài bỏ qua ta, về sau ngài chỉ cần một câu, hỏa long giúp từ trên xuống dưới toàn bộ mặc cho ngài phân công." Nam tử trung niên run rẩy, đầu lâu thật sâu chôn thấp, không dám nâng lên.

Hứa Chiến hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng không có gì tốt phân công ngươi, mang theo thủ hạ của ngươi xéo đi nhanh lên!"

Nói đến đây, Hứa Chiến nhìn về phía Độc Nhãn Long, nói: "Ngươi cũng thế, xéo đi nhanh lên, tốt nhất đừng để ta biết các ngươi còn dám tới cái này Đoạn Kiếm Cốc!"

Độc Nhãn Long cùng trung niên nam tử kia như lâm đại xá, suất lĩnh thủ hạ sơn tặc cũng như chạy trốn rời đi. Thậm chí ngay cả kia hơn trăm tên áp giải tới bình dân đều không quan tâm.

Cứu Thế Quân bên trong, một mảnh tiếng hoan hô, không nghĩ tới như thế hung hiểm một trận chiến, liền bị Hứa Chiến như thế hời hợt hóa giải. Mặc dù quá trình này. . . Bất quá đối đãi địch nhân liền nên như thế mới đúng!

"Hứa Chiến, ngươi thật lợi hại!" Cao Phi kìm lòng không được giơ ngón tay cái lên. Một là tán thưởng Hứa Chiến thực lực, hai là kính nể Hứa Chiến thủ đoạn. Đổi lại là hắn, đều tuyệt đối không thể đi xuống loại này tay, nhưng đối phó sơn tặc dạng này người, liền sợ Hứa Chiến dạng này.

"Đối đãi địch nhân, không thỏa hiệp, không lưu tình. Đây là nguyên tắc của ta." Hứa Chiến cười ha ha.

"Hứa Chiến đại ca mặc dù nói như vậy, kỳ thật trong lòng vẫn là rất hiền lành, ngươi cuối cùng không phải cũng thả đi bọn hắn?" Lâm Tiểu Nhu đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, nàng trước kia làm sao không có phát hiện Hứa Chiến đẹp trai như vậy.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta nhưng không có muốn thả qua bọn hắn ý tứ, chỉ là về sau sự tình nói không chính xác. Vừa đến sợ diệt bọn hắn, bọn hắn phía sau thực lực sẽ bị kích thích, cho chúng ta tạo thành phiền phức. Thứ hai. . . Nói không chừng bọn hắn trừ chết còn có thể phát huy điểm tác dụng."

Hứa Chiến thanh âm lãnh huyết vô cùng, liền như là lúc trước hắn thủ đoạn đồng dạng.

Lâm Tiểu Nhu tiếu dung cứng ở trên mặt, bầu không khí cũng có chút lúng túng.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng bi phẫn kêu gọi: "Phương, phương mà ngươi đi nơi nào!"

Hứa Chiến đem ánh mắt nhìn, thình lình phát hiện là trước kia quán trà rốt cục đến lão giả, ngay tại lôi kéo cái kia thân mang phế phẩm áo cưới nữ nhân.

Kia thân mang phế phẩm áo cưới nữ nhân một mặt kiên quyết, vùng thoát khỏi quán trà lão đầu tay, nói: "Ta muốn cùng hắn trở về!"

"Hắn đều như vậy đối ngươi, ngươi làm sao còn muốn. . ." Quán trà lão đầu hai mắt đẫm lệ tung hoành, bất đắc dĩ nện đất.

"Hắn cũng đã nói, lúc trước hắn không có cách nào độc chiếm ta. Hiện tại hắn là Bạch Hổ Minh Đại đương gia, ta như tiếp tục trở về, thời gian khẳng định so lúc trước tốt qua. . ." Nói xong, kia thân mang phế phẩm áo cưới nữ nhân cũng không quay đầu lại rời đi.

Cái khác bị áp giải qua người tới đều một mặt giãy dụa, lại có không ít người đi theo sơn tặc rời đi!

Hứa Chiến trong lồng ngực chập trùng không chừng, trầm giọng hỏi: "Vì cái gì? Chẳng lẽ thà nhưng làm những sơn tặc kia nô lệ, cũng tốt hơn lấy được được tự do sao?"

Lúc trước tên kia phản đồ đương nhiên cũng muốn rời khỏi, hắn mở miệng trả lời: "Ở đây, nào có cái gì tự do? Chúng ta chính là cái xác không hồn mà thôi, qua một ngày tính một ngày thời gian, sẽ đem người bức bị điên!"

Nói xong, hắn cũng phải đi.

Cao Phi ánh mắt lãnh lệ: "Những người khác có thể đi, nhưng ngươi không được! Phản bội Cứu Thế Quân, phản bội ở đây hơn năm vạn đồng bào, ngươi phải chết!"

Tên kia phản đồ trong lòng hoảng hốt, co cẳng liền chạy. Trong lòng hoảng sợ phía dưới, dưới chân trượt đi quẳng xuống đất, dùng cả tay chân vội vàng thoát thân.

Cao Phi liền phải đuổi tới đi, lại bị Hứa Chiến ngăn lại.

"Vì cái gì? Hắn bán chúng ta, là chúng ta Phong Sào tội nhân! Nếu như hôm nay thả hắn, ngày mai liền sẽ có nhiều người hơn phản bội!" Cao Phi không rõ Hứa Chiến vì sao muốn ngăn lại chính mình.

Lãnh Phong ba người cùng Cứu Thế Quân mấy người cũng đều nghi hoặc không hiểu. Trước trước Hứa Chiến lăng lệ thủ đoạn đến xem, Hứa Chiến không phải có lòng dạ đàn bà người.

Hứa Chiến nở nụ cười khổ, nhìn xem tên kia cho dù chạy rất xa, cũng thỉnh thoảng hoảng sợ quay đầu nhìn quanh phản đồ, đối Cao Phi đám người nói: "Hắn không có tội."

"Hắn rõ ràng phản bội chúng ta, làm sao lại không có tội?" Cao Phi không thể nào hiểu được, nếu không phải Hứa Chiến, bọn hắn Cứu Thế Quân, Phong Sào, đem thụ trọng thương! Mặc dù bây giờ không có bất kỳ tổn thất nào, nhưng là loại hành vi này về sau tuyệt đối không thể lần nữa phát sinh! Hôm nay tới cái Bạch Hổ Minh, hỏa long giúp, ngày mai chỉ sợ còn sẽ có đen Hổ minh, Thủy Long bang, nếu là không giết người này lập uy. . .

Hứa Chiến kiên quyết lắc đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Một người như là vì tham lam phạm tội, như vậy người này có tội. Một người như là vì ấm no phạm tội, như vậy thế giới này có tội."

Hứa Chiến nhìn về phía Cao Phi, Cao Phi lập tức sững sờ, hắn từ Hứa Chiến ánh mắt bên trong thấy được bi thống cùng quyết tâm, nghĩ đến Hứa Chiến, lập tức sinh lòng kính nể.

Hứa Chiến thở dài, tiếp tục nói: "Có tội không phải hắn, là phụ thân ta, là Vạn Yêu Quân, là. . . Ta!"

Cao Phi trầm mặc không nói gì, giờ phút này trong lòng hắn, Hứa Chiến thân ảnh nháy mắt cao lớn, hắn một chân quỳ xuống, đi lấy tham kiến lãnh chúa lễ tiết, chân thành mở miệng nói: "Ta sai rồi."

Tất cả Cứu Thế Quân cũng đều một gối quỳ xuống, tại thời khắc này, bọn hắn đã nhận đồng Hứa Chiến, là bọn hắn lãnh chúa!

Lãnh Phong ba người cũng cảm thấy rung động, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà có thể nói ra như thế một phen đến, xem ra quyết định của bọn hắn không sai. Lãnh Phong ba người liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Bây giờ bọn hắn đã coi như là gia nhập Cứu Thế Quân, sau này sẽ là Hứa Chiến bộ hạ, những người khác lúc này đều đối Hứa Chiến hành lễ hiệu trung, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Chờ một chút, các ngươi thì không cần. . ." Hứa Chiến xạm mặt lại, trước một khắc vẫn là ngày xưa hảo hữu, cái này sau một khắc làm sao lại thành cái dạng này? Hắn nhìn về phía Cao Phi cùng tất cả Cứu Thế Quân, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người, kể từ hôm nay, lễ tiết cũng là ta quyết định! Tất cả mọi người không cho phép quỳ xuống hành lễ!"

Cao Phi chờ một đám Cứu Thế Quân lập tức sững sờ, hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ Hứa Chiến không tiếp thụ thần phục của bọn họ?

Hứa Chiến bỗng cảm giác im lặng, lập tức gọi ra màn hình, phía trên có Hứa Chiến thân mang siêu năng chiến giáp chào bộ dáng. Hứa Chiến chỉ vào trong màn ảnh hình ảnh, nói: "Đều cho ta xem trọng, đây mới là chúng ta quân lễ!"

Ngừng dừng một cái, Hứa Chiến tiếp tục nói: "Ta muốn, không phải là các ngươi hèn mọn phủ phục, ta muốn, là các ngươi cứng cỏi bất khuất, dũng cảm không sợ! Đứng lên, ưỡn ngực!"

Tất cả mọi người một mặt kích động đứng lên, học trong màn ảnh dáng vẻ bắt chước, nghiêm tay phải bàn tay rải phẳng, trong lòng bàn tay có chút hướng vào phía trong ngón giữa hơi sờ đuôi lông mày.

Hứa Chiến nhìn xem một màn này cảnh tượng quen thuộc, khóe miệng có chút giơ lên.

"Ghi nhớ, đây chính là chúng ta quân lực!" Hứa Chiến nhìn xem từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực tốt đẹp binh sĩ, trong lồng ngực hào khí thiên vân. Tựa hồ về tới kiếp trước, chuẩn bị chinh chiến Vũ Trụ đồng dạng.

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ tự tin, đồng thời đối Hứa Chiến càng thêm kính sợ. Loại này quân lễ, bọn hắn cảm nhận được đến từ Hứa Chiến đối tôn trọng của bọn hắn.