"Không phải là đúng sai, thật thật giả giả. . ."

Hứa Chiến đầu óc mười phần loạn, lúc này nói là loạn thành hỗn loạn đều không quá đáng. Thần Linh Thiên Thư quyển một cùng quyển hai ghi chép, đều là nói chủng tộc cừu hận, bị Thần Linh đùa bỡn. Quyển 3 chia làm các lớn tàn quyển, lúc này đành phải Yêu tộc tàn quyển Hứa Chiến, đã từng tin tưởng các tộc đều là mặt trận thống nhất, liên thủ hướng Thần Linh chống lại.

Thế nhưng là. . . Hắn vừa mới chính mắt thấy, kia ghi lại Yêu tộc tàn quyển bia đá bị Hải Thần cưỡng ép sửa chữa. . .

Hít sâu một hơi, Hứa Chiến nhìn về phía thần điện bốn phía ánh mắt có chút mờ mịt, cuối cùng khóe miệng có chút giương lên, nghĩ thông suốt một việc.

"Mặc kệ trước đó như thế nào, các đại chủng tộc như thế nào, mặc kệ Thần Linh như thế nào, ta có thể làm, ta muốn làm, từ đầu đến cuối cũng sẽ không biến!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, đầu vai một mực khiêng đại sơn phảng phất như rơm rạ, trong lòng như đá đầu đè ép lúc này cũng triệt để buông lỏng.

Vung tay lên một cái, đem Thần Linh tinh thạch thu tới lòng bàn tay, Hứa Chiến thần hồn chi lực thôi động, đối cái này bí cảnh trực tiếp bắt đầu dò xét. Hắn muốn dẫn đi viên này Thần Linh tinh thạch, thế tất yếu hủy đi cái này bí cảnh, nếu như cái này bí cảnh bên trong còn có sinh linh, kia liền đem nó đuổi ra ngoài.

Phương này bí cảnh các nơi đều rất yên tĩnh, không có phát hiện sinh linh gì, đang định rời đi Hứa Chiến, đột nhiên lông mày nhảy một cái.

Bí cảnh bên trong là không có sinh linh gì, Hứa Chiến trước đó chọn lựa cái này bí cảnh cũng rất vắng vẻ, thế nhưng là lúc này nhưng từ bí cảnh chi môn tiến đến ba người! Ba người kia tại sau khi đi vào dừng lại một chút, tại Hứa Chiến phát hiện bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng phát hiện Hứa Chiến, trực tiếp lách mình hướng phía đáy biển thần điện chạy đến.

Bốn người tại thần điện bên trong gặp nhau, Hứa Chiến cảm thấy ngoài ý muốn, ba người này vậy mà đều là người quen, rõ ràng là trước đó Thương Lan Bí Cảnh bên trong từng có một chút gút mắc Côn Bằng ba người!

Côn Bằng Thần thú, cùng. . . Bạch tuộc cùng rùa đen. Hứa Chiến cũng chỉ có thể nói như vậy, dù sao hắn lại không biết hai cái này thượng cổ hung thú bản thể là cái gì, chỉ biết là đại khái tộc loại.

"Ngươi cũng ở nơi đây?" Côn Bằng hóa thân hình người, là một cái công tử văn nhã ca, khí độ bất phàm, lẳng lặng nhìn Hứa Chiến.

Lão Chương cùng lão Quy thì là hai cái lão đầu, một người có mái tóc rậm rạp, nhưng nhìn kỹ đầu phát vậy mà là từng đầu xúc giác, một cái khác thì là lưng còng đầu trọc.

Lão Chương hơi kinh ngạc, "Tiểu tử ngươi lại nhưng đã Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong rồi? Tốc độ đều nhanh theo kịp chúng ta!"

Lão Quy thì là khinh thường, nói: "Tu vi tăng lên nhanh như vậy, khẳng định căn cơ bất ổn. Tiểu tử này cũng không biết đi cái gì vận khí, nhưng tu vi tăng lên quá nhanh, chưa chắc là phúc."

Giữa song phương bầu không khí mặc dù không khẩn trương, nhưng cũng không có nửa điểm hòa thuận ý tứ. Song phương đều tại quan sát lẫn nhau, lại đồng thời trầm mặc xuống.

Sau một hồi lâu, Hứa Chiến đánh vỡ trầm tĩnh, mở miệng hỏi: "Các ngươi tới đây làm gì?"

"Ngươi tới đây làm gì?" Côn Bằng không có giải thích ý tứ, vẫn tại nhìn chằm chằm Hứa Chiến. Hắn thần hồn chi lực tảo động phía dưới, đã dò xét ra nơi này chỉ là một cái vắng vẻ thần điện, cái gì cũng không có. Nếu có, kia tất nhiên tại Hứa Chiến trên thân!

"Ta đến tìm kiếm Thần Linh tinh thạch." Hứa Chiến nói thẳng.

Ba người đều không có cảm thấy ngoài ý muốn, cái này cũng là bọn hắn trong lòng đoán Hứa Chiến có khả năng nhất tới này nguyên nhân. Côn Bằng lại hỏi: "Tìm được?"

"Đương nhiên." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Chờ một chút, ngươi xác định ngươi tìm không phải Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Lão Chương mở miệng hỏi.

"Không phải mảnh vỡ, mà là hoàn chỉnh Thần Linh tinh thạch." Hứa Chiến nói thẳng. Vừa đến, hắn không giả mắt ba người trước, thứ hai, hắn cũng không có cảm thấy địch ý. Đồng thời, Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, trước đó nhìn thấy huyễn tượng, có một đầu Côn Bằng Thần thú bị Hải Thần hàng phục, mà liên tưởng đến trước đó Thương Lan Bí Cảnh cùng trước mắt cái này Côn Bằng. . .

Hứa Chiến trong lòng cảm thán, sẽ không như thế xảo a? Đầu kia bị hàng phục Côn Bằng, chính là kẻ trước mắt này mẫu thân?

"Ngươi lá gan nhưng thật là lớn, ngươi tìm được Thần Linh tinh thạch, chẳng lẽ còn dám trực tiếp mang đi hay sao?" Lão Quy nhìn chằm chằm Hứa Chiến nói.

Côn Bằng chau mày, phất phất tay, ra hiệu lão Quy cùng lão Chương không cần nói, mà là trực tiếp truy vấn: "Trừ Thần Linh tinh thạch, ngươi còn gặp cái gì?"

Hứa Chiến trong lòng hiểu rõ, đồng thời cũng đoán được Côn Bằng ý đồ, Côn Bằng ba người hiển nhiên không phải muốn tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mới tới, bọn hắn tới mục đích chỉ sợ chỉ có một cái, đó chính là tìm kiếm chân tướng. Dù sao đầu kia Côn Bằng bị hàng phục thời điểm, trước mắt cái này Côn Bằng còn chưa xuất sinh.

Nhưng mình nhìn thấy kia cái ảo cảnh đến cùng có nên hay không nói cho Côn Bằng, như thế một vấn đề.

Hứa Chiến gặp phải nhức đầu lựa chọn, dứt khoát trực tiếp kết quả phân tích. Nếu là nói cho, kia Côn Bằng tất nhiên sẽ đại náo Hải tộc, mà hậu quả thế tất yếu liên lụy đến trên người mình, dù sao cũng là mình nói cho Côn Bằng. Nếu là không nói cho, Côn Bằng cũng không có khả năng cùng Hải tộc tiến tới cùng nhau. Nhưng mấu chốt là, đã từng đúng đúng sai sai thật thật giả giả, Hứa Chiến chính mình cũng không cách nào khẳng định. Trước mắt nhìn thấy liền nhất định là thật?

"Xem ra ngươi không có gặp được cái khác." Côn Bằng thần sắc có chút tối nhạt, thở dài: "Từ khi rời đi Thương Lan Bí Cảnh, ta một mực tại Hải tộc bí cảnh bên trong tìm kiếm, đây đã là thứ chín mươi bảy cái cao cấp bí cảnh, còn lại cao cấp bí cảnh cũng không có còn mấy cái, cũng đều tại Hải tộc nghiêm mật chưởng khống phía dưới. . ."

Hứa Chiến trong lòng cũng cảm thấy khó chịu, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Mặc kệ chân tướng như thế nào, có việc thực bày ở trước mắt. Ngươi không cần tại xác nhận cái gì. . ."

Côn Bằng con ngươi sáng lên, "Nói như vậy, ngươi biết ta đang tìm cái gì, mà lại ngươi cũng biết. . ."

"Ta không biết." Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói, " ta biết chỉ là ngươi bị nhốt, mẫu thân ngươi bị Hải Thần hàng phục khốn tử, chỉ thế thôi. Những này là không cách nào sửa đổi sự thật, ngươi liền xem như biết càng nhiều, thì phải làm thế nào đây?"

"Ta muốn địch nhân toàn bộ đều chết, một tên cũng không để lại!" Côn Bằng trong giọng nói tràn ngập thâm trầm sát cơ.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Vậy liền trước giải quyết ngươi đã xác nhận địch nhân, không được sao?"

"Hừ, muốn mượn đao giết người?" Lão Chương cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết Nhân tộc cùng Hải tộc trên cơ bản đã quyết liệt?"

Hứa Chiến cũng không chút khách khí trả lời: "Mượn đao giết người? Các ngươi cũng quá coi trọng mình. Hải tộc cường đại không cần ta đến nhiều lời, bọn hắn so yêu thú, thú nhân càng thêm thần bí, yêu thú cùng thú nhân với ta mà nói, còn có thể đại khái biết bọn hắn mạnh bao nhiêu, nhưng Hải tộc , bất kỳ người nào đối nó đều biết rất ít. Nhưng là cho dù không hiểu rõ, ta cũng biết một việc, đó chính là bằng ba người các ngươi, muốn đem trục xuất chi địa Hải tộc diệt sát, cũng không có khả năng này!"

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp thuấn di đi tới bí cảnh chi môn bên cạnh, trở lại truyền âm nói: "Nếu như không muốn đi hư không du ngoạn, vậy thì nhanh lên rời đi, ta có thể nói cho các ngươi biết, không quản các ngươi nghĩ tìm cái gì, nơi này đều không có. Nơi này lập tức liền sẽ biến mất, a không, sẽ trở thành một khe hở không gian."

Côn Bằng trầm mặc xuống, suy tư Hứa Chiến lời nói, sau một hồi lâu hắn bỗng nhiên quay đầu, cách tầng tầng không gian cùng Hứa Chiến đối mặt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười."Xem ra, ta đã không cần lại tìm đi xuống."

Lão Chương cùng lão Quy hai mặt nhìn nhau, nghe không hiểu.

"Chúng ta vất vả lâu như vậy, vì cái gì không lại tiếp tục tìm?" Lão Chương mở miệng hỏi.

"Bởi vì. . . Chân chính đáp án đã bị hắn tìm được. Mà lại hắn biết đến, hiển nhiên so với chúng ta tưởng tượng còn muốn càng nhiều." Côn Bằng vừa cười vừa nói.

"Vậy chúng ta. . ." Lão Quy không biết tiếp xuống nên làm cái gì, chẳng lẽ muốn cùng Hải tộc trực tiếp khai chiến?

Côn Bằng tự nhiên biết hai người đang suy nghĩ gì, mở miệng nói: "Chiến đấu là chuyện sớm hay muộn, nhưng tuyệt đối không phải tại trục xuất chi địa. Trục xuất chi địa gánh chịu không được chiến đấu chân chính, chúng ta được rời khỏi nơi này trước."

"Ý tứ này chính là nói, chúng ta cũng phải bắt đầu tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ rồi?" Lão Chương nói.

"Không cần, chúng ta chỉ cần đi theo hắn là được." Côn Bằng nói xong, trực tiếp lách mình đi tới bí cảnh chi môn chỗ, nhìn chằm chằm Hứa Chiến nhìn thật lâu, trực tiếp bước ra bí cảnh chi môn.

Lão Chương cùng lão Quy tự nhiên cũng đi sát đằng sau, chỉ là bọn hắn nhìn về phía Hứa Chiến ánh mắt, tràn đầy quái dị. Không nghĩ tới lúc trước gặp phải tiểu tử, bây giờ lại còn có lần này nhân quả.

Hứa Chiến bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, trước đó Côn Bằng ba người đối thoại cũng không có đối với hắn ẩn tàng, hắn cũng nghe được rõ ràng, chỉ là không biết đây rốt cuộc là tính quan hệ thế nào? Minh hữu sao?

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, loạn thế sắp tới, dù sao không là địch nhân liền tốt.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến cũng bước ra bí cảnh chi môn. Theo Thần Linh tinh thạch rời đi, tương đương với đem phương này bí cảnh hạch tâm trực tiếp tước đoạt ra ngoài, bí cảnh nháy mắt bắt đầu sụp đổ, chỉ bất quá loại này thiên băng địa liệt tràng cảnh, Hứa Chiến đã tập mãi thành thói quen.

Đi ra bí cảnh chi môn về sau, Hứa Chiến còn muốn làm một chuyện, đó chính là ở lại chờ lấy san bằng sau đó sẽ lan tràn đến trục xuất chi địa vết nứt không gian. Bí cảnh chi môn bên ngoài, Côn Bằng ba người quả nhiên đang chờ mình, nhưng là trước mắt nhìn thấy người lại không chỉ đám bọn hắn ba cái.

Từng có qua vài lần duyên phận Hải tộc cường giả Hải Cách, vậy mà suất lĩnh mười mấy tên Thoát Phàm Cảnh Hải tộc cường giả tại cái này trận địa sẵn sàng, hiển nhiên chờ đã lâu.

Hứa Chiến kinh ngạc quay đầu nhìn xem Côn Bằng ba người, hỏi: "Các ngươi dẫn tới?"

Côn Bằng không có trả lời, lão Chương trực tiếp hừ lạnh nói: "Cái gì chúng ta dẫn tới? Chúng ta tới thời điểm, bọn hắn liền đã tại. Hơn nữa còn đang đuổi hướng các đại bí cảnh, tựa hồ là có người muốn đối Hải tộc bí cảnh tiến hành phá hư." Nói đến "Có người" hai chữ này thời điểm, lão Chương ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Hứa Chiến.

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi? Trước đó cái kia đạo cường đại thần hồn chi lực, là ngươi thả ra?" Hải Cách sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Hứa Chiến, sau đó đối thủ hạ ra hiệu, thủ hạ tự nhiên minh bạch, trực tiếp tản ra, đem Hứa Chiến vây quanh trong đó.

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông vào tới. Đã rơi vào trong tay ta, lại thâm nhập ta Hải tộc lãnh địa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, để ngươi có đến mà không có về!" Hải Cách nói xong, đối Côn Bằng ba có người nói: "Ta không biết các ngươi đến cùng là thân phận gì, nhưng là nếu như các ngươi không muốn liên luỵ đến mình, vậy thì nhanh lên xéo đi!"

Lời tuy như thế, nhưng Hải Cách khí cơ lại đem Côn Bằng ba người cũng khóa chặt ở bên trong, không có chút nào muốn đem ba người này thả đi ý tứ.

Đối với Côn Bằng ba người, Hải Cách cũng không xa lạ gì, ba tên này mấy ngày liên tiếp không ngừng ra vào Hải tộc bí cảnh, không có người biết ba người này muốn làm gì, nhưng không kiêng nể gì như thế miệt thị Hải tộc, đã bị Hải tộc theo dõi.

Côn Bằng vẫn như cũ bất vi sở động, lão Chương cùng lão Quy thì là cười lạnh tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Nghĩ muốn tiêu diệt ta? Ở đây chỉ sợ không thích hợp a?" Hứa Chiến lộ ra một mặt cười xấu xa, nói: "Nếu không. . . Chúng ta tiến cái này cao cấp bí cảnh lại nói?" Hứa Chiến đưa tay chỉ hậu phương cao cấp bí cảnh.

Hải Cách hoài nghi nhìn xem Hứa Chiến, đột nhiên cười lên ha hả: "Xem ra những ngày này không gặp, ngươi tu vi tăng vọt sau khi, lá gan càng là lớn lợi hại, tốt! Ngươi chỉ cần dám vào đi, ta định để ngươi không cách nào còn sống ra!"

Côn Bằng sắc mặt rốt cục biến đổi, cũng tò mò nhìn về phía Hứa Chiến. Ai có thể nghĩ, Hứa Chiến vậy mà thật một bước lại lần nữa rảo bước tiến lên bí cảnh cánh cửa bên trong!

Lão Chương cùng lão Quy hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng truyền âm: "Hẳn là vừa mới kia tiểu tử không có tìm được Thần Linh tinh thạch?"

Côn Bằng phủ định nói: "Không, trên người hắn hoàn toàn chính xác có Thần Linh tinh thạch, bởi vì ta có thể cảm nhận được kia bí cảnh đã tại sụp đổ."

Hải Cách bọn người thấy Hứa Chiến trực tiếp đi vào, lập tức đem mục tiêu khóa chặt tại Côn Bằng ba trên thân người.

Lão Quy truyền âm nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Quay đầu liền bị kéo tiến hư không, cho dù là trục xuất chi địa hư không, muốn trở lại cũng rất khó."

Côn Bằng trầm ngâm một tiếng, nói: "Mặc dù khó, nhưng cũng không phải là không có biện pháp. Trọng yếu nhất chính là, kia tiểu tử đã dám như vậy trở về, nhất định có đạo lý của hắn. Chúng ta cũng đi vào, tốt có thể nhân cơ hội này tìm hiểu một chút tiểu tử kia. Có thể trong thời gian ngắn như vậy tu vi bạo tăng một cái đại cảnh giới, hắn khẳng định có chỗ hơn người."

Nói xong, Côn Bằng cũng tiến vào bí cảnh bên trong, lão Chương cùng lão Quy bất đắc dĩ liếc nhau, cũng chỉ có thể cùng theo.

Hải Cách khắp khuôn mặt là vui mừng, không nghĩ tới lần này vậy mà có thể giải quyết rơi Hứa Chiến! Còn có Hải tộc lãnh địa bên trong kia ba tên kỳ quái. Thật sự là đại hoạch bội thu, lập tức trực tiếp hạ lệnh: "Đi, đi vào vây quét bọn hắn!"