"Có ý tứ gì? Đây là xem thường chúng ta?" Lạc Vân Tuyết trên mặt lạnh lẽo, nói: "Bị thuần phục yêu thú còn có thể phản loạn, cái này căn bản là tu sĩ vô năng!"

Hứa Chiến cũng không cho sắc mặt tốt, mình hảo tâm bị trở thành lòng lang dạ thú, bất quá hắn cũng sẽ không hờn dỗi, trực tiếp kín đáo đưa cho Lạc Vân Tuyết một cái dù nhảy, nói: "Cái gì gọi là lấy phòng ngừa vạn nhất? Cái gì gọi là lo trước khỏi hoạ? Làm ta cầu ngươi nhận lấy, được không?"

Lạc Vân Tuyết đột nhiên ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà sẽ nói như vậy. Những người khác cũng đều ngừng trấn an cực điện Xuyên Vân Tước động tác, kinh ngạc nhìn tới.

"Vì... vì cái gì?" Lạc Vân Tuyết có chút không có thể hiểu được, đổi lại bất luận kẻ nào cùng Hứa Chiến trao đổi vị trí, lúc này chỉ sợ đều sẽ bị tức giận mà đi, nhưng Hứa Chiến vậy mà. . .

"Cái gì vì cái gì? Đã cùng nhau đi sứ Xích Dương, chúng ta liền đứng tại trên cùng một con thuyền, hẳn là nhất trí đối ngoại mới đúng." Hứa Chiến mở miệng, hiên ngang lẫm liệt, để Lạc Vân Tuyết có chút tự lấy làm xấu hổ. Nhưng lời kế tiếp lại làm cho Lạc Vân Tuyết tức đến gần thổ huyết.

"Nên làm ta đều làm, nếu như về sau các ngươi nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng đừng trách ta không tới cứu các ngươi. Ta tại đế quốc biên cảnh chờ các ngươi." Hứa Chiến nói xong, cười cười.

"Khẩu khí thật lớn, ai tới trước đế quốc biên cảnh còn không biết đâu!" Lạc Vân Tuyết không chịu thua nói.

Đấu âm thầm đã bắt đầu, đây cũng không phải là Tử Kinh Hoa học viện cùng Trường Vân Học Viện so đấu, đây là mỗi người ở giữa lẫn nhau ganh đua so sánh.

Sở Thiên Minh cười tủm tỉm nhìn xem đây hết thảy, người trẻ tuổi nha, nên tranh cường háo thắng, bất quá hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này Hứa Chiến đến cùng thế nào tự tin có thể nói ra lần này khoác lác? Dù sao người khác thế nhưng là so với hắn sớm tiếp xúc yêu thú này thời gian một ngày.

Lúc này, một tiếng lệ vang lên lên, một đầu cực điện Xuyên Vân Tước đã đằng không mà lên, cánh chớp ở giữa liền chẳng khác nào tên lửa trực tiếp thoát ra ngoài giống như.

"Là ai nhanh như vậy?" Tất cả mọi người ngây ra một lúc, ánh mắt đảo qua, chỉ có Kim Vạn Sơn thân ảnh biến mất.

Lúc này, không trung quanh quẩn một trận cười ha ha: "Ta tại đế quốc biên cảnh chờ các ngươi! Chớ để cho ta kéo xuống quá xa. . ." Thanh âm càng ngày càng nhỏ, phía sau đã nghe không rõ.

Hứa Chiến biểu lộ phi thường đặc sắc, chẳng lẽ mình coi thường mập mạp chết bầm này? Hắn lại có bản lãnh này? Nhìn về phía những người khác mặt, lập tức càng cảm thấy kỳ quái.

Mỗi người liền lên đều lộ ra một bộ khinh thường dáng vẻ, tựa hồ rất khinh bỉ Kim Vạn Sơn giống như.

Trải qua Minh Điệp nhắc nhở, Hứa Chiến phát hiện trước đó Kim Vạn Sơn cùng hắn đầu kia cực điện Xuyên Vân Tước vị trí, lưu lại đại lượng bóng mỡ tàn nát xương, không cần suy nghĩ nhiều, Hứa Chiến nở nụ cười khổ.

Nguyên lai kia cực điện Xuyên Vân Tước cùng Kim Vạn Sơn đồng dạng, đều là cái ăn hàng. . . Này chỗ nào là thuần phục, hoàn toàn chính là lợi dụ! Cũng trừ Kim Vạn Sơn có thể nghĩ đến dạng này ý tưởng, cũng trách không được người khác đầy vẻ khinh bỉ cùng bất đắc dĩ.

Đối Kim Vạn Sơn đến nói, hợp tác cùng có lợi, hoàn toàn là dùng sinh ý đầu não đang suy nghĩ chuyện gì. Nhưng đối người khác mà nói, dứt bỏ Nhân tộc cùng yêu thú ở giữa vốn là chủng tộc đối lập tử địch không nói, thuần phục yêu thú cũng là đối với thực lực mình chứng minh.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều cực điện Xuyên Vân Tước đằng không mà lên, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là bạo lực thuần phục. Chỉ có Lâm Tiểu Nhu cùng nàng đầu kia cực điện Xuyên Vân Tước có chút ngoại lệ.

Nhìn như nhu nhược Lâm Tiểu Nhu, nhìn như không có cái uy hiếp gì lực nàng lại đạt được cực điện Xuyên Vân Tước tín nhiệm, lúc này một người một yêu thú thân mật hỗ động, nguyên bản ngang ngược cực điện Xuyên Vân Tước biến thành bé ngoan đồng dạng.

"Đầu kia cực điện Xuyên Vân Tước là yếu nhất một đầu, nguyên bản bị thương nhẹ, là Lâm Tiểu Nhu cho nó trị liệu, mới đến tín nhiệm của nó." Tư Mã Hiên đi vào Hứa Chiến bên cạnh, thở dài, trong giọng nói rõ ràng có chút ghen tị.

Sở Thiên Minh cùng Lạc San lão sư sớm đã mất đi thân ảnh, bây giờ lớn nhiều người cũng đã cất cánh, còn lại cũng chỉ có Hứa Chiến, Minh Điệp cùng Tư Mã Hiên.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp hôm qua không có thuần phục, lúc này động tác chậm một chút đương nhiên, nhưng thực lực cũng không kém Tư Mã Hiên nhưng cũng không hề rời đi, cái này liền có chút kỳ quái.

Tư Mã Hiên giải thích nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, ta luôn cảm giác cái này cực điện Xuyên Vân Tước cùng hôm qua có chút không giống."

Tư Mã Hiên kỳ thật sớm liền có thể cất cánh, nhưng lại bởi vì nghi ngờ trong lòng mà cố ý lưu lại.

"Có cái gì không giống?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

Tư Mã Hiên lắc đầu, nói: "Ta cũng nói không rõ ràng. . . Được rồi, có lẽ thật sự là ta đa nghi, chính ngươi cẩn thận một chút." Nói xong trực tiếp khống chế lấy cực điện Xuyên Vân Tước rời đi. Chỉ bất quá hắn trên mặt từ đầu đến cuối đều nắm giữ đề phòng.

"Những tiểu tử này rất thống khổ." Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng.

"Thống khổ? Là bởi vì đã mất đi tự do sao?" Hứa Chiến nói.

"Không, tựa như là bị người làm thủ đoạn gì, nói không ra. Nhưng ta có thể cảm nhận được, bọn chúng sắp phải chết." Vũ Yêu Nhiêu lại nói.

"Cái gì?" Hứa Chiến trong lòng giật mình, "Cái này sao có thể?"

Hứa Chiến hướng phía còn sót lại hai đầu cực điện Xuyên Vân Tước nhìn lại, kia hai đầu cực điện Xuyên Vân Tước táo bạo vừa đi vừa về nhảy loạn, trong mắt màu đỏ một mảnh.

Hứa Chiến nhướng mày, gọi ra màn hình, điều ra ghi chép bên trong cực điện Xuyên Vân Tước hình ảnh. Ánh mắt mặc dù đồng dạng hung ác, nhưng lại phi thường sáng tỏ, như là bén nhọn lợi kiếm, nhìn một chút tựa hồ cũng muốn bị đâm bị thương giống như.

Nhưng trước mắt cái này hai đầu cực điện Xuyên Vân Tước nhìn lại cũng không như thế, ánh mắt đỏ như máu một mảnh, mà lại đã sớm đã mất đi thanh minh.

Minh Điệp hao hết khí lực, cũng không thể đem thuần phục, đi đến Hứa Chiến bên người có chút xấu hổ nói: "Ta thủ đoạn gì đều dùng, nhưng chính là không thể. . . Thật sự là kỳ quái, những người khác là thế nào thuần phục cái này cực điện Xuyên Vân Tước?"

Kết hợp trước đó Tư Mã Hiên nghi hoặc, Hứa Chiến đã nhận ra một chút không bình thường ý vị.

Ánh mắt hoài nghi nhìn về phía chung quanh Hoàng Thành thủ vệ, chẳng lẽ trong những người này có người lặng lẽ làm ra thủ đoạn?

"Yêu thú nếu là bị thuần phục, sẽ không tùy tiện phản kháng. Trước đó những người khác huấn phục qua, bị những này cực điện Xuyên Vân Tước nhận ra, cho nên y nguyên có thể khống chế, bọn chúng chỉ là nghĩ cuối cùng đưa các ngươi đoạn đường. Nhưng là cái này hai đầu. . . Cho dù chết, chỉ sợ cũng sẽ không khuất phục, bởi vì vì chúng nó đã sắp phải chết."

Vũ Yêu Nhiêu thanh âm có chút phẫn nộ, nhân loại chính là hèn hạ như vậy, liền thích làm những này nhận không ra người thủ đoạn.

"Yêu thú thật có thể bị thuần phục?" Hứa Chiến có chút không tin.

Vũ Yêu Nhiêu nguyên bản liền khó chịu trong lòng, lúc này hận không thể hiện ra thân ảnh quất Hứa Chiến, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ tất cả yêu thú đều là chỉ biết giết chóc sao? Tất cả mọi người có trí khôn, chỉ là lớn lập trường khác biệt. Tựa như các ngươi Nhân tộc, cũng không phải cùng chung mối thù, các ngươi không phải cũng tự giết lẫn nhau sao?"

"Ách. . . Ta sai rồi." Hứa Chiến trực tiếp thừa nhận sai lầm, đồng thời cũng ý thức được mình đối yêu thú nhận biết chỉ sợ quá giới hạn, bất quá hắn lại cũng không lập tức thay đổi gì. Dù sao hắn là Nhân tộc, có không thể trốn tránh lập trường.

"Không nói những này, ngươi bây giờ có thể khống chế nó sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Cực điện Xuyên Vân Tước tốc độ cực nhanh, những cái kia đi trước một bước đồng học lúc này cũng không biết tại nơi bao xa, cái này cực điện Xuyên Vân Tước có vấn đề, cũng mang ý nghĩa các bạn học gặp nguy hiểm! Mặc dù nói không đi cứu bọn họ, nhưng cũng không thể thật an vị xem mặc kệ.

Về phần là ai sử ám chiêu, Hứa Chiến lại nghĩ mãi mà không rõ. Là Xích Dương học viện? Còn là ai cừu gia?

Cái trước rất không có khả năng, dù sao tại trận này Thần Linh đại lục ba đại đỉnh tiêm học viện giao lưu mấu chốt, lại là ba đại đế quốc đàm phán hiệp thương thời khắc mấu chốt, làm như vậy căn bản không có khả năng giấu được, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị.

Nếu như là cái sau. . . Hứa Chiến trong lòng máy động, sẽ không phải là nhắm vào mình a? Nếu là như vậy, vậy thì càng được mau đuổi theo bên trên những bạn học kia.

"Ta đương nhiên có thể khống chế nó, nhưng là ta cũng sẽ không như thế làm." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói.

"Vì cái gì?" Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ.

"Bọn chúng đã rất thống khổ." Vũ Yêu Nhiêu có chút không đành lòng, "Biện pháp tốt nhất, chính là để bọn chúng mau chóng kết thúc sinh mệnh."

Hứa Chiến có chút ngoài ý muốn, hắn vẫn cho là Vũ Yêu Nhiêu là con hung thú, không nghĩ tới lại còn có điểm ấy nhu tình.

"Vô luận như thế nào, mời ngươi nhất thiết phải giúp ta." Hứa Chiến trịnh trọng mở miệng.

Vũ Yêu Nhiêu do dự một phen, nói: "Giúp ngươi có thể, nhưng chỉ có thể dùng phương pháp của ta."

"Mặc kệ dùng phương pháp gì, nhanh lên đi."

"Nhưng dạng này rất có thể để bọn chúng đều chết mất."

Hứa Chiến trầm mặc xuống, cái này Vũ Yêu Nhiêu cũng không phải là muốn trực tiếp giết cái này hai đầu cực điện Xuyên Vân Tước, tốt để bọn chúng giải thoát a? Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương nghi hoặc lại bỏ đi Hứa Chiến ý nghĩ này.

"Cái này nhưng đều là cấp thấp nhất yêu thú, ngươi bỏ được hạ này vốn gốc?" Lão Vương thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng ngoài ý muốn.