"Hứa Chiến!" Thượng Quan Tử Huyên khí hàm răng ngứa, "Ta lúc ấy liền không nên giúp ngươi!" Nói bên trong chi ý là hối hận trước đó Hứa Chiến bị đông đảo gia chủ làm khó dễ, nàng mở miệng đối Trường Vân đế vương nói trao đổi công pháp sự tình.

Hứa Chiến tự nhiên biết Thượng Quan Tử Huyên đang nói cái gì, lập tức cười ha ha nói: "Cho không ngươi cái cơ hội tốt như vậy ngươi không cần?"

"Đây là cơ hội tốt?" Thượng Quan Tử Huyên tức giận nói.

"Đương nhiên, ngươi cảm thấy đối đầu Tử Kinh Hoa học viện, chúng ta sẽ bại?" Hứa Chiến im lặng nói.

Nhìn xem Hứa Chiến tự tin như vậy biểu lộ, Thượng Quan Tử Huyên có chút không xác định, nàng đương nhiên tin tưởng Hứa Chiến năng lực, nhưng nếu Hứa Chiến thật có nắm chắc, kia đem lĩnh đội chức vụ đẩy cho mình, coi như thật coi là tặng không cơ hội.

"Chẳng lẽ Hứa Chiến tại hoàn lại trước ân tình?" Thượng Quan Tử Huyên trong lòng suy đoán.

Đúng lúc này, trong đại sảnh lần lượt đi tới một đoàn người, toàn bộ Túy Tiên Lâu phảng phất đều lập tức tăng thêm hào quang, từng cái yểu điệu thân ảnh lần lượt xuất hiện, thuần một sắc khuynh quốc khuynh thành.

Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết chờ mấy tên nữ sinh đột cảm giác áp lực tăng gấp bội, những bạn học khác thì là cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Hứa Chiến.

Màu đỏ tím thống nhất chế phục đưa các nàng đường cong hoàn mỹ phác hoạ ra đến, như như hồ điệp đẹp mắt huy hiệu biểu lộ thân phận của các nàng  —— Tử Kinh Hoa học viện học sinh.

Lúc này, trong đại sảnh đi tới một đồng dạng Tử đồng phục màu đỏ thanh niên nam tử, tại cầm đầu một tên nữ sinh bên cạnh nhỏ giọng nói nhỏ, thỉnh thoảng chỉ hướng Hứa Chiến một đoàn người.

Âu Dương Phàm trong lòng trong bụng nở hoa, thầm nghĩ: "Hứa Chiến a Hứa Chiến, tính ngươi không may! Không nghĩ tới đi, vừa khinh thị người ta, người ta liền đến, trùng hợp chính là trong đại sảnh còn có Tử Kinh Hoa học viện người nghe được hết thảy!"

Ngô Trọng cũng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn ngược lại muốn xem xem Hứa Chiến sẽ kết cuộc như thế nào.

Quả nhiên, cầm đầu kia tên nữ sinh nghe xong, gương mặt xinh đẹp sương lạnh, sáng tỏ lớn trong con ngươi tràn đầy nộ khí, mấy người khác cũng đều như thế. Một đoàn người trực tiếp mặt lạnh lấy đi tới.

"Quả nhiên là âm thịnh dương suy." Hứa Chiến lông mày nhíu lại, mở cái tự cho là không lớn trò đùa.

Lạc Vân Tuyết chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, lạnh giọng nói: "Quả nhiên là tuấn tú lịch sự?" Trong giọng nói rõ ràng mang theo dấu chấm hỏi, để người không khó đoán ra, nàng này chỉ là nghĩ chế giễu Hứa Chiến như truyền ngôn.

"Tiến vào yêu thú bãi săn một năm tròn, sợ là thu hoạch không nhỏ a?" Duy nhất một nam đồng học châm chọc khiêu khích nói.

Trường Vân Học Viện học sinh lập tức ngồi không yên, đây không phải ngay cả bọn hắn cũng cùng một chỗ chửi thành vô năng sao? Ai không biết lịch luyện chỉ có nửa năm kỳ hạn? Mà đối yêu thú bãi săn bên trong nguy cơ, người khác nhưng lại không biết bao nhiêu.

"Ha ha, thu hoạch là thật nhiều." Hứa Chiến mặt mỉm cười, tựa hồ nghe không ra đối phương địch ý.

"Vừa rồi tựa hồ có người xem thường chúng ta Tử Kinh Hoa học viện? Không biết có chuyện này hay không?" Lạc Vân Tuyết không mặn không nhạt mà hỏi.

Đến rồi! Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, bầu không khí cũng đi theo đè nén.

"Ai? Ai xem thường Tử Kinh Hoa học viện?" Hứa Chiến giả vờ như không biết, trái phải nhìn quanh, tựa hồ muốn tìm ra người này, trong miệng tiếp tục nói: "Tử Kinh Hoa học viện tốt xấu cũng coi là đại lục danh giáo, tại toàn bộ Thần Linh đại lục ở bên trên xếp hạng đều cực kì cao, càng có truyền ngôn, Trường Vân Học Viện liền xem như có được yêu thú bãi săn, cũng so ra kém Tử Kinh Hoa học viện. Chẳng qua là bởi vì Trường Vân Học Viện vị trí địa lý tốt, lên cái tên rất hay mà thôi."

Tất cả mọi người cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Hứa Chiến, Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao cao ngạo ngẩng đầu lên, mà Trường Vân Học Viện người lại tất cả mọi người khí phẫn điền ưng.

"Hứa Chiến, ta không nghĩ tới ngươi vậy mà là loại người này!" Thượng Quan Tử Huyên kiều cả giận nói.

Những bạn học khác cũng đều nhao nhao hướng Hứa Chiến nổi giận, nhưng Hứa Chiến nhưng thật giống như không nghe thấy.

Lạc Vân Tuyết trong mắt vẻ khinh bỉ càng sâu, nói khẽ: "Tính ngươi thức thời, về sau lời nói cũng không nên nói quá vẹn toàn, cũng không sợ băng ngươi răng!"

"Đa tạ quan tâm, bất quá ta răng lợi luôn luôn rất tốt." Nói xong, Hứa Chiến còn kẽo kẹt kẽo kẹt cắn mấy lần, cười ha ha một tiếng nói: "Tử Kinh Hoa học viện cố nhiên rất mạnh, thực lực tại toàn bộ Trường Vân Đế Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là so với Trường Vân Học Viện còn là xa xa không kịp. Truyền ngôn dù sao cũng chỉ là truyền ngôn, không tin được."

Trong lúc nhất thời, Trường Vân Học Viện các bạn học trong lòng ác khí lập tức quét sạch sành sanh, nguyên lai Hứa Chiến là mượn thổi phồng Tử Kinh Hoa học viện, đến vì Trường Vân Học Viện làm nền.

Lạc Vân Tuyết biến sắc, nói: "Đồ có miệng lưỡi chi lệ, cũng không biết ngươi là có hay không thật có bản sự này."

"Ta bản sự nhưng rất lớn, chỉ là ta sợ. . . Hù đến ngươi." Hứa Chiến không nhường chút nào nói.

"Ngươi!" Lạc Vân Tuyết nắm chặt nắm đấm, đấu võ mồm nàng cũng không phải Hứa Chiến đối thủ, chớp mắt nghĩ đến chủ ý, nói: "Ngươi như thế xem thường chúng ta Tử Kinh Hoa học viện, chẳng lẽ là cảm giác được học viện chúng ta phần lớn là nữ lưu hạng người?"

Lời nói bên trong ngầm tàng cạm bẫy, chỉ là không biết Hứa Chiến ứng đối ra sao.

"Đây là cái nào cùng cái nào? Ta nhưng không có xem nhẹ qua nữ tính, tục ngữ nói tốt, phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời. Ta sở dĩ nói Tử Kinh Hoa học viện không có Trường Vân Học Viện mạnh, có một cái rất trọng yếu lý do, hơn nữa còn là ngươi không thể không phục lý do." Hứa Chiến vươn một ngón tay, thừa nước đục thả câu nói.

Lúc này không chỉ là Tử Kinh Hoa học viện người, liền ngay cả Trường Vân Học Viện người cũng cũng bắt đầu tò mò. Hiếu kì Hứa Chiến lý do này đến tột cùng là cái gì.

"Để ta không thể không phục? Ha ha, ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết a?" Lạc Vân Tuyết cười đến run rẩy cả người, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao lấy nhìn ngốc B mắt chỉ nhìn Hứa Chiến, liền đợi đến Hứa Chiến nói ra lý do kia, sau đó lại ném vào mặt mũi.

"Kỳ thật Trường Vân Học Viện có thể xa xa bao trùm tại Tử Kinh Hoa học viện phía trên, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì. . ." Hứa Chiến nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, "Bởi vì có ta."

Đại sảnh bỗng nhiên yên tĩnh, thậm chí có tân khách từ trên lầu đi xuống, bước chân đều bỗng nhiên ngừng tạm tới.

"Ngươi nói cái gì?" Lạc Vân Tuyết không quá tin tưởng lỗ tai của mình.

"Bởi vì Trường Vân Học Viện có ta." Hứa Chiến không ngần ngại chút nào lặp lại một lần.

"Đây chính là ngươi để ta không thể không phục lý do?" Lạc Vân Tuyết trong mắt hàn mang lóe lên, ngón tay ngọc nhỏ dài chập ngón tay như kiếm, trực tiếp điểm hướng Hứa Chiến.

Một vệt kim quang tại đầu ngón tay quanh quẩn, ngược lại trực tiếp bắn về phía Hứa Chiến.

Tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, kim quang kia tựa hồ trực tiếp bắn vào Hứa Chiến thể nội!

Tất cả mọi người thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, cái này Lạc Vân Tuyết vậy mà là nguyên tố quang hệ tu sĩ, đây chính là cực kì thưa thớt mà cực kỳ biến thái quang hệ!

Nguyên Tố Hệ cùng chia tứ đại loại, theo thứ tự là gió, Hỏa, thủy, thổ. Thần Linh đại lục ở bên trên, tất cả Nguyên Tố Hệ tu sĩ phần lớn là cái này bốn loại thuộc tính. Mà cái khác thuộc tính tỉ như quang hệ, mười vạn người bên trong khó tìm một người! Còn có cái khác hi hữu thuộc tính, mỗi một loại hi hữu thuộc tính đều quyết định người này thực lực đem vô cùng cường đại!

Quang hệ, tốc độ viễn siêu Phong hệ, lực công kích lại viễn siêu Hỏa hệ, là tất cả Nguyên Tố Hệ tu sĩ nhất tha thiết ước mơ năng lực, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải!

Khi tất cả người kịp phản ứng lúc, nhao nhao khẩn trương nhìn về phía Hứa Chiến, vừa rồi uy năng mặc dù nhìn như động tĩnh không lớn, nhưng xuyên qua lực cực mạnh, thậm chí không thua gì Niệm Khí Kiếm! Nhưng khi mọi người nhìn về phía Hứa Chiến thời điểm, lại lập tức trợn mắt hốc mồm, ngay cả Lạc Vân Tuyết cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Hứa Chiến gõ gõ quần áo trước lĩnh, không nhịn được nói: "Ngươi đang đùa ta sao? Ta cũng không có thời gian chơi với ngươi."

"Làm sao có thể? Ta mặc dù chỉ có Tố Linh Cảnh lục trọng tu vi, có thể phát ra quang hệ Hồn Thuật liền xem như cấp bảy Vũ Đấu Hệ tu sĩ cũng sẽ bị xỏ xuyên thân thể, mà lại ngươi vừa rồi căn bản cũng không có phòng ngự, ngươi làm sao có thể lông tóc không thương?" Lạc Vân Tuyết nghĩ mãi mà không rõ.

Mà Trường Vân Học Viện một phương lại có người nghĩ đến một sự kiện, đó chính là Hứa Chiến trên thân bộ kia áo giáp màu bạc. . . Nhưng bọn hắn cũng có nghi hoặc, chẳng lẽ Hứa Chiến kia thân áo giáp mỗi giờ mỗi khắc đều đang bảo vệ Hứa Chiến, chỉ là không có bị nhìn thấy sao? Nếu như là dạng này, vậy nhưng quá kinh khủng. Hứa Chiến mặc vào kia thân áo giáp thế nhưng là có thể cùng Tố Linh Cảnh cửu trọng Thị Huyết Trường Tí Viên vật lộn a. . .

Hứa Chiến cười ha ha, duỗi xoay tay một cái, cao bạo lựu đạn lập tức xuất hiện trong tay.

Nhìn đến nơi này, tất cả Trường Vân Học Viện học sinh lập tức trong lòng căng thẳng, thậm chí có chút đứng ngồi không yên. Nhưng Tử Kinh Hoa học viện người nhưng đều là không hiểu ra sao.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đưa ngươi cái đồ chơi nhỏ." Nói, Hứa Chiến trực tiếp đem cao bạo lựu đạn thả tới.

Chỉ thấy kia cao bạo lựu đạn tại không trung vạch lên một đạo duyên dáng đường vòng cung, tất cả Trường Vân Học Viện người mắt không chớp nhìn chằm chằm cao bạo lựu đạn, đầu chỉnh tề đi theo cao bạo lựu đạn di động.

Mà Tử Kinh Hoa học viện người phần lớn xem thường.

"Dừng tay!" Đột nhiên hét lớn một tiếng truyền đến, hấp dẫn lấy chỗ cùng người chú ý, mà lúc này Lạc Vân Tuyết cũng đã tiếp nhận kia cao bạo lựu đạn.