"Không đúng, mập mạp chết bầm này tựa hồ là cố ý muốn lưu lại vết tích?"

Trong rừng rậm, Hứa Chiến cùng Minh Điệp cau mày nhìn trên mặt đất xương gà, trong lòng vạn phần im lặng. Chẳng lẽ từ tiến vào cái này Thần Linh bí cảnh bắt đầu, Kim Vạn Sơn vẫn mới ăn ăn ăn?

"Cho ăn bể bụng cái này nha, thảo!" Hứa Chiến bạo nói tục, tại loại nguy cơ này tứ phía rừng cây chỗ sâu, vẫn là yêu thú bãi săn bên trong, lưu lại những này tung tích cơ bản cùng muốn chết không có khác nhau!

"Sẽ không phải là muốn để ngươi đuổi theo cùng hắn giải thích?" Minh Điệp hỏi.

"Không có khả năng!" Hứa Chiến lắc đầu, "Mập mạp chết bầm này thế nhưng là vừa tiến vào bí cảnh vẫn tại bốn phía ném loạn xương gà. . ."

Hứa Chiến vuốt cằm, tiếp tục nói: "Mập mạp chết bầm cũng không giống như là người không có đầu óc, loại này thường thức hắn không phải không biết. Ở trong đó chỉ sợ có nguyên nhân khác. . ."

Hứa Chiến nghĩ đến mình đơn độc nhiệm vụ, giám thị những học sinh mới khác, nhìn xem có ai cùng lần trước lớp tinh anh học sinh đi gần. Lập tức trong lòng có phổ, cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức mừng rỡ cười ra tiếng.

"Sự tình gì buồn cười như vậy?" Minh Điệp nghi hoặc không hiểu.

Hứa Chiến nụ cười trên mặt căn bản ngăn không được: "Cái gì thù cái gì oán, mập mạp chết bầm này vậy mà tiếp đến dạng này đơn độc nhiệm vụ, ha ha, thật sự là cười chết ta rồi! Loại nhiệm vụ này rõ ràng chính là một cái hố to, còn nhất định phải tới nhảy vào, thực sự là."

Minh Điệp sắc mặt quái dị nhìn xem Hứa Chiến, trong lòng yên lặng đọc lấy: Rõ ràng là hố nhiệm vụ, ngươi thế nhưng là tiếp không ít. . . Mà lại đều là hố to! Một chút nhìn không thấy đáy, căn bản chính là vực sâu không đáy cái chủng loại kia. . .

Trong lòng oán thầm, nhưng ngoài miệng cũng không thể thật nói ra, Minh Điệp chỉ vào xương gà nói: "Có muốn hay không chúng ta giúp hắn xử lý một chút?"

"Kia cũng không cần, mình tiếp nhiệm vụ, chảy nước mắt đều phải làm xong. Chúng ta tiếp tục ẩn tàng tung tích của mình, có những này xương gà, ngược lại có thể tốt hơn cho chúng ta yểm hộ." Hứa Chiến nói.

Minh Điệp liếc mắt, đến cùng là ai nên rơi lệ? Ngươi còn có tâm tình trò cười người khác.

Hứa Chiến đã tiến lên mấy bước, Minh Điệp thu hồi trong lòng suy nghĩ, đi theo.

Tại phía sau bọn họ nơi xa, Miêu Phi Nhi dẫn đầu thú người tiểu đội ngừng lại.

"Làm sao vậy, vì cái gì không tiếp tục đi?" Miêu Phi Nhi hỏi phía trước dẫn đường Cẩu Đầu Nhân.

Cẩu Đầu Nhân chỉ chỉ trên đất xương gà, nói: "Ta phát hiện một người khác lưu lại tung tích. . . Cái này nhiễu loạn khứu giác của ta. . ."

Miêu Phi Nhi nhíu mày, "Ai bảo ngươi trước đó trực tiếp phát động đồ đằng chi lực? Hiện tại khứu giác giảm xuống a?" Nhìn một chút trên đất xương gà, Miêu Phi Nhi nói: "Xem ra hai người kia tựa hồ cũng theo cái này tung tích tiến đến, chúng ta tiếp tục đi, có thể tìm tới bọn hắn."

Cẩu tộc người nhẹ gật đầu, tiếp tục dẫn đường. Cái này xương gà tán phát hương vị, dù là hắn lúc này khứu giác hạ xuống lợi hại, truy tung cũng hào không lao lực.

Thú người tiểu đội gia tốc đi về phía trước.

"Kim Vạn Sơn, ngươi đến cùng đi đâu?" Tư Mã Hiên bọn người tập hợp đang thương thảo bước kế tiếp kế hoạch, bởi vì bọn hắn phát hiện, theo trên mặt đất Hầu tộc người lưu lại vết máu, vậy mà tìm được một con yêu thú sào huyệt.

Đang lúc một đoàn người không biết là tiếp tục đi tới vẫn là tạm thời lúc rút lui, Kim Vạn Sơn chạy tới.

Kim Vạn Sơn thần sắc có chút sa sút, lắc đầu, cũng không có đem mình tận mắt nhìn thấy hết thảy nói ra. Dù sao chúng người cũng đã hoài nghi Hứa Chiến, lại nói mình nhìn thấy Hứa Chiến cùng thú nhân cứ điểm thủ lĩnh cười cười nói nói, còn có ý nghĩa gì?

"Chúng ta lên cầm cố, cái này Hầu tộc người tựa hồ là có thể muốn đem chúng ta dẫn tới nơi này, phía trước căn bản cũng không phải là thú nhân cứ điểm." Kim Vạn Sơn nói.

Tư Mã Hiên chờ người đưa mắt nhìn nhau, "Ngươi vừa mới tới, làm sao ngươi biết?"

Kim Vạn Sơn chỉ chỉ trên mặt đất nhàn nhạt vết máu, nói: "Kia Hầu tộc người thực lực không thấp, mà lại trí tuệ tại trong thú tộc càng là gần với Hồ tộc, hắn bị thương chẳng lẽ sẽ không tự trị sao? Nếu quả như thật sẽ không, như thế trên đường đi lưu máu cũng sẽ không như thế có quy luật. Hiển nhiên là tận lực muốn dẫn chúng ta tới."

Nghe được Kim Vạn Sơn phân tích, một đoàn người lập tức khẩn trương lên. Ban phổ thông mấy tên học sinh lập tức đánh trống lui quân, "Vậy chúng ta lại tiếp tục đi tới, chẳng phải là trúng kia Hầu tộc người cái bẫy? Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rút lui đi!"

Đang lúc tất cả mọi người chuẩn bị lúc rút lui, bốn phía lại đột nhiên truyền đến rất nhỏ động tĩnh, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng rõ ràng.

"Không tốt, chúng ta bị bao vây!" Tư Mã Hiên đám người sắc mặt đại biến, không có chút gì do dự, vãng lai lúc trên đường phá vây.

"Cạc cạc cạc, các tiểu tử phản ứng ngược lại là rất nhanh, chỉ tiếc, muộn!" Một tiếng thô kệch rống to truyền đến, một đầu toàn thân huyết sắc da lông cự viên bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Cũng chỉ có những này sao? Căn bản cũng không đủ nhét kẽ răng!" Huyết Sắc Cự Viên liếm môi một cái, tại bên cạnh hắn, một nhỏ gầy Hầu tộc người nổi lên nghi ngờ, làm sao theo tới không là trước kia hai người kia, mà là một nhóm khác người?

Tư Mã Hiên bọn người nghe được thanh âm, chạy càng nhanh. Thế nhưng là trước mặt chờ đợi bọn hắn, lại là một đám các loại yêu thú. Có phòng ngự siêu cao liệt hỏa con nhím, có công kích tấn mãnh bóng đen báo săn. . . Ở chung quanh trên cây, thậm chí còn bò đầy Bối Thứ Tri Chu.

Tư Mã Hiên bọn người làm thành một vòng đề phòng, nhìn về phía Huyết Sắc Cự Viên cùng Hầu tộc người lúc, tâm tình càng là rơi xuống đáy cốc.

"Yêu thú cùng thú nhân vậy mà liên hợp. . ." Kim Vạn Sơn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, chẳng lẽ hôm nay bọn hắn đều phải chết ở chỗ này hay sao?

"Thú nhân cùng yêu thú quả nhiên không có gì khác biệt, bây giờ cấu kết cùng một chỗ, cũng không tính ngoài ý muốn." Tư Mã Hiên mặc dù nội tâm vạn phần khẩn trương, nhưng lúc này vẫn giả bộ trấn định. Nhìn thấy Huyết Sắc Cự Viên biến sắc, trong lòng của hắn vui mừng.

"Nói bậy! Cẩu thí!" Huyết Sắc Cự Viên hiển nhiên rất xem thường thú nhân, thật dài cánh tay gần như kéo tới trên mặt đất, lúc này hắn đưa tay đem một bên Hầu tộc người túm đi qua, nói: "Liền cái này cánh tay nhỏ bắp chân, cũng dám cùng chúng ta yêu thú đánh đồng?"

Hầu tộc sắc mặt người lập tức khẩn trương lên, Thú tộc cùng yêu thú là lẫn nhau không quen nhìn, thật vất vả vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lại như cũ tồn tại cự mầm họa lớn. Lập tức hắn gấp vội mở miệng nói: "Cái này là nhân loại châm ngòi ly gián! Ngươi thông minh trí tuệ không kém gì ta, điểm ấy trò vặt ngươi tự nhiên sớm đã nhìn thấu!" Lời tuy như thế, trong mắt vẻ khinh bỉ lóe lên một cái rồi biến mất.

Huyết Sắc Cự Viên nghe xong, cũng kịp phản ứng, cười ha ha: "Không sai, ta làm sao lại dễ dàng như thế mắc lừa?" Nói xong buông lỏng ra Hầu tộc người, chỉ vào Tư Mã Hiên chờ có người nói: "Nhân tộc tiểu tử nhóm, hiện tại bày ở trước mặt các ngươi có hai con đường, hoặc là thần phục với ta, hoặc là. . . Chết!"

Tư Mã Hiên chờ trong lòng người vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng đoán được đầu này Huyết Sắc Cự Viên thân phận, đây là Thị Huyết Trường Tí Viên! Trong lòng càng thêm cảnh giác, Thị Huyết Trường Tí Viên khát máu thành tính, bây giờ lại không trước giết mình bọn người, ngược lại muốn mời chào? Đây là làm cái gì?

Tư Mã Hiên muốn làm bộ thần phục, còn chưa mở miệng, một bên ban phổ thông học sinh lại mắng to: "Ngươi súc sinh này, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Muốn để chúng ta thần phục, làm ngươi xuân thu đại mộng đi!"

Tư Mã Hiên sắc mặt tối đen, cái này nha đầu óc có bệnh? Dưới tình hình như thế còn dám khiêu chiến?

Quả nhiên, Huyết Sắc Cự Viên nghe xong, khóe miệng giơ lên khát máu độ cong, cánh tay dài vung lên, hét lớn: "Chính hợp ý ta, cho ta làm thịt những người này tộc gia hỏa, ai trước hết giết ai ăn, hạ thủ chậm nhưng đừng trách người nào!"

"Vân vân. . ." Hầu tộc người muốn ngăn cản.

Huyết Sắc Cự Viên căn bản cũng không để ý đến hắn, nói: "Ta với các ngươi hợp tác, nên làm ta đều làm, là chính bọn hắn không nguyện ý thần phục, ta nhưng không có cách nào!" Nói xong, mình cũng xông tới.

Hầu tộc người lại muốn nói cái gì, cũng vô pháp mở miệng.

Tư Mã Hiên bọn người lập tức lâm vào khổ chiến, trong rừng bị yêu thú vây quanh cũng không phải chơi vui, nhất là những này yêu thú thực lực đều không so với bọn hắn chênh lệch, cơ hồ tại song phương vừa vừa giao phong, nhân tộc học sinh bên trong liền lập tức có người thụ thương.

"Móa nó, chúng ta liều chết lao ra!" Tư Mã Hiên gầm nhẹ một tiếng.

Kim Vạn Sơn cùng Hạ Liên Tuyết liếc nhau, riêng phần mình gật đầu. Chuyện cho tới bây giờ cũng bất chấp những thứ khác người, bọn hắn trước giữ được tính mạng lại nói, không phải, tất cả mọi người được chết ở chỗ này.