"Tất cả mọi người là bạn cũ, không bằng chúng ta làm cái giao dịch?" Cao Phi cười ha hả mở miệng nói: "Bây giờ mục đích của chúng ta đều không khác mấy. . ."

"Không sai biệt lắm?" Hồ Linh Nhi tha có thâm ý nhìn xem Cao Phi, cười nói: "Chỉ sợ chênh lệch rất nhiều a? Mặc dù mục tiêu của chúng ta. . ." Nói đến đây, Hồ Linh Nhi nhìn một chút khổng lồ tàu vận tải, tiếp tục nói: "Mặc dù mục tiêu của chúng ta là nhất trí, nhưng là chúng ta mong muốn, lại cũng không xung đột. Chẳng lẽ ngươi chịu nhượng bộ?"

Cao Phi nhún vai, nói: "Có gì không chịu? Ta nếu không chịu nhượng bộ, lúc trước cũng sẽ không đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chắp tay nhường cho , mặc cho Hứa Chiến cướp đi."

"Xem ra, chúng ta còn có cùng chung địch nhân?" Miêu Phi Nhi mở miệng nói.

Cao Phi không chút khách khí hứ một ngụm, nói: "Ai hắn a cùng các ngươi có cùng chung địch nhân? Các ngươi là thú nhân, chúng ta là Nhân tộc! Giữa chúng ta, liền là địch nhân!" Nói đến đây, Cao Phi ngữ khí hòa hoãn một chút, nói: "Đương nhiên, tại dưới lợi ích, có thể thoáng dàn xếp một chút."

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn gia hỏa này quả thật chính là nhìn chằm chằm vào nhóm người mình! Lúc trước các nàng tiếp nhận nhiệm vụ đến đây Trường Vân Đế Quốc bí cảnh bên trong vơ vét Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, bọn gia hỏa này liền đã để mắt tới các nàng!

Tại Kim Trúc Lâm trung cấp bí cảnh gặp nhau căn bản cũng không phải là ngẫu nhiên!

"Xem ra các ngươi đối nhóm vật tư này rất để ý a, ngay cả cừu địch đều có thể hợp tác?" Hồ Linh Nhi nói sang chuyện khác.

"Lúc đầu chúng ta đối cái này Trấn Bắc Quân vật tư cũng không có ý kiến gì, dù sao chúng ta tồn tại còn được dựa vào Trấn Bắc Quân, Vạn Yêu Quân mở một con mắt nhắm một con mắt mới được, bất quá a. . . Bây giờ thì khác." Cao Phi cười ha ha một tiếng nói: "Đã ta đã rất có thành ý muốn hợp tác với các ngươi, vậy các ngươi cũng hẳn là lấy chút thành ý ra?"

Nhìn xem một mực đề phòng giống như lúc nào cũng có thể sẽ xông lại chiến đấu Cao Phi một đoàn người, Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi nhìn nhau im lặng. Đây cũng là có thành ý? Bất quá các nàng chuyến này nhất định phải đạt được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ! Nhưng hôm nay nhìn tới. . . Tựa hồ chỉ có trước mắt phương pháp.

Hồ Linh Nhi nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đương nhiên, đánh hạ cái này cái đại gia hỏa, bên trong Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ chúng ta lấy đi, về phần còn lại vật tư, toàn bộ đều cho các ngươi."

Cao Phi nghe, cười lắc đầu.

Hồ Linh Nhi nheo mắt lại, trong mắt lóe ra hàn quang: "Ngươi còn muốn dạng này? Thật chẳng lẽ cho là chúng ta sợ cùng ngươi liều chết hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta muốn thành ý là. . ." Cao Phi cười hắc hắc, nói: "Các ngươi đi tiến đánh cái này cái đại gia hỏa, giết nơi này Trấn Bắc Quân tướng sĩ, sau đó các ngươi lấy đi Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ rời đi, chúng ta chỉ là người đứng xem."

Nói đến đây, Cao Phi ngừng tạm tiếp tục nói: "Dù sao, chúng ta Cứu Thế Quân tồn tại không thể cùng Trấn Bắc Quân vạch mặt."

"Ngươi muốn cho chúng ta cho ngươi cõng hắc oa?" Hồ Linh Nhi phát phì cười, đột nhiên nhớ tới trước đó rời đi Hứa Chiến, lại nhìn về phía trước mặt nam tử trẻ tuổi này, hai người này lại có chút giống nhau, đều thích để người khác cõng hắc oa.

Lúc trước Hứa Chiến kia phiên lí do thoái thác, cùng không cho Âu Dương gia tộc cơ hội giải thích liền động thủ, lại đuổi theo, chính là đem oan ức gắt gao chụp tại Âu Dương gia trên đầu, không nghĩ tới trước mặt cái này Cao Phi, vậy mà ngay sau đó liền học một chiêu.

"Dù sao các ngươi cùng Trấn Bắc Quân đã sớm không chết không thôi, không có cái này miệng oan ức, các ngươi cũng bạch không có bao nhiêu." Cao Phi một bộ ăn chắc Hồ Linh Nhi chờ Thú tộc dáng vẻ.

Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, Miêu Phi Nhi nghĩ muốn lần nữa mở ra Tiên Tri Chi Mâu dự báo một chút, nhưng lại bị Hồ Linh Nhi ngăn cản.

"Cứu Thế Quân tại những năm này không ngừng phát triển, thế lực càng lúc càng lớn, nhưng bọn hắn dù sao không đáng để lo. Từ bọn hắn gấp thiếu những vật tư này liền có thể nhìn ra một hai. Đối bọn hắn đến nói , bất kỳ cái gì chiến đấu thương vong đều là tổn thất thật lớn, bọn hắn đã quyết định như vậy, tự nhiên sẽ không đổi ý." Hồ Linh Nhi nói xong, trực tiếp hạ lệnh, để thú nhân bắt đầu khởi xướng tiến công.

Cao Phi ở một bên đưa tay nhẹ nhàng chỉ chỉ, chỉ hướng tàu vận tải cửa khoang, nói: "Ta lúc trước nhìn thấy Hứa Chiến từ nơi này nhảy ra. . ."

"Cần phải ngươi nói?" Hồ Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, còn lại thú nhân Chiến Sĩ cũng đều nhao nhao nhảy lên một cái, nhảy lên tàu vận tải.

Tàu vận tải bên trong, một mảnh khẩn trương trang nghiêm.

Một tên binh lính mở miệng hỏi thăm: "Đoàn trưởng, bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao thời gian dài như vậy còn không có động tĩnh? Nếu không chúng ta đi ra xem một chút?"

Trung niên tướng sĩ mặt chần chờ một hồi, nhưng vẫn như cũ kiên quyết nói: "Không thể! Tuyệt đối không thể! Bên ngoài nhiều như vậy Huyết Võng người còn có thế lực khắp nơi đối nghịch, có lẽ đang đàm phán. Hứa Chiến kia tiểu tử ra ngoài căn bản không hề có tác dụng, nói không chừng sớm bị người giết."

"Khó nói chúng ta. . . Cứ như vậy một mực trốn tránh?" Tên lính kia mặt mũi tràn đầy lo nghĩ. Chờ đợi, mới là dài đằng đẵng nhất tra tấn, hắn hận không thể lập tức ra ngoài, mặc kệ với ai cũng phải, chân ướt chân ráo chơi lên một khung.

"Tỉnh táo! Càng là lúc này, thì càng phải tỉnh táo!" Trung niên tướng sĩ tiếp tục an ủi, nhìn về phía bên cạnh hạm trưởng vị cái khác bàn điều khiển, lại nhìn về phía bị phong kín cửa sổ mạn tàu, hung ác tiếng nói: "Đáng ghét Hứa Chiến, lúc trước hắn rời đi có vẻ như giở trò gì, bàn điều khiển bên trên hết thảy đồ vật toàn bộ mất linh, mà lại kia 'Thủy tinh trong suốt cửa sổ' cũng bị hắn che lại, bằng không chúng ta chí ít có thể biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không trở thành bị động như vậy."

Trung niên tướng sĩ đem hết thảy đều đẩy tại Hứa Chiến trên thân, tiếp tục đối thủ hạ binh lính nói: "Mặc kệ chi sau xảy ra chuyện gì, nếu quả thật có cường địch tiến công chúng ta, không cần ham chiến, có thể trốn bao xa trốn bao xa, nhất định phải trở lại Trấn Bắc Quân bên trong, đem chuyện này toàn bộ từ đầu chí cuối chuyển báo lên."

Binh sĩ dò hỏi: "Làm sao báo cáo?"

Trung niên tướng sĩ nghĩ nghĩ, nói: "Liền nói. . . Hứa Chiến ngầm thông Thú tộc, cướp đi chúng ta tất cả vật tư cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!"

"Cái gì? Ngầm thông Thú tộc?" Binh sĩ mở to hai mắt nhìn, nếu như kiểu nói này, Hứa Chiến nếu là không chết, nếu là thật sự đi Trấn Bắc Quân, sợ rằng sẽ trực tiếp bị quân pháp xử tử, không lưu tình chút nào! Trấn Bắc Quân bên trong, đầu thứ nhất tử lệnh chính là ngầm thông Thú tộc!

"Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ trước đó tại Kim Trúc Lâm bí cảnh bên ngoài, Hứa Chiến cùng Thú tộc cười cười nói nói là giả sao?" Trung niên tướng sĩ mở miệng nói.

Binh sĩ biểu hiện trên mặt vật lộn một phen, cái này cũng không tính là vu oan hãm hại Hứa Chiến, gật đầu lĩnh mệnh. Những binh lính khác cũng đều nhao nhao lĩnh mệnh.

Đúng lúc này, nơi cửa khoang đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, một nắm đấm cực lớn ấn ký lồi ra. Các binh sĩ canh giữ ở cửa khoang trận địa sẵn sàng, bị cái này cái cự đại nắm đấm thủ ấn cho giật nảy mình.

Tàu vận tải bên ngoài, một Thú tộc Chiến Sĩ lắc lắc tay, một trận nhe răng trợn mắt, "Thật nãi nãi đau, cái đồ chơi này đến cùng cái gì tạo?" Hắn vốn cho là tiện tay một quyền liền có thể đánh nát cánh cửa này, ai có thể nghĩ một quyền này xuống dưới chỉ để lại một cái quyền ấn, mình tay ngược lại là chấn động đến run lên.

"Lại đến!" Tên này Thú tộc Chiến Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trên nắm tay sáng lên huyền ảo khó lường đồ đằng đường vân, trên người hắn da lông đột nhiên tươi tốt, tựa như một đầu dã thú. Đầu ngón tay xì xì bắn ra lợi trảo, bỗng nhiên hướng cửa khoang bên trên chộp tới.

"Xoẹt xẹt!" Chói tai thanh âm để người nghe trong lòng khó chịu, cửa khoang bị trực tiếp trảo xuyên, nhưng lại y nguyên không thể phá vỡ.

Tên này Thú tộc trong lòng cũng kích thích hỏa khí, hai tay liên tục vung ra, lợi trảo vung vẩy kín không kẽ hở, cửa khoang kia tại cực nhanh thời điểm bị xé thành mảnh nhỏ.

Tàu vận tải bên trong, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, lúc trước còn nói Hứa Chiến cùng thú nhân liên hợp, bây giờ cái này đâm thủng cửa khoang lợi trảo. . . Tựa hồ chính là Thú tộc!

"Chuẩn bị chiến đấu!" Trung niên tướng sĩ không kịp nhiều lời, rống to, cùng lúc đó, cửa khoang cũng khó khăn lắm vỡ vụn, bị kia Thú tộc một cước đá văng.

Canh giữ ở nơi cửa khoang mấy tên lính hợp lực đẩy, kia thú nhân còn không có từ phá cửa trong vui sướng khôi phục lại, liền bị bắn ngược ra cửa khoang cho đập bay ra ngoài.

"Chuẩn bị chiến đấu! Thú nhân vô địch!" Thú nhân khác thấy thế nhao nhao gào thét lớn muốn xông vào đi.

Một đạo kiếm quang trực tiếp từ nơi cửa khoang bắn ra, vừa vọt tới trước cửa một thú nhân nháy mắt bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Thú tộc chết cũng không có để bọn hắn lùi bước, ngược lại càng thêm khơi dậy Thú tộc trong lòng khát máu, cuồng bạo, bọn hắn không sợ sinh tử muốn xông vào cánh cửa kia, nhưng lại bị cường đại Hồn Thuật chỗ cản, trong lúc nhất thời lại lâm vào giằng co.

Hồ Linh Nhi thở dài, thân thể nhẹ nhàng càng đến cửa khoang bên cạnh, tất cả Thú tộc lập tức dừng lại công kích, lẳng lặng trốn ở cửa khoang hai bên bảo hộ lấy Hồ Linh Nhi.

"Thế nào? Kia quần thú nhân từ bỏ rồi?" Bên trong cửa khoang, một Trấn Bắc Quân binh sĩ nhỏ giọng nói.

"Không có khả năng, chúng ta vẫn luôn cùng đám người này hình lũ dã thú giao lưu, bọn hắn luôn luôn đều là không có đầu óc ngu xuẩn, không chết không thôi." Khác một tên binh lính nói.

Thời gian tại chậm rãi qua đi, nhưng tất cả mọi người không có thả lỏng cảnh giác.

Cao Phi nghi hoặc nhìn cửa khoang cái khác Hồ Linh Nhi, không biết cái này Hồ tộc thiếu nữ đến cùng muốn làm gì.

Hồ Linh Nhi duỗi ra thon thon tay ngọc, nhẹ nhàng khoác lên cửa khoang bên trên, tại bên tay nàng, từng đạo màu hồng phấn vòng sáng đang từ từ khuếch tán. Tựa hồ thẩm thấu đi vào.

Cửa khoang bên trong, Trấn Bắc Quân tướng sĩ trận địa sẵn sàng, bọn hắn mặc dù người số không nhiều, nhưng thay phiên giữ vững cái này chật hẹp cửa khoang còn có thể làm được. Chỉ cần có thú nhân lại muốn cưỡng ép tấn công vào đến, liền sẽ trực tiếp bị bọn hắn Hồn Thuật xé thành mảnh nhỏ.

Đột nhiên, một tên binh lính hai mắt một trận ngốc trệ, cầm kiếm tay nới lỏng tùng, kiếm kém chút rơi trên mặt đất.

"Ngươi thế nào?" Người bên cạnh khẩn trương nhìn xem hắn.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta không sao." Đầu lâu chôn thật sâu thấp, sau đó lần nữa khi nhấc lên, đã tràn ngập sát khí.

Người chung quanh đều là sững sờ, đây là thế nào? Nhưng ngay sau đó, bọn hắn càng là không thể tin được nhìn xem người này bỗng nhiên huy kiếm.

Kiếm quang lấp lóe, chung quanh tất cả mọi người đối với hắn đều không có phòng bị, dù sao mọi người là trong quân đồng bào, nhưng chính là hắn tại lúc này thả ra phạm vi lớn Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật, người chung quanh nháy mắt chết tử thương tổn thương, hơi xa một chút kịp phản ứng người nhao nhao sắc mặt đại biến.

Lúc này, thú nhân cũng đã nhận được Hồ Linh Nhi mệnh lệnh, trực tiếp vọt vào, cửa khoang lại không trấn giữ, thú nhân như Hổ nhập đàn sói, tại tàu vận tải bên trong cùng Trấn Bắc Quân binh sĩ giao đánh nhau.

Trung niên tướng lĩnh trong lòng cảm giác nặng nề, không minh bạch thủ hạ của mình vì cái gì đột nhiên nổi điên công kích mình người, dẫn đến đạo phòng tuyến này thất thủ, mắt thấy thú nhân tràn vào tới số lượng càng ngày càng nhiều, tâm hắn sinh thoái ý. Mệnh khiến cho mọi người liều chết chống cự, hắn trực tiếp chạy đến kho hàng bên trong, mở ra một cái hòm gỗ lớn tử, từ tràn đầy binh khí phía dưới lấy ra một cái bảo hạp, thu vào Hồn Linh không gian. Sau đó đi đến kho hàng phía sau cùng, hắn nhớ kỹ, lúc ấy nơi này có một đại môn, lúc ấy tất cả vật tư đều là từ cái này chuyển vận chuyển lên.

Nhìn thấy vách tường biên giới có một cái nút màu đỏ, hắn không chút nghĩ ngợi trực tiếp đè xuống, may mắn chính là hắn cược đúng, đại môn chậm rãi mở ra, khi lóe ra một người thân lớn nhỏ khe hở lúc, hắn trực tiếp nhảy ra ngoài.

Còn sót lại Trấn Bắc Quân binh sĩ thấy thế, vẫn như cũ liều mạng ngăn cản thú nhân, thế nhưng là cận chiến phía dưới, thú nhân chiến lực bản thân liền so với người tộc mạnh hơn, mà lại thú nhân càng đánh càng hăng, rất nhanh chiếm cứ thượng phong, tất cả Trấn Bắc Quân dần dần bị giết.

"Lúc trước chạy một người, mau đuổi theo! Hắn nhất định mang theo Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ trốn!" Một thú nhân la lớn, lúc này tàu vận tải kho hàng đại môn đã hoàn toàn mở ra, các thú nhân cùng nhau truy đuổi đi ra.