Không nghĩ nhiều nữa, Hứa Chiến tiếp tục tiến lên.

Ba người đi ra mê vụ, trước mắt là một mảnh xanh um tươi tốt, trong không khí đều tràn ngập vô tận sinh cơ.

"Cái này không phải chúng ta trước đó tiểu thế giới kia sao?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

"Không phải, trước đó tiểu thế giới kia bị ta làm ký hiệu, đương nhiên sẽ không đi tái diễn địa phương." Hứa Chiến nói xong, mang theo hai người trực tiếp thuấn di, trong tiểu thế giới này, vẫn như cũ có một cái giống nhau như đúc giác đấu trường.

Cùng lúc trước nhìn thấy hai cái sừng đấu trường cũng không giống nhau, nơi này khắp nơi đều là dây leo đóa hoa, trong không khí phương mùi thơm khắp nơi.

"Cẩn thận, mùi thơm này có độc!" Hình Sơn biến sắc, nhắc nhở.

Hứa Chiến nghe, dứt khoát lĩnh vực trực tiếp chống đỡ không giải trừ, ánh mắt hướng giác đấu trường trông được đi, lập tức ngẩn ngơ.

Lê Bạch cũng mở to hai mắt nhìn há to miệng, liền chênh lệch chảy ra nước miếng.

Giác đấu trường bên trong, một cái uyển chuyển dáng người chỉ vừa bị lá xanh che đậy bộ vị mấu chốt, nàng cảm giác được có khách không mời mà đến đến, nhìn lại, khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc chi tư, lĩnh chung quanh bầy hoa thất sắc.

"Thần đạo Canh Kim Trận không là có thể hạn chế lại bị nhốt người lực lượng sao, làm sao nàng có thể. . ." Hứa Chiến tò mò, giác đấu trường bốn phía trên khán đài, lúc này mọc đầy hoa tươi cỏ non, từ đóa hoa bên trong phun ra phân chia, một mảnh mờ mịt chi sắc, để trong này giống như thế ngoại đào nguyên.

Hình Sơn cũng nghĩ không thông, chẳng lẽ là bởi vì thực lực của người khác mạnh hơn chính mình? Cũng không đúng, lúc ấy bị nhốt thời điểm, tu vi của hắn đã tiếp cận Thần Linh, chính là Thần Thị Cảnh đỉnh phong thực lực. Có lẽ là của người khác lực lượng phục hồi từ từ rồi? Mà chỉ có chính mình một mực bị không ngừng suy yếu, bây giờ mới chỉ có Thoát Phàm Cảnh?

"Ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt." Hình Sơn nhắc nhở.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hướng Lê Bạch đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Đến lượt ngươi biểu diễn."

Lê Bạch sững sờ, "Cái...cái gì ý tứ?"

Hứa Chiến buồn bực nói: "Đương nhiên là để ngươi triệu hồi ra bạch cốt Đại tướng, sau đó thay thế nàng. Tại về sau liền chặt đứt cùng bạch cốt Đại tướng liên hệ, không có lực lượng của ngươi chèo chống, bạch cốt Đại tướng gánh không được Thần đạo Canh Kim Trận, đến lúc đó trận pháp này tự nhiên sụp đổ, tiểu thế giới cũng sẽ sụp đổ."

Lê Bạch mặt mũi tràn đầy đau lòng nói: "Triệu hoán một bộ bạch cốt Đại tướng thế nhưng là rất tốn sức. . ."

"Bớt nói nhảm, nhanh!" Hứa Chiến thúc giục nói.

Lê Bạch thở dài, chỉ có thể làm theo. Triệu hồi ra bạch cốt Đại tướng về sau, trực tiếp mệnh lệnh đi hướng Thần đạo Canh Kim Trận, sau đó đối Hứa Chiến nói: "Nếu không phải Huyết Võng dẫn đội là Tử vụ lão đầu, ta mới sẽ không bỏ rơi tốt như vậy cùng Huyết Điệp chung đụng cơ hội, tới này làm ngươi khổ lực!"

Hứa Chiến cười ha ha, ánh mắt nhìn về phía giác đấu trường.

Bạch cốt Đại tướng nện bước bước chân nặng nề đi lên phía trước, nguyên bản không dùng đến mấy bước liền có thể đến giác đấu trường trung ương, kia Thần đạo Canh Kim Trận chỗ, thế nhưng là như thế một đại hội, tốc độ của nó ngược lại càng ngày càng chậm chạp, còn chưa tới Thần đạo Canh Kim Trận vị trí, đúng là ầm vang đổ xuống.

Lê Bạch cả người ngây dại, nuốt nước bọt nói: "Kia. . . Kia phấn hoa có độc. . ."

Hình Sơn nhẹ hừ một tiếng, cái này mình đã sớm nhắc nhở qua!

"Các ngươi là ai? Tại sao tới tìm ta?" Bị tỏa liên vây khốn cái kia mỹ mạo nữ nhân mở miệng, thanh âm thanh lãnh nhu hòa, khiến người nhịn không được sinh lòng trìu mến.

Hứa Chiến cất giọng nói: "Chúng ta tới đây đương nhiên là vì cứu ngươi thoát ly khổ hải, trùng hoạch tự do!"

"Cứu ta?" Nữ nhân ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, kiều diễm ướt át trên mặt, mê người bờ môi tiên diễm như hoa, "Các ngươi có biết ta là người phương nào?"

"Ngươi là hoa yêu." Hình Sơn nhàn nhạt mở miệng nói.

Hoa yêu sắc mặt đại biến, ngoài miệng lại nói: "Hoa yêu? Hoa yêu là ai?"

Hình Sơn nhướng mày, hơi không kiên nhẫn nói: "Vốn là hung thú, lại vẫn cứ tu tập yêu tộc truyền thừa, vì chính là có thể hóa thành nhân hình. Có phải là ta đem bản thể của ngươi nói ra, ngươi mới có thể thừa nhận mình là hoa yêu?"

Lê Bạch nhỏ giọng hỏi: "Nàng bản thể là cái gì?"

Hình Sơn mở miệng nói: "Bề ngoài xấu xí một loại hung thú, nhưng cái mũi lại lớn lên giống đóa hoa, giỏi về ngụy trang, giỏi về dùng độc, bình thường chỉ đem cái mũi bạo lộ ở bên ngoài. . ."

"Đủ rồi, ngươi không nhìn lầm, ta chính là hoa yêu!" Hoa yêu sắc mặt lạnh xuống, đồng thời trong lòng nghi hoặc, làm sao lại có người có thể nhận ra mình? Cái này cởi trần to con là ai?

Lê Bạch rùng mình một cái, não bổ lấy yêu thú này bản thể, nhìn như mỹ diệu bề ngoài hạ, vậy mà là. . . Lê Bạch nhịn không được cảm thấy có chút buồn nôn.

"Các ngươi thật là đến giải cứu ta sao?" Hoa yêu mở miệng hỏi.

"Không phải có thể tới làm gì?" Hứa Chiến không nhịn được nói: "Ta thời gian đang gấp, hi vọng ngươi có thể nắm chặt phối hợp, bằng không mà nói. . ."

Hoa yêu nghe, trong lòng lập tức coi là Hứa Chiến bọn hắn là đến hại mình, lập tức cười lạnh nói: "Phối hợp? Lão nương thích ở chỗ này, không cần các ngươi giải cứu! Các ngươi vẫn là mời trở về đi!"

Hứa Chiến nheo mắt lại, nói: "Coi là thật không muốn trùng hoạch tự do?"

Hoa yêu cong lên đầu, không còn phản ứng. Đồng thời lại âm thầm khống chế đóa hoa dây leo hướng Hứa Chiến bên này gần lại gần, đóa hoa phun ra đại lượng phấn hoa, nhưng lại đều bị Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực lồng năng lượng ngăn cách.

"Đã như vậy, vậy cũng chớ nhanh ta không khách khí." Hứa Chiến nói xong, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, một cái một người cao kỳ quái trang bị ra hiện tại bên chân của hắn, sau đó Hứa Chiến nhẹ nhàng một chỉ, trực tiếp đem cái này trang bị cho thuấn di đến hoa yêu dưới chân.

Hoa yêu bị giật nảy mình, vừa định phá hủy cái này kỳ quái trang bị, Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Nếu như ngươi không muốn vĩnh viễn mê thất tại vô tận trong hư không, ngươi tốt nhất có thể cam đoan chân ngươi hạ vật này hoàn hảo không chút tổn hại."

Hoa yêu sững sờ, động tác cũng ngừng lại.

Lê Bạch cùng Hình Sơn cũng đều không hiểu ra sao, không hiểu rõ Hứa Chiến muốn làm gì.

Hứa Chiến nhìn về phía Lê Bạch, nói: "Trước đó không phải đã nói với ngươi, ta có cái càng trực tiếp càng bạo lực phương pháp sao?"

Lê Bạch nhẹ gật đầu, Hứa Chiến cười nói: "Hiện tại liền để ngươi nhìn ta biện pháp."

Nói xong, Hứa Chiến đưa tay hướng phía trước khẽ chống, vũ trụ thành lũy lĩnh vực nháy mắt mở rộng, đem hết thảy chung quanh đều bao khỏa trong đó. Những cái kia có độc phấn hoa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lê Bạch cùng Hình Sơn bỗng nhiên nhấc lên một hơi, cẩn thận phòng bị, lại phát hiện những cái kia phấn hoa căn bản là không có uy hiếp.

Hứa Chiến nhân cơ hội này thử sử dụng quy tắc chi nguyên lực lượng, tước đoạt phấn hoa độc tính đồng thời, thậm chí để bản chất đều biến thành phổ thông tro bụi. Tiểu la lỵ phối hợp phân tích kết quả, nhưng là vừa vặn cải biến những đóa hoa này dây leo "Dấu hiệu" về sau, những cái kia đóa hoa dây leo trực tiếp khô héo, hóa thành chôn phấn.

Hứa Chiến nhướng mày, cái này quy tắc quả nhiên không phải muốn thay đổi liền có thể đổi, bất quá dạng này cũng được, chí ít chỉ cần bị lĩnh vực của mình bao trùm, mình có thể diệt đối phương. Trước kia lĩnh vực của mình có thể bài xích rơi người khác quy tắc lực lượng, nhưng lại sợ nhất nhục thân cường đại thú người cùng yêu thú. Bây giờ lại có thể dùng mình lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên lực lượng, đem nhục thân lực lượng cũng cho suy yếu thành người bình thường. Mặc dù bây giờ còn không thể, nhưng ít ra phương hướng có có.

Tâm niệm vừa động, Hứa Chiến để tiểu la lỵ tiếp tục kết quả phân tích, mình thì là chuẩn bị tiến hành cái kia trực tiếp bạo lực phương pháp.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Chiến ngẩn người, không biết Hứa Chiến muốn làm gì. Lê Bạch thậm chí coi là Hứa Chiến ném ở hoa yêu dưới chân chính là uy lực gì to lớn chất nổ, dù sao hắn đối Hứa Chiến hiểu rõ, chính là bạo bạo bạo! Tốt giống sự tình gì đều có thể dùng một trận bạo tạc đến giải quyết.

Kỳ thật, cái kia kỳ quái trang bị là siêu cấp máy phát tín hiệu, cùng Hồng Lăng Trại thành dưới đất bên trong cất đặt đồng dạng, chính là vì để Hứa Chiến có thể tiến hành siêu viễn cự ly không gian định vị.

Thành dưới đất bên trong cất đặt siêu cấp máy phát tín hiệu, tác dụng là dự phòng mình ngày nào lại bị cuốn vào vết nứt không gian, trở về thời điểm thuận tiện một chút. Mà hoa yêu dưới chân cái này siêu cấp máy phát tín hiệu, chính là vì. . . Đem hoa yêu trục xuất về sau, vạn nhất có cần trở về thời điểm, hoặc là "Ngộ thương" thời điểm, có thể lại đem cứu trở về.

Vũ trụ thành lũy lĩnh vực tiếp tục mở rộng, rađa thăm dò bên trong, giác đấu trường là trống rỗng, mà lúc này Hứa Chiến lĩnh vực liền đem cái này trống rỗng toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

"Trò hay bắt đầu." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, vươn tay, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Theo một tiếng vang này chỉ, Hứa Chiến thể nội thần lực kịch liệt tiêu hao, nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa. Cùng lúc đó, Lê Bạch cùng Hình Sơn trước mắt lập tức không còn, trước đó tất cả mọi thứ hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bốn phía là Hắc Ám không ánh sáng.

"Chuyện gì xảy ra? Ta trúng độc sao?" Lê Bạch có chút kinh hoảng.

Hình Sơn thì trấn định rất nhiều, hắn mở miệng nói: "Thần đạo Canh Kim Trận đâu? Chúng ta là không phải thuấn di đến khiến một chỗ?"

Hứa Chiến triệu hồi ra chiếu sáng khí cầu, đem chung quanh chiếu sáng, chính hắn thì là lập tức bắt đầu toàn lực thôn phệ Nguyên Linh Thạch, thật nhanh khôi phục thần lực.

Hình Sơn cùng Lê Bạch mặt mũi tràn đầy mê mang nhìn xem chung quanh, đây là một cái phi thường quy tắc to lớn dưới mặt đất viên cầu hình không gian, không gian bên trong, trừ lăng không hư lập ba người bọn họ bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này là chỗ nào?" Lê Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Chiến một bên khôi phục thần lực, vừa nói: "Đây chính là chúng ta vừa rồi chỗ giác đấu trường."

"Giác đấu trường đâu?" Lê Bạch tiếp tục hỏi.

"Bị ta cho truyền tống đi." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Cái gì. . . Ý tứ?" Lê Bạch không rõ.

Hứa Chiến một bên khôi phục thần lực, một bên giải thích nói: "Ta đem Thần đạo Canh Kim Trận tính cả cái kia hoa yêu đều cho truyền tống đến. . . Trong hư không."

Lê Bạch cùng Hình Sơn hít một hơi lãnh khí, cái này đều có thể?

Đột nhiên, Hình Sơn toàn thân chấn động, mãnh mà cúi đầu nhìn lại, Lê Bạch bị giật nảy mình, cũng cúi đầu nhìn lại, thình lình cảm giác lưng phát lạnh.

Một đạo nhỏ bé vết nứt không gian chính đang từ từ mở rộng, dần dần lan tràn ra, hết thảy chung quanh đều bị hút vào trong đó.

Hứa Chiến nhíu mi, thở dài nói: "Ai, vận khí không tốt lắm, tiểu thế giới này sụp đổ trước vết nứt không gian, vậy mà trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây."

Hứa Chiến còn muốn bớt chút khí lực tốt ứng phó sau đó không gian khiêu dược, xem ra lúc này chỉ có thể rời khỏi nơi này trước.

Đến đến trên mặt đất, Hứa Chiến vẫn như cũ bắt đầu nhanh chóng thôn phệ Nguyên Linh Thạch. Hắn đều là trực tiếp triệu hoán một đống, sau đó trực tiếp bắt đầu hấp thu chuyển hóa thành Thần lực, khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng khắc độ đầu nguyên bản khôi phục tốc độ liền thật nhanh, lại có cái này xa xỉ như vậy hấp thu linh thạch đến khôi phục, chỉ chốc lát, Hứa Chiến lực lượng liền đã khôi phục bảy tám phần.

Mặc dù mặt ngoài an toàn, nhưng Hình Sơn cùng Lê Bạch như cũ toàn thân cứng ngắc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào mặt đất, nhìn kia vết nứt không gian khi nào sẽ lan tràn đến nơi này.

"Phân tích ra là cái gì tình huống sao?" Hứa Chiến trong lòng đối tiểu la lỵ nói.

Tiểu la lỵ trả lời: "Phân tích ra được, cái này Thần đạo Canh Kim Trận liền giống với tiểu thế giới này trái tim, chống đỡ lấy tiểu thế giới này hết thảy. Bởi vậy có thể suy đoán, những cái kia bị vây bên trên Cổ Cường người cũng không phải là không thể khôi phục lực lượng, mà là khôi phục một điểm liền bị Thần đạo Canh Kim Trận hấp thu, chuyển mà xem như động lực truyền lại cho phương tiểu thế giới này. Chỉ cần trái tim không có, đã mất đi nguyên động lực tiểu thế giới tự nhiên sẽ sụp đổ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi: "Thần đạo Canh Kim Trận hấp thu bên trên Cổ Cường người lực lượng, phải chăng chuyển hóa thành vô tận quy tắc mê vụ?"

Tiểu la lỵ khẳng định nói: "Không sai. Chỉ bất quá thông qua Thần đạo Canh Kim Trận chuyển hóa, kia mê vụ cũng không có hiển hiện ra, mà là trực tiếp thẩm thấu đến trong thiên địa. Hiển nhiên, tiểu thế giới vận hành, là cần phải không ngừng lực lượng cung cấp. Vô tận chiến trường bên ngoài, Vạn Yêu Sơn bên trên vô tận quy tắc mê vụ có thể tụ tập không tiêu tan, vừa vặn là bởi vì thế giới bên ngoài không cần nó đến bổ sung."

"Hứa Chiến, chúng ta đi nhanh lên đi!" Lê Bạch lôi kéo Hứa Chiến quần áo.

Mặt đất đã sụp đổ ra, một cái lỗ đen thật lớn ra hiện tại bọn hắn trước mắt. Mặc dù có Hứa Chiến lĩnh vực bảo hộ, bọn hắn không cảm giác được kia cuồng bạo hấp lực, nhưng cái này doạ người tràng cảnh, ngay cả Hình Sơn đều trong lòng bỡ ngỡ.

"Không nóng nảy." Hứa Chiến nhàn nhạt cười cười, hắn còn có một chuyện không có làm, đó chính là thử nghiệm cảm ứng bỗng chốc bị truyền tống vào hư không hoa yêu.

Thông qua siêu cấp máy phát tín hiệu, quả nhiên phát hiện xa cự ly xa hoa yêu, nàng vẫn như cũ bị Thần đạo Canh Kim Trận buộc chặt, lúc này kia Thần đạo Canh Kim Trận tản mát ra mịt mờ thanh quang, vậy mà che lại hoa yêu.

Nhìn thấy hoa yêu bình yên vô sự, mình cũng có thể cảm giác được nàng, Hứa Chiến yên lòng, về sau cũng không có ý định từng cái giải cứu, dứt khoát đều dùng loại này trực tiếp bạo lực phương pháp trục xuất được rồi.

Dù sao giải cứu ra về sau, là địch hay bạn còn không biết.

"A?" Hứa Chiến chính muốn rời đi thời điểm, đột nhiên phát hiện xa xôi không gian bên trong, vây khốn hoa yêu Thần đạo Canh Kim Trận bên trên cây cột số lượng lại có khác nhau.

Lập tức Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Trước đó các ngươi nhìn vây khốn hoa yêu Thần đạo Canh Kim Trận, có bao nhiêu cây thanh đồng trụ?"

"Mười sáu cây." Hình Sơn khẳng định nói.

"Không đúng, cái này rõ ràng có mười lăm cây. . ." Hứa Chiến nghĩ mãi mà không rõ đây là có chuyện gì. Mắt thấy kia vết nứt không gian liền muốn càn quét đạo cái này, Hứa Chiến lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược, xuyên qua cảm giác được chiến trường hàng rào, đi vào một chỗ khác tiểu thế giới bên trong.