"Thứ ba, hoàn thành trở lên về sau, có thể bổ nhiệm ngươi làm Vạn Yêu Lĩnh lâm thời lãnh chúa." Ngô Đại Đồng mở miệng nói: "Cái gọi là lâm thời lãnh chúa, cùng chính thức lãnh chúa hành sử đồng dạng quyền lợi, cũng gánh vác nhiệm vụ giống nhau."

"Lãnh địa kiến tạo, trọng chấn Vạn Yêu Lĩnh. Thí luyện thành công tiêu chuẩn là. . ."

"Là cái gì?" Hứa Chiến hỏi. Cái này điểm thứ ba hắn đã thả lỏng trong lòng, thật đến lúc đó, thực lực mình cũng cao, bằng vào mình trí nhớ của kiếp trước, tùy tiện ròng rã, đó cũng đều là hiện đại hoá công nghệ cao lãnh địa. . .

"Trường Vân Đế Quốc có ngũ đại lãnh địa, phân biệt có năm vị vương thống trị, Vạn Yêu Vương chính là một. Ngươi cần đem Vạn Yêu Lĩnh tỉnh lại, phồn hoa trình độ muốn chí ít liệt ra tại ngũ đại lãnh địa bên trong trước ba. Nói cách khác, ngươi muốn để Vạn Yêu Lĩnh thực lực tổng hợp vượt qua chí ít hai đại lãnh địa."

Ngô Đại Đồng vừa mới dứt lời, Hứa Chiến buông xuống tâm liền bỗng nhiên nhấc lên, đây không phải đùa giỡn hay sao? Lớn như vậy lãnh địa, nói chấn hưng liền chấn hưng? Ngươi khi lãnh địa phát triển là cưỡi tên lửa sao?

"Thời hạn đâu?" Hứa Chiến thanh âm hữu khí vô lực.

"Không có có thời hạn, lúc nào cũng có thể kết thúc, nhưng chỉ cần không kết thúc, ngươi liền có thể một mực tiếp tục kiến tạo, thẳng đến ngươi thành công cho đến." Nói cái này, Ngô Đại Đồng thở dài, nói: "Đây chính là Trường Vân đế vương vì ngươi tranh thủ mà đến, ngươi cũng không nên cô phụ bệ hạ tấm lòng thành. Nếu ngươi bất tranh khí, bệ hạ cũng không có khả năng khư khư cố chấp bảo đảm ngươi. . . Được rồi, đầu thứ hai ngươi cũng không thể hoàn thành, càng đừng nghĩ cái này đầu thứ ba."

Hứa Chiến là một cái đầu hai cái lớn, vốn cho rằng yêu thú săn trường phong ba kết thúc về sau, mình liền có thể thoải mái nhàn nhã trải qua tháng ngày, không nghĩ tới về sau còn có phiền toái nhiều như vậy sự tình chờ đợi mình. . .

"Được rồi, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng." Hứa Chiến cũng là phóng khoáng, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, trên thế giới liền không khả năng có hắn kết thúc không thành sự tình!

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đây chính là trấn Bắc Quân. . ." Ngô Đại Đồng rầu rĩ nói: "Không phải ngươi có thể đi bệ hạ nơi đó cầu tình, nhìn bệ hạ thái độ đối với ngươi cùng ngươi cùng Thượng Quan Tử Huyên quan hệ, nên có thể. . ."

"Dừng lại!" Hứa Chiến không giải thích được nói: "Nghe lời này của ngươi bên trong giống như có chút ý tứ gì khác, cái gì gọi là ta cùng Thượng Quan Tử Huyên quan hệ? Ta cùng với nàng có quan hệ gì?"

Ngô Đại Đồng một mặt "Ngươi lòng dạ biết rõ còn giả ngu" biểu lộ. Tin tức này người bình thường nhưng không biết, ngay cả hắn đều là trong lúc vô tình nghe người ta nhấc lên. Cửu Long Quyết chính là hoàng gia bí mật bất truyền, Trường Vân đế vương cố ý đem Thượng Quan Tử Huyên gả cho Hứa Chiến, nhân đây phá liệt. Như hai người hài tử là Vũ Đấu Hệ, thì có thể tu luyện Cửu Long Quyết. . . Trước đó Thượng Quan Tử Huyên ngay trước mặt của nhiều người như vậy nói ra cùng Hứa Chiến trao đổi công pháp sự tình, ý tứ không phải rất rõ ràng sao?

Nhưng hoàng gia sự tình cũng không phải hắn có thể nghị luận, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là trước quản tốt trước mắt đi."

"Trước mắt?" Hứa Chiến gãi đầu một cái, "Trước mắt không phải là thống thống khoái khoái đừng cái giả sao?"

"Cho ngươi đẹp mặt!" Ngô Đại Đồng để Hứa Chiến có chút tức giận, tiểu tử này trong đầu đều nghĩ những thứ gì? Chẳng lẽ một điểm áp lực đều không cảm thấy được sao? Nói là thần kinh thô, lại tâm trí như yêu. Nói là cái gì đều không thèm để ý, nhưng lại so với ai khác đều muốn chăm chỉ. . .

Ngô Đại Đồng nói: "Thú nhân cùng yêu thú động tĩnh, cũng không chỉ là tại yêu thú bãi săn. Nhân loại ba đại đế quốc quyết định liên thủ, trước mắt đang đàm phán bên trong. Ba đại đế quốc học viện cũng thừa này bắt đầu giao lưu, thời gian liền tại một tháng về sau, đến lúc đó làm Trường Vân Học Viện đại biểu, ngươi muốn vì học viện làm vẻ vang."

"Học viện đại biểu? Ai? Ta?" Hứa Chiến chỉ vào cái mũi của mình, không xác định nói.

"Không phải ngươi là ai đâu? Vạn Yêu Vương đại nhân!" Ngô Đại Đồng ngữ khí khó chịu đạo, không còn chờ lâu, trong học viện còn có quá nhiều chuyện cần hắn đi xử lý, lập tức trực tiếp liền đi. Dù sao nên nói cho Hứa Chiến cũng đều nói, làm thế nào để Hứa Chiến mình đi hao tâm tổn trí.

"Ai? Giao lưu cái gì nha ngươi còn chưa nói đâu?" Hứa Chiến hô.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, ngươi nếu là bị mất mặt, cũng không chỉ là ném đi ngươi mặt mình, còn có Trường Vân Học Viện mặt, đế vương mặt, Vạn Yêu Vương mặt. . ."

Một nhóm lớn "Mặt a mặt" để Hứa Chiến xạm mặt lại, lúc này hắn cảm giác mình không phải đứng tại học viện trên mặt đất, mà là đứng ở một phiến uông dương đại hải bên trong, bấp bênh, lúc nào cũng có thể bị sóng lớn nuốt hết.

Súng bắn chim đầu đàn. . . Cây cao chịu gió lớn. . . Nghĩ tới những thứ này, Hứa Chiến liền toàn thân khó chịu, nhưng hắn cũng minh bạch, đây là mình trốn không thoát vận mệnh. Muốn thu hoạch được, trước phải nỗ lực.

"Làm sao bây giờ?" Hứa Chiến áp lực chính là Minh Điệp áp lực, nàng có chút tâm phiền ý loạn.

Hứa Chiến nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Nghỉ ngơi trước đó, vẫn là đi trước lội Túy Tiên Lâu, dù sao thời khắc đó mỏng quản sự thế nhưng là đưa ta một điểm đại lễ, ta phải đi tạ ơn hắn, chúng ta cũng đúng lúc có thể ăn bữa ngon!"

"A?" Minh Điệp trực tiếp mắt trợn tròn, không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà tại nghĩ những chuyện này. . . Mắt thấy Hứa Chiến đã đi, nàng cũng chỉ đành vội vàng đuổi theo.

Đi ra học viện đại môn, vừa mắt cảnh tượng lại để cho Hứa Chiến ngẩn ngơ, ngay cả Minh Điệp cũng đều kinh ngạc.

Trên đường phố người đến người đi cảnh sắc thay đổi, tất cả mọi người cưỡi xe đạp, êm tai linh đang âm thanh không ngừng. Một chút chuyển đưa hàng vật khổ lực cũng xin nhờ trước kia xe ba gác, cưỡi lên ba lượt. . . Lấy khí lực của bọn hắn, lại nhiều hàng hóa cũng không sợ, mấu chốt là cái đồ chơi này tốc độ tặc nhanh. . .

So với Minh Điệp cảm giác mới lạ khác biệt, Hứa Chiến trong lòng thì có một loại thời đại vượt qua cảm giác.

"Không nghĩ tới Kim gia thật sự là thật bản lãnh, lúc này mới thời gian một năm, liền đem xe đạp phổ cập đến trình độ như vậy." Hứa Chiến than thở, bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, một cỗ việt dã mô-tô trống rỗng xuất hiện.

"Đáng tiếc, các ngươi cả một đời cũng chỉ có cưỡi xe đạp phần." Hứa Chiến trong lòng vui lên, chào hỏi Minh Điệp một tiếng, hai người cưỡi tòa tại một cỗ việt dã mô-tô bên trên từ trong dòng xe cộ nhanh như tên bắn mà vụt qua.

"Nhìn, Kim gia thương hội lại đẩy ra sản phẩm mới, tốc độ này thật nhanh, cái này vẻ ngoài rất đẹp. . ."

Một cưỡi xe quý tộc thanh niên hâm mộ nói.

Một bên trong cửa hàng làm thuê mở miệng nói: "Không phải sản phẩm mới, kia là Hứa Chiến. . . Hắn đã sớm cưỡi lên cái đồ chơi này. Nghe nói những này xe đạp vẫn là Hứa Chiến cùng Kim gia thiếu gia Kim Vạn Sơn liên thủ đẩy ra."

Kia tên quý tộc thanh niên sững sờ, tức giận nói: "Đáng ghét, mình cưỡi nhanh như vậy tốt như vậy, lại chỉ đem cái này phế phẩm đồ chơi phổ cập, vì tư lợi!"

Nói xong cũng muốn đem dưới thân xe đạp vứt bỏ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nhịn một chút, có cũng so không có tốt. . .

Túy Tiên Lâu, chính vào buổi trưa, sinh ý thịnh vượng, ngay cả đại sảnh khu nghỉ ngơi đều cơ hồ ngồi đầy người , chờ đợi lấy chỗ trống.

Lúc này trong khu nghỉ ngơi ngồi phần lớn là Trường Vân Học Viện học sinh, mà lại là mới từ bí cảnh ra những học sinh kia. Đơn giản đến nói, chính là Hứa Chiến đồng học, Kim Vạn Sơn bọn hắn. . .

Không nghĩ tới có thể tại cái này đụng tới, Hứa Chiến thần tình lạnh nhạt, nhưng những người khác lại đều lúng túng, bầu không khí cũng biến thành phi thường cổ quái.

Gần cửa sổ tốt nhất một chỗ chỗ ngồi một mực trống không, kia là Hứa Chiến thường xuyên chỗ ngồi, đến đến nơi này, Hứa Chiến cũng lười cùng những bạn học này chào hỏi, đặt mông ngồi lên, nhếch lên chân bắt chéo, thuận tay từ một bên trên kệ cầm lấy Hoàng Thành tin nhanh, tùy ý lật xem, hết thảy thật giống như lặp lại dĩ vãng.

"Minh Điệp, ngươi cũng ngồi." Hứa Chiến chỉ chỉ mình đối diện chỗ ngồi.

Âu Dương Phàm ở một bên lạnh hừ một tiếng, nói: "Mọi người đều biết ngươi là nơi này đầu bếp, bất quá ta cũng hảo tâm nhắc nhở ngươi, vị trí kia thế nhưng là không cho phép ngồi."

"Không cho phép ngồi? Vì cái gì?" Hứa Chiến con mắt từ trên báo chí lộ ra, nghi ngờ hỏi.

Kim Vạn Sơn ở một bên nhắc nhở: "Trước đó có người nghĩ ngồi ở kia, bất quá bị cái này Túy Tiên Lâu thị nữ ngăn lại. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một thị nữ lập tức đi tới.

Đám người một bộ xem kịch vui dáng vẻ, coi là Hứa Chiến xảy ra xấu, kết quả tên kia thị nữ lại bưng tới một chén thượng hạng trà xanh, một mặt kích động nói: "Hứa sư phó, ngài đã tới? Nhìn thấy ngài bình an vô sự, mọi người nhưng an tâm. Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta gấp đi trước." Nói xong, vội vã xoay người rời đi.

Mọi người nhất thời mắt trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

Hứa Chiến bưng lên trà xanh nhẹ khẽ nhấp một miếng, chậc chậc lưỡi, bất mãn nói: "Vì sao chỉ cấp một chén, không thấy được ta hai cái này. . . Ngạch, nhiều người như vậy sao?" Lại nói một nửa lâm thời đổi giọng, nhìn vẻ mặt mất tự nhiên các bạn học, Hứa Chiến đối Kim Vạn Sơn nói:

"Ngươi vừa rồi còn chưa nói xong đâu, sau đó thì sao?"