"Thủ vệ tính đến ngươi hết thảy có 201 người, các ngươi đều là thực lực gì?" Hứa Chiến hỏi hướng Lý Đại Nhân.

"Đại bộ phận đều là Tố Linh Cảnh cửu trọng, chỉ có một phần nhỏ tại Tố Linh Cảnh bát trọng trở xuống." Lý Đại Nhân gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta phần lớn gần trung niên, cũng chính là tại yêu thú này bãi săn, mới lộ ra có chút thực lực. Tuổi trẻ chút, ta vốn định tại bọn hắn tấn thăng đến Tố Linh Cảnh cửu trọng, liền đưa ra ngoài, nhưng bây giờ..."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, những người này chỉ sợ đều xuất thân Hoàng Thành quân coi giữ, kỷ luật, phối hợp không đáng kể, nếu như có thể hảo hảo lợi dụng, chính là một cỗ cường đại chiến lực.

"Cổ Thành rơi vào, ta biết mọi người trong lòng rất khó chịu, nhưng việc này muốn bàn bạc kỹ hơn." Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, nhìn đến mọi người trên mặt đều có chút thất lạc, mở miệng tiếp tục nói: "Yêu thú bãi săn bên trong, hiện tại chỉ có dựa vào mọi người lực lượng mới có thể đem học viện tổn thất xuống đến thấp nhất, còn có rất nhiều bạn học của ta chờ các ngươi đi nghĩ cách cứu viện..."

Hứa Chiến đứng người lên, thanh âm dần dần vang sáng lên, "Ta mang các ngươi rút khỏi Cổ Thành, cũng không phải để các ngươi làm chó nhà có tang!"

"Chúng ta mới không phải chó nhà có tang!" Bọn thủ vệ từng cái nghiến răng nghiến lợi, con mắt phẫn nộ màu đỏ bừng.

"Vậy liền xốc lại tinh thần cho ta đến!" Hứa Chiến rống to: "Các ngươi có muốn hay không giết trở về, để những cái kia yêu thú nếm thử sự lợi hại của chúng ta!"

"Nghĩ!" Bọn thủ vệ nhao nhao gầm thét.

"Các ngươi có muốn hay không đánh ngã những cái kia âm hiểm thú nhân, đem kế hoạch của bọn hắn triệt để vỡ nát?"

"Nghĩ!"

"Các ngươi có muốn hay không tự tay đoạt lại Cổ Thành, để yêu thú bãi săn bên trong tất cả thú người cùng yêu thú, cũng không dám lại tới gần một bước?"

"Nghĩ!"

Hứa Chiến mỗi rống một câu, tất cả thủ vệ liền cùng nhau đi theo gầm thét, sĩ khí đang từ từ tăng trở lại, tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi.

Lý Đại Nhân đánh trong lòng bội phục Hứa Chiến, thế nhưng là trước mặt nan đề lại là thật sự, hắn biết không nên vào lúc này giội đám người nước lạnh, nhưng ra ngoài tỉnh táo, hắn vẫn là thấp giọng hỏi: "Thế nhưng là chúng ta đến cùng nên làm như thế nào?"

Hứa Chiến sớm đoán được Lý Đại Nhân sẽ đặt câu hỏi, lập tức trực tiếp đáp lại nói: "Yêu thú này bãi săn mặc dù phạm vi rộng lớn, có thể so với ba cái Vạn Yêu Lĩnh lớn như vậy, nhưng nơi này yêu thú cùng thú nhân là có ít, cũng không phải là vô cùng vô tận. Gặp được đại cổ địch nhân chúng ta liền rút lui, gặp được nhỏ cỗ địch nhân chúng ta liền làm! Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta có thể đem yêu thú này bãi săn, triệt để dẹp yên!"

Tất cả thủ vệ nhao nhao đứng lên, cùng nhau đập áo giáp, giơ lên vũ khí trong tay cùng kêu lên hò hét: "Dẹp yên yêu thú bãi săn! Dẹp yên yêu thú bãi săn!"

"Tốt!" Hứa Chiến la lớn: "Hiện tại ta tuyên bố hai chuyện."

Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại, nhìn xem Hứa Chiến.

"Thứ nhất, từ giờ trở đi, tất cả mọi người muốn nghe ta mệnh lệnh. Ta nói chính là tuyệt đối phục tùng! Coi như ta để các ngươi giết Trường Vân Học Viện những học sinh khác, các ngươi cũng không thể có nửa điểm do dự!"

Hứa Chiến vừa dứt lời, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, không biết đáp lại ra sao.

"Lấy Vạn Yêu Vương chi danh!" Hứa Chiến nhíu nhíu mày, không thể không chuyển ra lão cha danh hiệu.

Nghe được Vạn Yêu Vương ba chữ, tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm, lại không một chút do dự.

"Thứ hai!" Hứa Chiến nhìn xem phản ứng của mọi người hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tiến công Cổ Thành có số lớn yêu thú, kề bên này còn có thật nhiều thú nhân. Bọn hắn có lẽ còn chưa kịp tập hợp, yêu thú liền vội vàng phát khởi tiến công. Từ giờ trở đi, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, gặp được tiểu quy mô thú nhân, trực tiếp công kích, toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại! Chúng ta cùng bọn hắn đánh một trận du kích chiến, liền từ tòa thành cổ này phụ cận bắt đầu!"

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, cái này Hứa Chiến cũng không tránh khỏi quá lớn gan chút, đối phương vừa mới tập hợp phát động tổng tiến công, bọn hắn không những không trốn xa xa, ngược lại muốn lưu lại tiếp tục chiến đấu, bất quá cái này chính hợp bọn hắn tâm ý, chỉ có huyết chiến mới có thể rửa sạch bọn hắn ném thành sỉ nhục.

Tất cả mọi người chiến đấu nhiệt tình bị nháy mắt nhóm lửa, giờ khắc này, bọn hắn phảng phất có sức lực dùng thoải mái, nghĩ phải thật tốt phát tiết.

"Hiện tại mọi người trước tu chỉnh một chút, người bị thương đến chỗ của ta, ta cho các ngươi trị liệu." Hứa Chiến yên lòng, mở miệng nói.

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người căn cứ thương thế nặng nhẹ tại Hứa Chiến trước mặt sắp xếp lên chỉnh tề một hàng đội ngũ, đúng là một cái xuống dốc...

Hứa Chiến già mặt tối sầm, trong lòng âm thầm kêu khổ. Trước đó Cổ Thành tứ phía thụ địch, tất cả mọi người chiến đến tinh bì lực tẫn, rút khỏi Cổ Thành đều là lẫn nhau nâng, nào có một cái là trên thân không có tổn thương?

Bất quá cái này cũng không có cách, có tổn thương liền nhất định phải trị!

Hứa Chiến đem tồn lấy trị liệu châm toàn bộ lấy ra, sau đó cho Lý Đại Nhân đánh trước một châm. Tay cụt không thể sống lại, nhưng có thể để miệng vết thương của hắn không chảy máu nữa. Sau đó Hứa Chiến chỉ phụ trách triệu hoán trị liệu châm, sau đó để Lý Đại Nhân phụ trách cho những người khác đánh.

Tất cả thủ vệ trong lòng phi thường nhẹ tùng, kỳ thật bọn hắn cũng không phải là chỉ là bởi vì Vạn Yêu Vương chi danh mới nguyện ý nghe theo Hứa Chiến, mà là bởi vì Hứa Chiến người này xác thực có tư cách ra lệnh cho bọn họ.

Từ vừa mới bắt đầu lần đầu tiên gặp nhau, Hứa Chiến liền hiệp trợ thủ thành. Về phần hiện tại, Hứa Chiến lại xem như cứu được bọn hắn tất cả mọi người một mạng.

Tại bọn thủ vệ xem ra, Hứa Chiến rõ ràng thấy rõ thú nhân âm mưu, rõ ràng đã rời đi yêu thú bãi săn, lại như cũ nghĩa vô phản cố lần nữa trở về, phần này khí phách cùng không sợ tinh thần hy sinh là đủ làm bọn hắn khâm phục. Lại càng không cần phải nói Hứa Chiến năng lực kì lạ, tác phong làm việc ẩn ẩn lộ ra một cỗ lôi lệ phong hành, thậm chí so với bọn hắn còn càng giống quân nhân.

"Thật không hổ là Vạn Yêu Vương chi tử, thực chất bên trong đều chảy xuôi Chiến Thần huyết mạch..." Lý Đại Nhân trong lòng mặc niệm, hắn biết, cái khác thủ vệ trong lòng cũng nhất định đều nghĩ như vậy.

"Ngươi còn hành hạ như thế mình?" Tiểu la lỵ hư ảnh rất tức giận xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận, "Cẩn thận về sau coi như ngươi tìm được đỉnh cấp niệm khí tu luyện công pháp, cũng bổ cứu không được ngươi thương tổn hại căn cơ!"

"Đây không phải không có cách nào nha, qua không được trước mắt nan quan, còn có cái gì về sau?" Hứa Chiến nhún vai, một mặt bất đắc dĩ.

Chữa trị xong tất cả mọi người về sau, Hứa Chiến đầu đầy mồ hôi, hắn cảm thấy mình trước nay chưa từng có suy yếu, lúc đứng lên thân thể đều lung la lung lay. Nhưng Hứa Chiến vẫn không có đình chỉ triệu hoán trị liệu châm, hắn còn cần triệu hoán hơn một chút làm dự bị.

"Đã đủ rồi, dừng lại đi..." Lý Đại Nhân mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Hứa Chiến, nói.

Cái khác thủ vệ cũng đều đem cảm kích nhớ dưới đáy lòng.

"Đáng tiếc thực lực của ta quá yếu, triệu hoán những này trị liệu châm chỉ có thể đơn thuần trị liệu thương thế, lại không thể bổ sung thể lực..." Hứa Chiến thở dài.

"Cái này đã đầy đủ thần kỳ, có thể so với nguyên tố tự nhiên hệ tu sĩ năng lực!" Lý Đại Nhân nói.

Hứa Chiến lại triệu hoán một chút trị liệu châm, lúc này mới dừng tay. Nhìn thấy tất cả mọi người đã tinh thần sáng láng, Hứa Chiến mình không có nghỉ ngơi dự định, trực tiếp hạ lệnh: "Mọi người cẩn thận ẩn núp, thời khắc quan sát chung quanh. Nếu là không cẩn thận lâm vào đàn yêu thú bên trong, không cần ham chiến, lập tức phá vây!"

"Vâng!" Tất cả thủ vệ đều nhịp hành lễ đáp lại, đây là bọn hắn báo đáp Hứa Chiến phương pháp tốt nhất.

Lúc này Hứa Chiến phảng phất về tới kiếp trước, thân thể mệt mỏi tại thời khắc này biến mất vô tung vô ảnh, hắn chiến ý dạt dào, vung tay lên một cái, nói: "Chiến đấu tại vừa mới bắt đầu, xuất phát!"