Trên đài kia trong lòng người hoảng hốt, mình làm sao quên Hứa Chiến còn có càng nhanh tốc độ công kích, nếu là Hứa Chiến thừa dịp mình không sẵn sàng đánh lén...

Nhìn chăm chú hướng phía trước xem xét, lập tức đưa khẩu khí, Hứa Chiến như cũ tại nguyên địa.

Nhưng dưới đài Lạc Vân Tuyết lại lại nhắc nhở lần nữa: "Cẩn thận dưới chân!"

Người kia tranh thủ thời gian cúi đầu, một cái kỳ quái đồ chơi nhỏ chẳng biết lúc nào ngay tại nước của mình màn phòng ngự bên ngoài. Nguyên lai Hứa Chiến thừa dịp hắn ngẩng đầu thời khắc, lại triệu hoán một viên cao bạo lựu đạn lặng lẽ ném tới dưới chân của hắn.

Người kia ngón tay điểm nhẹ, màn nước bên trên phân ra một dòng nước, muốn đem trên mặt đất cao bạo lựu đạn đánh bay ra ngoài, nhưng cùng lúc đó, một tiếng thanh thúy búng tay vang lên.

"Ba!" Hứa Chiến mới sẽ không cho đối phương đánh bay cao bạo lựu đạn cơ hội, trực tiếp dẫn bạo.

"Oanh!"

Uy lực có thể so với Tố Linh Cảnh cửu trọng Hồn Thuật Niệm Khí Bạo cao bạo lựu đạn trực tiếp bạo tạc, Tử Kinh Hoa học viện tên kia nam sinh đột nhiên tim đập nhanh, toàn lực thôi động màn nước phòng ngự, nhưng cơ hồ trong nháy mắt, uy lực to lớn liền đem phòng ngự của hắn xé rách, chỉ cảm thấy thân thể đau xót, cả người liền bay rớt ra ngoài.

Giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp rơi xuống dưới đài.

Tử Kinh Hoa học viện người xuất thủ tiếp được, đối Hứa Chiến nhao nhao trợn mắt nhìn. Nếu không phải cố kỵ quy tắc tranh tài, bọn hắn hận không thể hợp nhau tấn công, trực tiếp lớn giết tới.

Lạc San phẫn nộ đã nhanh muốn áp chế không nổi, cái này Hứa Chiến năm lần bảy lượt sử xuất thủ đoạn hèn hạ, hơn nữa còn làm nàng bị thương nặng học sinh, bút trướng này nàng sẽ không cứ tính như vậy!

"Lãnh Phong, ngươi lên!" Lạc San ngữ khí lạnh như băng nói.

Lãnh Phong nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp nhảy lên lôi đài, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến.

Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Không có ý tứ, ta cái đồ chơi này không có cách nào khống chế uy lực."

"Mặc kệ ngươi dùng phương thức gì, ngươi tóm lại thắng. Chỉ bất quá, ngươi dùng loại phương thức này... Cuối cùng không phải chính đạo, ngươi không sẽ có cơ hội nữa. Bởi vì ta sẽ không cho ngươi cơ hội!" Lãnh Phong lần đầu nói ra nhiều lời như vậy tới.

Hứa Chiến nhún vai, đứng chắp tay.

"Ra tay đi, có lẽ đây là ngươi một lần xuất thủ cuối cùng." Lãnh Phong nói.

Hứa Chiến mỉm cười, "Quá tam ba bận, các ngươi Tử Kinh Hoa học viện người đã ngay cả để ta ba lần, bây giờ còn muốn cho?"

Dưới đài Lạc San mở miệng nói: "Lãnh Phong, ta muốn ngươi toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng!"

Lãnh Phong khẽ nhíu mày, cùng cái khác người khác biệt, trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác, cái này Hứa Chiến hẳn là rất mạnh! Mà lại trước đó ba lần giao thủ, Hứa Chiến cơ hồ không có thể hiện ra thực lực của hắn, người khác thấy được Hứa Chiến âm hiểm giảo hoạt, nhưng nếu thật làm là địch nhân, đối thủ như vậy càng thêm đáng sợ.

Lão sư đã lên tiếng, Lãnh Phong không thể không từ. Tử Kinh Hoa học viện liên tiếp bại ba trận, cũng chỉ có thắng được sạch sẽ xinh đẹp, mới có thể đem mặt mũi vãn hồi.

"Âm vang!"

Thanh thúy lưỡi kiếm ra khỏi vỏ chi tiếng vang lên, một thanh tạo hình đơn giản trường kiếm bị Lãnh Phong nắm trong tay.

Giờ khắc này, Lãnh Phong khí thế trên người đột nhiên biến đổi, phong mang tất lộ.

"Đã ngươi không xuất thủ, vậy ta liền không khách khí?" Lãnh Phong hỏi.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người trên lôi đài đối nghịch, song phương ánh mắt giao hội, giống như hồ đã bắt đầu giao chiến.

Lãnh Phong ánh mắt như kiếm, Hứa Chiến thì là mây trôi nước chảy. Đã bắt đầu so tài, ai cũng không có xuất thủ trước.

Tục ngữ nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, đối với một ít học sinh đến nói, hai người chậm chạp không động thủ chỉ sợ là bởi vì không mò ra đối phương ngọn nguồn, không dám tùy tiện tiến công.

Mà đối với trong sân Ngô Đại Đồng cùng Lạc San đến nói, lại không dạng này. Bởi vì bọn hắn biết, hai người đã bắt đầu giao thủ.

Hứa Chiến trong ánh mắt lộ ra một cỗ nhàm chán, mà lại lúc này là càng ngày càng nhàm chán, sớm biết vừa rồi liền không làm cho đối phương xuất thủ trước.

Lãnh Phong thì là âm thầm đem niệm khí toàn lực thôi động, bởi vì hắn từ Hứa Chiến trong ánh mắt thấy được một tia tuyệt đối tự tin! Đối phương căn bản cũng không có đem mình để vào mắt!

"Lãnh Phong, vì sao còn không xuất thủ? Trực tiếp xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực!" Lạc San mở miệng, một bên Ngô Đại Đồng lông mày nhướn lên, cái này rõ ràng cũng có nhắc nhở ý vị.

Nhìn như bất mãn Hứa Chiến trước đó hèn hạ thắng liên tiếp, nhưng Lạc San cũng chưa từng hoài nghi Hứa Chiến thực lực . Bất quá, nàng càng tin tưởng Lãnh Phong thực lực. Chỉ muốn xuất ra toàn bộ thực lực đến, dưới cái nhìn của nàng nên trực tiếp nghiền ép Hứa Chiến.

Lãnh Phong hít sâu một hơi, mũi kiếm nhẹ nhàng nâng lên, không có bất kỳ cái gì thức mở đầu, tại mũi kiếm nhắm ngay Hứa Chiến một nháy mắt, thân ảnh nháy mắt bắn vọt ra ngoài.

"Cực Ảnh Thứ!"

Nhanh chóng như vậy phóng thích Vũ Đấu Hệ cấp bốn Hồn Thuật, dưới đài Trường Vân Học Viện học sinh lập tức hít một hơi lãnh khí.

Hứa Chiến nhẹ nhàng nheo mắt lại, trong mắt tinh quang lóe lên. Cơ hồ tại một giây sau, Lãnh Phong đã vọt tới trước người! Nhưng hắn vẫn như cũ là đứng chắp tay, không làm bất kỳ phòng bị nào.

Thắng bại tựa hồ đã định, Tử Kinh Hoa học viện người nhao nhao xuất ngụm ác khí, nhất là bị Hứa Chiến đánh bại ba người kia, cười lạnh nhìn về phía Hứa Chiến.

Kim Vạn Sơn đám người tâm đều nhấc lên, Hứa Chiến đến cùng muốn làm gì? Vì cái gì còn không phòng thủ?

Ngay tại mũi kiếm muốn đâm vào Hứa Chiến thân thể thời điểm, Hứa Chiến rốt cục động.

Dưới chân hắn bỗng nhiên phát lực, nháy mắt mở ra siêu năng chiến giáp gấp năm lần tốc độ tăng phúc, toàn bộ thân thể trực tiếp lướt ngang ra ngoài.

Cực Ảnh Thứ tốc độ công kích mặc dù nhanh, nhưng là thẳng tới thẳng lui, Hứa Chiến nắm lấy thời cơ trốn tránh, Lãnh Phong căn bản là không cách nào điều chỉnh công kích phương hướng, trực tiếp cùng Hứa Chiến sượt qua người.

Cũng làm người ta nhóm đều coi là Lãnh Phong tiến công bị Hứa Chiến hóa giải thời điểm, dưới đài người xem lại nhao nhao kinh hô lên.

Lãnh Phong thân ảnh thế đi không giảm, mắt thấy là phải vọt tới bên lôi đài bên trên, nhưng lúc này thân ảnh của hắn lại cực kì khó chịu dừng lại, mà chậm đã chậm trở thành nhạt.

"Tật Ảnh Thiểm Thứ!"

Lãnh Phong đúng là có thể tại cấp sáu Hồn Thuật phóng thích quá trình bên trong, trực tiếp phóng thích cấp bốn Hồn Thuật!

Cùng Cực Ảnh Thứ so sánh, Tật Ảnh Thiểm Thứ càng tăng mạnh hơn giọng là thân pháp na di, lực công kích mặc dù không lớn bằng Cực Ảnh Thứ, nhưng thân ảnh lơ lửng không cố định lại là Cực Ảnh Thứ không thể so sánh nổi.

Mà Lãnh Phong lúc này trực tiếp thi triển, ngay cả người xem đều trở tay không kịp.

Mất đi Lãnh Phong thân ảnh về sau, tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Chiến.

Lãnh Phong xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Hứa Chiến sau lưng!

"A?" Hứa Chiến không quay đầu lại, nhưng trong màn ảnh lại hiện ra thân ảnh của đối phương, lúc này mình toàn bộ phía sau lưng đều bao phủ tại màu đỏ nguy hiểm đánh dấu khu vực bên trong, tiếng cảnh báo liên tục vang lên, mang ý nghĩa hắn sắp gặp công kích.

Không cần suy nghĩ, Hứa Chiến một bước bỗng nhiên bước ra, thân ảnh hướng phía trước bạo hướng, dù vậy, một đạo thanh thúy chói tai đập nện âm thanh truyền đến, liền như là Lãnh Phong một kiếm đâm trúng kim loại áo giáp.

Tất cả mọi người là sững sờ, bao quát Lãnh Phong cũng không ngoại lệ.

Hứa Chiến trên thân rõ ràng mặc là phổ thông quần áo, thanh âm này lại từ đâu phát ra? Mà lại từ vừa rồi xúc cảm đến xem, Hứa Chiến trên thân còn có một bộ nhìn không thấy áo giáp!

Ngô Đại Đồng cùng Lạc San cơ hồ lập tức liền phát hiện, nguyên lai Hứa Chiến trên người thật có một tầng... Phòng ngự? Đây là vật gì? Vậy mà có thể lừa gạt thị giác?

"Cẩn thận! Trước đó tại Túy Tiên Lâu bên trong, ta Hồn Thuật đối với hắn liền mất hiệu lực!" Lạc Vân Tuyết lúc này lại tại lên tiếng nhắc nhở.

Lạc San một chút trừng đi qua, Lạc Vân Tuyết mới không có lại nói rõ chi tiết.

Hứa Chiến hoạt động hạ thân thể, trong lòng có chút nghĩ mà sợ. Nếu không phải mình từ đầu đến cuối đều mặc siêu năng chiến giáp, lần này chỉ sợ cũng mắc lừa! Cảm giác phía sau lưng có chút nhói nhói, Lãnh Phong cái này biến chiêu bên trong kiếm lực, quả thực không nhỏ.

Lãnh Phong tại trải qua ngắn ngủi nghi hoặc về sau, lần nữa phát động công kích. Hắn liên tục không ngừng thi triển Tật Ảnh Thiểm Thứ, toàn bộ trên lôi đài cơ hồ đều trải rộng hắn lưu lại tàn ảnh.

Kiếm ảnh cơ hồ liên thành từng đạo đường cong, không ngừng hướng Hứa Chiến áp bách tới. Mặc dù mỗi một kiếm công kích lực độ đều không đủ lấy trực tiếp đánh bại Hứa Chiến, nhưng chỉ cần có một kiếm đắc thủ, như vậy Hứa Chiến nghênh đón chính là cuồng phong bạo vũ công kích!

Ngô Đại Đồng có chút đáng tiếc thở dài, thật không nghĩ tới Tử Kinh Hoa học viện vậy mà ra như thế một cái Vũ Đấu Hệ thiên tài, loại này tiến công thủ đoạn chỉ sợ ngay cả Thuế Linh Cảnh tu sĩ đều rất khó sử xuất, mà chỉ ở Tố Linh Cảnh lục trọng Lãnh Phong, cũng đã dùng như thế thành thạo.

"Không đúng..." Ngô Đại Đồng trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cái này Hứa Chiến thế nhưng là Tố Linh Cảnh thất trọng a! Mà lại từ trước đó phản ứng đến xem, mặc dù là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, nhưng tốc độ cùng năng lực cận chiến căn bản cũng không yếu tại Vũ Đấu Hệ tu sĩ!

Nghĩ đến nơi này, Ngô Đại Đồng trong lòng nhất thời yên lòng, một bên Lạc San chú ý tới Ngô Đại Đồng, căng thẳng trong lòng. Lãnh Phong chiêu thức đã thi triển ra, tại Tử Kinh Hoa học viện lúc dùng cái này còn đánh bại qua mới vào Tố Linh Cảnh học trưởng, chẳng lẽ Hứa Chiến đối mặt như vậy công kích, còn có thể phá giải hay sao?

Cẩn thận quan sát Hứa Chiến, Lạc San vẻ mặt nghiêm túc.