Lũ yêu thú làm sao lại cam tâm, nhao nhao làm ra tất cả vốn liếng, có bắt đầu hợp lực chống cự, có thừa cơ tìm cơ hội bay thẳng cách Thần Linh quảng trường, trốn hướng chân trời.

"Hứa Chiến, mau rời đi nơi đó, nơi đó quá nguy hiểm!" Hứa Long Thành xa xa hô hô một tiếng.

Hứa Chiến nhún vai trả lời: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Vừa mới dứt lời, Hứa Chiến ý thức được không đúng, nhìn về phía như thiên hoa loạn trụy chạy tứ tán yêu thú, vận đủ lực lượng hét lớn: "Coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cái này vết nứt không gian không trước biện pháp san bằng, toàn bộ trục xuất chi địa cũng muốn hủy diệt sạch sẽ!"

Vừa dứt lời, phảng phất trực tiếp thời gian đình chỉ, trời bên trên khắp nơi đều là yêu thú cường đại, lúc này đều ngừng tại hư không, quay đầu nhìn quanh.

Bọn hắn cái này mới phản ứng được, bọn họ đích xác là về tới trục xuất chi địa không giả, nhưng cùng lúc nơi này lại xuất hiện một đầu kinh khủng vết nứt không gian. Trong lúc nhất thời, tất cả yêu thú lại bay trở về Thần Linh quảng trường, thật giống như hết thảy lật ngược đồng dạng.

Hứa Long Thành chờ Nhân tộc cường giả kinh nghi nhìn xem Hứa Chiến, tình huống này hiển nhiên để bọn hắn phi thường giật mình cùng ngoài ý muốn. Nhưng lúc này bọn hắn lại không quản được nhiều như vậy, có gần vạn Thoát Phàm Cảnh yêu thú hợp lực, dần dần lan tràn vết nứt không gian không lại tiếp tục mở rộng, cũng có chậm rãi bị tu bổ xu thế. Nhưng quá trình này lại phi thường chậm chạp.

Hứa Chiến nhìn liên tục thở dài, cái này trục xuất chi địa còn thật không phải là người đợi địa phương, mảnh không gian này quả thật là cấp quá thấp. Sinh hoạt tại thế giới như vậy, nếu là tu vi bình thường còn tốt, tu vi một khi đạt tới Thoát Phàm Cảnh, sẽ giống như sinh hoạt tại một đống bom bên trong đồng dạng.

Xem ra trải qua việc này, lại có tu sĩ muốn rời đi trục xuất chi địa, nguyên nhân lớn nhất chỉ sợ đã không còn là truy đuổi cao hơn cảnh giới tu luyện, mà là muốn tìm an toàn hơn cư trú chỗ.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn kia dần dần bị tu bổ lên vết nứt không gian, trong mắt từng chuỗi dấu hiệu lưu chuyển, các loại quy tắc chi lực trải qua lần này ghi chép phân tích, đối tất cả mọi người quy tắc lực lượng đều có một điểm nắm giữ, mạnh yếu đẳng cấp, loại nào quy tắc, đều bị ghi chép lại.

Hứa Chiến trên mặt lộ ra ý cười, về sau nếu là lại đối chiến, mình thế nhưng là chiếm hết tiên cơ. Trọng yếu nhất chính là, bắt được những quy tắc này chi lực, về sau là ai đang xuất thủ, coi như bản nhân ẩn tàng lại không lộ ra dấu vết, căn cứ lưu lại quy tắc chi lực, Hứa Chiến cũng có thể nháy mắt biết là ai. Cái này đem so với cường đại nhất rađa còn đều hữu hiệu hơn.

"Không tốt, vết nứt không gian quá lớn, sợ rằng chúng ta nhiều người như vậy hợp lực, chỉ sợ cũng không cách nào đền bù. . ." Sở Thiên Minh nhíu chặt lông mày, nhỏ giọng nói.

"Chúng ta cũng chỉ có thể hết sức, không phải. . ." Hứa Long Thành hít sâu một hơi, lại ngẩng đầu nhìn về phía trên trời Hứa Chiến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi lại nhưng đã tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong? Cái này sao có thể?"

Minh Hổ mở miệng nói: "Sẽ không phải là ngươi quá khẩn trương nhìn lầm đi?" Lập tức cũng điều tra lên Hứa Chiến, lập tức cả kinh kém chút khí tức hỗn loạn.

"Lúc này mới là sống sờ sờ truyền thuyết a." Sở Thiên Minh trêu ghẹo nói. Chính hắn đã từng được vinh dự tiếp cận nhất truyền thuyết tồn tại, mà đại lục lưu truyền truyền thuyết, là đã từng Vạn Yêu Vương. Bây giờ xem ra, trước đây sau hai vị Vạn Yêu Vương, cái này một đôi phụ tử, đều là biến thái!

"Hứa Chiến, ngươi thực lực bây giờ tăng vọt, có thể nắm trong tay sao?" Hứa Long Thành la lớn.

"Tạm được." Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Gần vạn yêu thú lập tức trong lòng chửi mắng, cái này gọi vẫn được? Mẹ nhà hắn trước đó ai cùng bọn hắn ở trong hư không kém chút đánh nát toàn bộ đại thế giới?

"Đã như vậy, ngươi dự định cứ như vậy một mực tại bên cạnh vừa nhìn?" Hứa Long Thành nói.

Hứa Chiến thở dài, nói: "Tốt a tốt a, ta cũng ra một phần lực. Ai bảo ta cũng là đại lục một phần tử đâu!" Hứa Chiến nói không tình nguyện, trực tiếp đưa tay hướng phía trước một chỉ, vận chuyển mình lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên lực lượng, trực tiếp cho cái này khe hở không gian tiến hành chữa trị.

Người khác lực lượng rót vào cái này nứt trong khe, chỉ tương đương với ở phía trên dán lên một tầng khó coi miếng vá, hơn nữa còn chưa hẳn dán ở. Hứa Chiến thì là trực tiếp từ bản nguyên bên trên bắt đầu chữa trị, cả hai chi chênh lệch giống như lạch trời có khác.

Nhưng ở loại tình huống này, lại không người có thể phát hiện mánh khóe.

Sở Thiên Minh trong mắt sáng lên, lúc trước hắn nhìn thấy có một chỗ bị san bằng khe hở đột nhiên lan tràn ra một đầu lỗ hổng nhỏ, trong lòng chính kinh hoảng suy nghĩ muốn nặng tu bổ nơi này, để tránh sinh ra đầu thứ hai vết nứt không gian, đến lúc đó càng thêm phiền phức. Thế nhưng là theo Hứa Chiến vừa ra tay, đầu này lỗ hổng nhỏ lại bị san bằng sạch sẽ!

Chỉ sợ chỉ có Sở Thiên Minh mới phát hiện Hứa Chiến đặc thù!

Trải qua này biến hóa, Sở Thiên Minh một bên cùng cái khác người hợp lực hướng lớn nhất trong cái khe rót vào quy tắc của mình chi lực, một bên cố ý quan sát Hứa Chiến, hắn phát hiện Hứa Chiến chuyên môn tìm những cái kia nhỏ lỗ thủng tiến hành tu bổ, thậm chí tại mọi người đã san bằng địa phương lần nữa tiến hành lực lượng bao trùm.

Kể từ đó, Sở Thiên Minh ngươi phát giác nói trong lúc này chân chính khác biệt! Trải qua Hứa Chiến lực lượng tu bổ địa phương, kiên cố như là nguyên bản đồng dạng! Có phát hiện này, Sở Thiên Minh mặc dù không rõ, nhưng rốt cục yên lòng. Cũng biết vì cái gì Hứa Chiến như thế một mặt nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng.

Hứa Chiến chuyên chú tu bổ, không gian lớn như vậy khe hở, chính hắn tới chỉ sợ căn bản không kịp tu bổ, nhưng lúc này có mạnh như vậy người cung cấp quy tắc chi lực, Hứa Chiến dứt khoát trực tiếp bắt đầu tá lực đả lực, dẫn dắt đến những người khác quy tắc lực lượng dùng tại nhất địa phương cần. Đối với những cái kia hỗn tạp vô cùng quy tắc lực lượng, có người vậy mà dốc hết sức lực thả tại vết nứt không gian biên giới, đây đối với Hứa Chiến đến nói, quả thực quá vô hiệu suất.

Thật giống như lấp hố trải đất đồng dạng, khối lớn tảng đá đương nhiên phải ném vào đáy hố.

Chậm rãi, tất cả mọi người cảm giác được có chút kỳ quái, quy tắc của mình lực lượng rõ ràng rót vào biên giới, thế nhưng lại bị không hiểu hút vào vết nứt không gian chỗ sâu nhất. Mà lại toàn bộ tu bổ quá trình phi thường thuận lợi, còn càng ngày càng thuận lợi!

Tu bổ vết nứt không gian, có lẽ là trục xuất chi địa sử thượng nhất thật lớn một trận công trình, nhưng như thế đông đảo mạnh đại tu sĩ ở đây, lại có Hứa Chiến cái này lĩnh ngộ quy tắc chi nguyên người từ đó dẫn dắt, một canh giờ qua đi, vết nứt không gian bị san bằng sạch sẽ.

Tất cả mọi người là một bộ sống sót sau tai nạn cảm giác, lại quay đầu, thình lình phát hiện vô tận rừng rậm bên này, vậy mà trực tiếp thiếu một khối, nguyên bản yêu tộc thánh địa Vạn Yêu Sơn, trực tiếp không còn sót lại chút gì, không chỉ như vậy, chung quanh trong vòng phương viên trăm dặm Cao Phong hiểm núi toàn đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái cự đại bồn địa, sông ngầm dưới lòng đất đang cuộn trào mãnh liệt rót vào trong đó, không lâu sau đó, nơi này chỉ sợ cũng chỉ là một mảnh Hồ đỗ.

Mỗi người thể nội tu vi toàn bộ tổn hao nhiều, muốn khôi phục đều cần không ngắn thời gian. Yêu thú toàn bộ ai đi đường nấy, chỉ khổ cho những cái kia nguyên bản lãnh địa sào huyệt liền ở phụ cận đây yêu thú, lúc này chỉ có thể nhìn hố than thở.

Thị Huyết yêu vương âm lãnh nhìn chằm chằm Hứa Chiến, sau đó trực tiếp rời đi. Hắn cũng không trở về hắn vốn nên là đi sào huyệt, mà là hướng thú nhân phương hướng tiến đến!

Huyết Điệp Minh Điệp đến cùng Hứa Chiến cáo biệt, Hứa Chiến lại đem hai người lưu lại, nói: "Huyết Võng các ngươi đừng trở về."

"Vì cái gì?" Huyết Điệp mở miệng hỏi.

"Sư phụ của các ngươi đều chết ở nơi này, các ngươi trả lại làm gì? Không ai che chở các ngươi , dựa theo trước đó ước định, ngươi như khăng khăng nghĩ muốn trở về, vậy liền đem Minh Điệp lưu lại." Hứa Chiến đối Huyết Điệp nói.

Minh Điệp sững sờ, kỳ quái nhìn xem tỷ tỷ của mình Huyết Điệp, nhỏ giọng hỏi: "Giữa các ngươi có cái gì ước định?"

Huyết Điệp do dự một chút, sau đó nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi tu luyện thế nào đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong? Ngươi không có tẩu hỏa nhập ma? Không đi nhập cái gì tà môn ma đạo sao?"

Hứa Chiến bất đắc dĩ giang tay, nói: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại là tẩu hỏa nhập ma bộ dáng sao? Còn có, bị Huyết Võng con tin nghi ngoại môn tà đạo. . . Ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?"

Huyết Điệp cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Chiến nhìn một chút, sau đó gật đầu nói: "Tốt, bất quá muốn chúng ta phản bội Huyết Võng, ngươi muốn biết hậu quả là cái gì."

Hứa Chiến cười lên ha hả, bá khí nói: "Hậu quả? Các ngươi chỉ cần nhìn xem, Huyết Võng nếu dám tìm tới, ta sẽ để bọn hắn có hậu quả gì không!"

Nhân tộc các phương tu sĩ cũng đều ai đi đường nấy, chỉ sợ hôm nay qua đi, khắp nơi đều sẽ truyền ra kia vết nứt không gian sự tình, về phần Vạn Yêu Đại Hội, chỉ sợ đã không ai lại đi chú ý.

Bạch Vân Sơn sơn chủ Phong Lưu Vân cùng Thanh Yêu Vương tự cái cũ, thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Chiến bên này, không bao lâu cũng đều riêng phần mình rời đi.

Hứa Long Thành nghĩ muốn đi qua chào hỏi, thế nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là mang theo cái khác tám vị huynh đệ trở về. Hứa Chiến trước đó liền muốn phát triển thế lực của mình, bây giờ bản thân hắn đã cường đại đến nước này, như vậy bọn hắn có thể làm, chỉ là ở một bên yên lặng chú ý. Chờ mong có một ngày Hứa Chiến có thể rời đi nơi này, tìm đến bọn hắn chủ thượng hạ lạc.

Sở Thiên Minh vọt đến Hứa Chiến bên cạnh, lẳng lặng nhìn Hứa Long Thành bọn người ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh liền đi, lập tức mở miệng nói: "Ngươi cùng Vạn Yêu Quân chín đại đem không hợp sao?"

"Chín đại đem? Ngươi khi nào khách khí như vậy rồi?" Hứa Chiến hỏi.

Sở Thiên Minh cười ha ha, nói: "Ngươi là Trường Vân Học Viện học sinh, lại là Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa. Kia chín đại đem tốt xấu cũng coi là bộ hạ của ngươi, lại để bọn hắn chó dại, cũng không thích hợp. Dù sao hiện tại bọn hắn đã không có trước đó điên cuồng như vậy."

Nói đến đây, Sở Thiên Minh cũng duỗi ra lưng mỏi, thở dài: "Ai, chuyến này tới, thật đáng buồn, mệt chết không nói, còn cái gì cái gì cũng không đánh dò xét nói."

Hứa Chiến sờ lên cái mũi, không có nói tiếp. Vạn Yêu Đại Hội bên trong sự tình, hắn khó mà nói. Nói ra tình hình thực tế không phải ước nguyện của hắn, nói ra lời nói dối lại không muốn nói láo, chỉ có thể giữ yên lặng.

Sở Thiên Minh không có tiếp tục hỏi thăm, mà là vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, nói: "Làm rất tốt."

Hứa Chiến sững sờ, không biết lời này là có ý gì, Sở Thiên dân cười cười về sau, trực tiếp lách mình rời đi.

Giữa sân trừ Hứa Chiến, Huyết Điệp, Minh Điệp, chỉ còn sót Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu. Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu vốn là đi mời cứu binh đến bảo hộ Hứa Chiến, không nghĩ tới sự tình vậy mà mơ mơ hồ hồ phát sinh đến loại tình trạng này, lập tức cũng là vạn phần im lặng.

"Đúng rồi, ngươi tới đây Vạn Yêu Sơn. . . Ngạch, nơi này, ngươi tới nơi này là làm gì tới?" Tam Mục Thanh Yêu mở miệng hỏi. Bây giờ Vạn Yêu Sơn không còn tồn tại, cái này chỉ sợ về sau chỉ có thể gọi là làm vạn yêu hồ.

Hứa Chiến vỗ trán một cái, nói: "Ta suýt nữa quên mất chính sự! Ta tới là tìm các ngươi nói giao dịch!"

"Giao dịch?" Tam Mục Thanh Yêu sờ lên mi tâm mắt dọc đường vân, kỳ quái hỏi: "Giao dịch gì?"

Lập tức, Hứa Chiến đem mình muốn kê đơn thuốc nhà máy, cần vô tận trong rừng rậm đại lượng thảo dược sự tình nói ra.

"Xưởng thuốc sự tình liên quan đến lấy ta lãnh địa phát triển, tổng phải nghĩ biện pháp mở rộng điểm tài lộ, mới có thể để cho lãnh địa chấn hưng. Các ngươi lại bởi vì có việc tới bên này, ta nghĩ thầm trực tiếp tới tìm các ngươi được rồi." Hứa Chiến nói.

Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu hai mặt nhìn nhau, lập tức nở nụ cười khổ. Không nghĩ tới vậy mà là bởi vì loại chuyện này. . .

"Yêu tộc sự tình ta chưởng khống không được, tất cả đều là lão tử ta định đoạt . Còn hung thú nhất mạch. . . Ngươi cũng biết." Tam Mục Thanh Yêu có chút khó khăn.

Vũ Yêu Nhiêu cũng biểu thị bất đắc dĩ nói: "Ta mặc dù huyết mạch cường thịnh, so Tam Mục Thanh Yêu muốn cao một chút. . ."

Tam Mục Thanh Yêu nhếch miệng, nhưng như thế lời nói thật.

Vũ Yêu Nhiêu tiếp tục nói: "Thế nhưng là ta ở đây không có quyền nói chuyện nào, thậm chí còn không bằng Tam Mục Thanh Yêu."

Hứa Chiến tha có thâm ý nói: "Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì. Các ngươi giúp ta truyền một lời quá khứ, giao dịch này nên không nhiều lắm vấn đề."

"Lời gì?" Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu đều tò mò.

"Đánh nhau là không có ý nghĩa, cùng một chỗ hòa thuận phát triển mới là phương hướng chính xác." Hứa Chiến nói. Nói xong, Hứa Chiến mình nhịn không được bật cười. Hắn thậm chí có thể nghĩ đến, lời này nếu là truyền đến Thanh Yêu Vương cùng Thị Huyết yêu vương trong lỗ tai, hai người có thể hay không trực tiếp bị tức giận thổ huyết. . .