"Ông!"

Lại một đường thanh đồng xiềng xích bay tới, sau đó bỗng nhiên quất vào Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lồng năng lượng bên trên, Hứa Chiến còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị quất bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, mười bảy đạo thanh đồng trụ bắt đầu bắt đầu lay động mãnh liệt, xiềng xích tiếng động lớn hơn.

Hứa Chiến thật sâu rơi vào giác đấu trường biên giới thạch trong vách, những cái kia xiềng xích tựa hồ không có tiếp tục truy kích ý tứ.

Lê Bạch tranh thủ thời gian chạy tới, lo lắng hướng trong hố sâu nhìn, vừa hay nhìn thấy Hứa Chiến chậm rãi đi ra.

"Ngươi cái này đều vô sự?" Lê Bạch mở to hai mắt nhìn.

Hứa Chiến tức giận nói: "Lại không có phá phòng, có thể có chuyện gì?"

"Ngươi bị như thế tát bay, đều. . ." Lê Bạch cảm giác Hứa Chiến tựa như là cái quái vật.

Hứa Chiến vô lực thở dài, nói: "Ta chỉ là mượn lực đào thoát Thanh Đồng Trận mà thôi, ta mang ngươi bay thời điểm so tốc độ này còn nhanh hơn, cũng không gặp ngươi có chuyện gì a? Trước đừng để ý đến, nhìn xem ngươi Huyết Thần Đại tướng thế nào!"

Lê Bạch lúc này mới khẩn trương nhìn về phía giác đấu trường trung tâm, kia bị một đạo thanh đồng xiềng xích xuyên qua Huyết Thần Đại tướng trên thân.

Lúc này Huyết Thần Đại tướng căn bản không để ý tới thôn phệ cái này viễn cổ cự nhân, mà là dùng sức muốn tránh thoát thanh đồng xiềng xích. Thế nhưng là mặc hắn giãy giụa như thế nào, kia thanh đồng xiềng xích ngược lại đem hắn trói lại, quấn quanh càng chặt.

Huyết Thần Đại tướng ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân huyết khí bốc lên, kia một đạo thanh đồng xiềng xích đúng là tại giãy dụa phía dưới khối khối đứt gãy! Sau đó Huyết Thần Đại tướng trực tiếp hóa thành bản thể, khổng lồ thể trạng thậm chí không kém gì viễn cổ cự nhân.

Nhưng như thế biến hóa, trong sân thanh đồng xiềng xích lập tức càng thêm sinh động, mười bảy đạo thanh đồng trụ nhao nhao bắn ra xiềng xích, quấn quanh tới.

Không có Lê Bạch chủ động khống chế, Huyết Thần Đại tướng mặc dù có một ít bất diệt Huyết Thần ý chí, nhưng nhưng căn bản trốn không thoát nhanh chóng như vậy xiềng xích, một nháy mắt, hắn lại lần nữa bị trói thành một cái bánh chưng.

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, không nghĩ tới các ngươi vậy mà khám phá Thần Linh âm mưu, cố ý đến đây giải cứu ta! Thật sự là rất cảm tạ các ngươi!"

Hứa Chiến cùng Lê Bạch nhịn không được rút lui nửa bước, dưới mặt đất sân quyết đấu bên trong quanh quẩn cự nhân thô kệch thanh âm, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tất cả đều giữ vững trầm mặc. Mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng lại gợn sóng nổi lên bốn phía, mơ hồ có thể cảm giác được, bọn hắn bị cuốn vào cái gì ghê gớm sự kiện bên trong.

"Không sai, cái này thế thân chọn tốt! Mà lại trong đó ẩn chứa vô cùng tà ác huyết sát chi khí, phi thường nồng đậm. Gia hỏa này hẳn là có chút địa vị, nhưng lại thần trí hỗn độn. Chính là như vậy thế thân, mới có thể thay ta hấp dẫn phong cấm chi lực!"

Cự nhân cười lên ha hả, cùng Huyết Thần Đại tướng bản năng muốn tránh thoát xiềng xích khác biệt, hắn lúc này liền như là một cái vô hại tồn tại, một cái không biết phản kháng tù phạm.

Đối với không phản kháng nữa tù phạm, thanh đồng xiềng xích tự nhiên sẽ nhiều quan tâm phi thường sinh động Huyết Thần Đại tướng.

Vô tận năm tháng trôi qua, Thanh Đồng Trận lực lượng tổn thất không ít, nguyên bản cự nhân liền đang chờ đợi phá đất mà lên thời cơ, chưa từng nghĩ lại bị hai cái tiểu gia hỏa cho sớm cứu được.

Hứa Chiến cùng Lê Bạch có thể cảm nhận được đến từ cự nhân điểm điểm thiện ý, Lê Bạch nhìn về phía Hứa Chiến, vụng trộm thần niệm truyền âm nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta chẳng lẽ là bách khoa toàn thư sao? Ta làm sao biết làm sao bây giờ?" Hứa Chiến im lặng nói, " cái này thượng cổ cự nhân là ngươi phát hiện trước, Huyết Thần Đại tướng bản thân liền là ngươi, hiện tại hẳn là ta hỏi ngươi muốn làm sao xử lý mới đúng chứ?"

Lê Bạch có chút rối rắm, nói: "Ta nhìn cự nhân cũng không phải loại lương thiện, nếu như còn tiếp tục như vậy, Huyết Thần Đại tướng sẽ bị vây ở chỗ này, nhưng là người khổng lồ kia làm không tốt liền trốn ra được. . ."

Hứa Chiến ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Lê Bạch tiếp tục nói: "Nếu không ta trước đem Huyết Thần Đại tướng thu hồi lại?"

"Ngươi thu về?" Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem Lê Bạch.

Lê Bạch một mặt tín nhiệm trên thân, nói: "Thu là khẳng định thu về, kia Huyết Thần Đại tướng không ngừng hướng ta phát tới tín hiệu, để ta đem hắn thu hồi đi, hơn nữa còn hứa hẹn sẽ không tìm sự tình. . ."

"Ngươi tin hắn?"

"Tin là làm nhưng không thể tin, nhưng là chúng ta có thể tuyển cái địa phương khác sẽ giải quyết cái này Huyết Thần Đại tướng, nơi này liền làm chúng ta chưa từng tới." Lê Bạch đề nghị.

"Cái này Huyết Thần Đại tướng tai hoạ ngầm chỉ sợ so người khổng lồ này phải lớn a? Người khổng lồ này phóng xuất là địch hay bạn còn chưa biết được, nhưng cái này Huyết Thần Đại tướng nếu để cho ngươi thu hồi đi, muốn tìm lần sau cơ hội coi như khó khăn. Dù sao hắn đã biết nói chúng ta muốn làm gì. Cái này Huyết Thần Đại tướng nếu là xảy ra vấn đề, cái mạng nhỏ của ngươi khó giữ được là nhất định, đồng thời Huyết Thần phục sinh nhưng cũng không phải chuyện tốt. . ." Hứa Chiến phân tích nói.

Cuối cùng, Hứa Chiến kỳ quái nhìn xem Lê Bạch, hỏi: "Ngươi làm sao nghĩ như vậy đem cái này Huyết Thần Đại tướng thu hồi đi?"

Lê Bạch do dự một chút, vẫn là cắn răng nói ra tình hình thực tế: "Cái này Huyết Thần Đại tướng để lộ ra muốn thỏa hiệp tín hiệu, chỉ là trong đó một phần nhỏ nguyên nhân. Nguyên nhân lớn nhất là. . . Ta có thể cảm giác được, Huyết Thần tại dần dần thức tỉnh, theo những cái kia thanh đồng xiềng xích đối với hắn giam cầm, Huyết Thần Đại tướng lực lượng dần dần bị kích phát ra đến, chỉ sợ không bao lâu, cái này Huyết Thần liền triệt để thức tỉnh! Đến lúc đó chỉ sợ mới là thật phiền phức! Nếu như chúng ta làm nhanh lên ra quyết định lời nói, kia Huyết Thần muốn thức tỉnh còn sớm đây!"

Sợ Hứa Chiến lại do dự, Lê Bạch lại nói: "Huyết Thần có thể nhỏ máu phục sinh, mà lại là trời sinh chính là máu hiếm có hệ, người khổng lồ kia bị cái này Huyết Thần Đại tướng đả thương, khó đảm bảo Huyết Thần Đại tướng không có tại người khổng lồ này thể nội lưu lại hạt giống. Đến lúc đó một phen chống lại phía dưới, người khổng lồ này nói không chừng cũng vẫn là sẽ bị Huyết Thần thôn phệ, trở thành Huyết Thần khôi lỗi! Đến lúc đó ngươi liền xem như thả người khổng lồ này rời đi, sự lo lắng của ngươi cũng y nguyên không sẽ giải quyết."

Hứa Chiến hít sâu một hơi, trong mắt lấp lóe thần quang, từng đạo dấu hiệu ra hiện tại trước mắt của hắn, trực tiếp đối giác đấu trường bên trong Huyết Thần Đại tướng cùng viễn cổ cự nhân tiến hành quét hình.

Ngay sau đó, Hứa Chiến trong thần hồn liền vang lên tiểu la lỵ thanh âm.

"Lực lượng so với bên trong. . . Viễn cổ cự trong thân thể cũng không có Huyết Thần Đại tướng lực lượng. . ."

Hứa Chiến lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, thả ra một cái có thể là địch nhân cũng có thể là là bằng hữu cự nhân, tóm lại tốt qua thả ra một cái khẳng định là địch nhân, hơn nữa còn theo sát địch nhân của ngươi muốn tốt!"

Lê Bạch bất đắc dĩ cúi thấp đầu xuống, hắn căn bản là không có cách thuyết phục Hứa Chiến, càng thêm không cách nào làm cho Hứa Chiến biết, cái này Huyết Thần đến cùng khủng bố cỡ nào! Thần bí Thanh Đồng Trận mặc dù vô cùng cường đại, nhưng Lê Bạch rất hiển nhiên không muốn đem bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi ký thác vào cái này không biết nền tảng Thanh Đồng Trận bên trên.

"Kỳ thật. . . Chúng ta có thể chờ chờ nhìn. . ." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Lê Bạch nhìn xem Hứa Chiến tha có thâm ý thần sắc, thử dò xét nói: "Ngươi còn giữ cái gì tuyệt chiêu?"

"Không sai biệt lắm, ta đang suy nghĩ, muốn hay không duy nhất một lần đem hai cái này đều giải quyết." Hứa Chiến mở miệng nói.

Dù sao nơi này lại không có những người khác, coi như mình xé mở không gian, chế tạo ra vết nứt không gian đem hai cái này toàn bộ hút đi vào, trục xuất tới vô tận hư giữa không trung, cũng không cần lo lắng cái gì.

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh hành động a!" Lê Bạch vừa nói xong, sắc mặt đột nhiên thống khổ, "Không được! Hắn tại cưỡng ép khống chế ta! Ta có thể cảm giác được ý chí của hắn càng thêm mãnh liệt!"

Hứa Chiến vung tay lên một cái, lần nữa chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực, trực tiếp triển khai lĩnh vực lực lượng, bài trừ lĩnh vực bên trong tất cả quy tắc chi lực.

Lê Bạch có thể cảm nhận được mình lực lượng, nhưng cùng lúc nhưng lại giống như là đã mất đi tất cả lực lượng. Kể từ đó, trong lòng mãnh liệt rung động biến mất.

Lê Bạch thở dài nhẹ nhõm, nói: "Ngươi đều đã là Thoát Phàm Cảnh, lĩnh vực còn như thế không thôi dùng?"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, không có trả lời. Thần lực của hắn cùng thần hồn chi lực không giờ khắc nào không tại cấp tốc khôi phục, lúc trước tiêu hao lúc này đã gần như hoàn toàn khôi phục. Bây giờ chống lên lĩnh vực, phạm vi cũng không lớn, Hứa Chiến tốc độ khôi phục triệt tiêu lĩnh vực tiêu hao tốc độ, nếu như không phải, Hứa Chiến thà rằng để Lê Bạch chịu đựng. Dù sao lần này đối mặt địch nhân, không chỉ cường đại, còn rất thần bí!

Ánh mắt hai người thật chặt chăm chú vào giác đấu trường bên trong, cái kia viễn cổ cự nhân vận sức chờ phát động, kia Huyết Thần Đại tướng không cam lòng gầm thét.

Trong lòng của hai người đều sinh ra một cỗ ảo giác, phảng phất bọn hắn chính là chỗ này người xem, đang quan sát hai cái thể hình khổng lồ cự nhân chiến đấu.

Đúng lúc này, trong không gian lại một tiếng vù vù vang lên, phảng phất là Thiên Đạo thanh âm, trực kích tất cả mọi người linh hồn.

Hứa Chiến khoa học kỹ thuật chi tâm liên tiếp rung động, mặc dù không có bị thương tổn, nhưng hiển nhiên đã nhận ra có lực lượng quỷ dị ba động. Có thể trực tiếp tác dụng đến Thần Linh chi trong lòng, cái này khiến Hứa Chiến trong lòng có chút bất an.

Vừa quay đầu, phát hiện Lê Bạch có chút mê man, Hứa Chiến liên tiếp hét to vài tiếng, mới đưa Lê Bạch tỉnh lại.

"Thế nào?" Lê Bạch không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không có gì." Lúc này Lê Bạch tâm tình như là chim sợ cành cong, vẫn là không cần dọa hắn cho thỏa đáng. Có thể tại lĩnh vực của mình bên trong tác dụng đến Lê Bạch trên thân, cỗ này không biết đến từ nơi nào lực lượng, thực sự là quá kinh khủng. Thật sự là may mắn, cái kia không có tính công kích.

Cùng lúc này cùng, Hứa Chiến lại nhìn về phía giác đấu trường bên trong, lại phát hiện kỳ quái một màn.

Huyết Thần Đại tướng đã không còn gào thét, cũng không giãy dụa nữa , mặc cho những cái kia xiềng xích xuyên qua thân thể của mình, đem mình lôi kéo.

Đột nhiên, một tiếng "Đương" tiếng vang truyền đến, Hứa Chiến, Lê Bạch hai người bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Lê Bạch càng là suýt nữa đã hôn mê.

Hai người kinh hãi nhìn về phía giữa sân, Huyết Thần Đại tướng cùng viễn cổ cự nhân cũng không có có dị dạng. Nhưng lúc này viễn cổ cự nhân lại lên tiếng: "Rốt cục chờ đến giờ khắc này, bất quá. . . Hai người các ngươi tiểu gia hỏa giúp ta tìm thế thân. . . Tựa hồ có chút mạnh."

"Quyết đấu bắt đầu, kẻ thắng làm vua!"

Không biết từ chỗ nào truyền đến như vậy một thanh âm, vô cùng uy nghiêm, phảng phất cửu tiêu phía trên có một cái chí cao tồn tại mở miệng đồng dạng.

Cái kia viễn cổ cự nhân cũng mở miệng quát: "Kẻ thắng làm vua! Trùng hoạch tự do!"

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thế nào?" Lê Bạch nắm chặt Hứa Chiến cánh tay.

Hứa Chiến bị bắt đau nhức, lắc đầu, lại nói: "Ngươi bắt ta lại gấp cũng vô dụng thôi, ta nào biết được này sao lại thế này? Buông ra!"

Lê Bạch chỉ là nhẹ một chút, như cũ không có buông ra dự định.

Lúc này giác đấu trường liền tựa như thật giác đấu trường, cái kia viễn cổ cự nhân đúng là trực tiếp huy quyền, đánh về phía kia Huyết Thần Đại tướng.

Tốc độ cực nhanh, nhưng ở Hứa Chiến hai người trong mắt lại như là động tác chậm, hai người đối nhanh chậm vậy mà sinh ra to lớn ảo giác.

Soạt kéo! Oanh!

Nương theo lấy xiềng xích khẽ động thanh âm, Huyết Thần Đại tướng trực tiếp bị đánh bại trên mặt đất.

Cứ như vậy, viễn cổ cự nhân không ngừng quơ nắm đấm, liên tục đập nện. Kia Huyết Thần Đại tướng nhục thân bị đánh phá thành mảnh nhỏ, thậm chí sắp bị đánh về bạch cốt Đại tướng nguyên hình.

"Kết thúc, ta tự do!" Viễn cổ cự nhân chuẩn bị cho Huyết Thần Đại tướng một kích cuối cùng, một đấm đánh về phía Huyết Thần Đại tướng đầu lâu.

Thế nhưng là Huyết Thần Đại tướng cũng không có giống trước đó như vậy tùy ý viễn cổ cự nhân công kích, cái này vô cùng bá đạo một quyền trực tiếp bị một cái cự đại khô lâu tay nắm chặt.

Cùng lúc đó, một đạo vô cùng âm trầm khát máu âm thanh âm vang lên: "Mặc dù ta chán ghét này tấm thân thể, bất quá ngược lại là rất rắn chắc."

Trên khán đài, Hứa Chiến cùng Lê Bạch trực tiếp xù lông, rõ ràng như thế lời nói từ kia Huyết Thần Đại tướng trong miệng truyền đến, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .