Hứa Chiến xạm mặt lại, cái này Thần Linh Thiên Thư tuyệt đối là cái củ khoai nóng bỏng tay, mặc dù trong đó ghi lại tin tức quá mức. . . Nhưng là nếu như không nói ra, chỉ sợ về sau hắn phiền phức cũng đem không ngừng.

"Cái này Thần Linh Thiên Thư cùng chia bốn quyển, đây chỉ là quyển thứ nhất." Hứa Chiến hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Thần Linh Thiên Thư: Quyển một."

"Chư thiên Thần Linh, nô dịch chúng sinh, yêu tộc quật khởi, hướng Thần Linh tuyên chiến. Không địch lại, kết cục thảm bại. Thần Linh đem. . ."

Nói đến đây, Hứa Chiến phảng phất cảm giác trong cổ họng có đồ vật gì chặn lấy, hắn mặc dù chỉ là trương miệng nói chuyện, nhưng là trước mắt lại hiện lên vô số cái hình tượng, phảng phất chớp mắt vạn năm, nhìn hết yêu tộc hưng không có.

Vô tận ồn ào náo động chiến trường, mùi máu tươi xông vào mũi, không khí khẩn trương để Hứa Chiến toàn thân kéo căng, từng đầu Cổ Yêu tay nhưng xé trời, ngửa mặt lên trời gào thét, phảng phất liền tại bên người, mà Hứa Chiến tựa như là một cái khách qua đường.

Đột nhiên, trời hào quang đại tác, như là húc nhật đông thăng, trên trời phảng phất rơi xuống một vầng mặt trời.

"Yêu Thần Kim Ô vẫn lạc!"

Trên chiến trường một mảnh khóc rống.

Thiên địa dị tượng không ngừng, Hứa Chiến rốt cuộc biết, ở trên bầu trời mới thật sự là chiến trường. Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Chiến chỉ cảm thấy thần niệm đau xót, không nhìn rõ thứ gì. Chỉ có bên tai không ngừng vang vọng từng cái Yêu Thần danh hiệu.

"Hứa Chiến, Hứa Chiến ngươi thế nào? Ngươi đừng làm chúng ta sợ a!" Minh Điệp liều mạng lay động Hứa Chiến thân thể, lúc này Hứa Chiến hai mắt vô thần, toàn thân căng cứng như đầu gỗ, mồ hôi lớn như hạt đậu thấm đủ số đầu, vạt áo toàn bộ ướt đẫm.

Tất cả mọi người lo lắng nhìn xem Hứa Chiến, đây rốt cuộc là thế nào?

Sở Thiên Minh chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Chiến, đây chẳng lẽ là Thần Linh Thiên Thư đang tác quái? Nhưng kia đến tột cùng là cái gì, lại ghi chép cái gì, hắn cũng không biết. Như thế xem ra, đây hết thảy để tiểu tử này gánh chịu. . . Vẫn là quá sớm.

Trong đầu nhói nhói không ngừng, hình tượng rốt cuộc thấy không rõ lắm, thậm chí bên tai thanh âm cũng dần dần biến mất, chỉ còn lại có có người tại vội vàng kêu gọi tên của mình.

"Ta là ai. . . Ta ở đâu. . . Hứa Chiến? Là đang gọi ta sao?"

Hứa Chiến trong miệng không ngừng thì thầm, đột nhiên, hắn ánh mắt mãnh liệt, phảng phất từ trong núi thây biển máu bò ra tới ác ma, cứng cỏi ý chí một lần nữa trở về, nhìn trước mắt một mảnh hư vô, hắn vung tay lên một cái.

"Đã thấy không rõ lắm, vậy ta liền không nhìn!" Thế giới phảng phất phá thành mảnh nhỏ, Hứa Chiến cảm giác mình tựa hồ xuyên qua thời gian cùng không gian, lại trở về đến trong hiện thực tới.

Nguyên lai, là Minh Điệp một mực tại kêu gọi chính mình.

"Ngươi đến cùng là thế nào?" Minh Điệp lo lắng nói, ngay tại vừa rồi, Hứa Chiến trên thân lại tản mát ra một cỗ sát ý vô biên, thậm chí ngay cả Sở Thiên Minh cùng Lạc San đều đã bị kinh động.

Hứa Chiến nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Không có việc gì, chính là. . . Thất thần."

"Thất thần rồi?" Kim Vạn Sơn cùng Tư Mã Hiên hai mặt nhìn nhau, này chỗ nào là thất thần, rõ ràng là cử chỉ điên rồ. Vừa mới bọn hắn kém chút coi là Hứa Chiến như vậy sẽ điên mất, thậm chí trực tiếp chết tại cái này cũng khó nói.

Nhìn thấy Hứa Chiến chậm rãi khôi phục bình thường, Tư Mã Hiên cẩn thận hỏi: "Thần Linh đem. . . Thế nào?"

Hứa Chiến sững sờ, lúc này mới nhớ tới trước đó lời còn chưa nói hết.

Nhìn xem đám người một mặt dáng vẻ lo lắng, Hứa Chiến ra hiệu không sao, đem còn lại bốn chữ chậm rãi phun ra.

"Thần Linh đem. . . Đuổi tận giết tuyệt!"

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh, cố gắng tưởng tượng thấy kia đến tột cùng là cái gì tràng cảnh.

Sở Thiên Minh nhìn chằm chằm Hứa Chiến ngẩn người, chẳng lẽ trước đó sát khí là bởi vì Thần Linh Thiên Thư? Kể từ đó, Hứa Chiến thân bên trên tán phát sát khí liền không là chính hắn? Điều này cũng làm cho Sở Thiên Minh nhẹ nhàng thở ra.

"Không có?" Kim Vạn Sơn tò mò hỏi.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Không có."

Đám người có chút không hứng lắm, cái này Thần Linh Thiên Thư - quyển một, xem ra cũng không có ghi chép cái gì, không phải liền là Thần Linh cùng yêu tộc ở giữa giết chóc a?

Chỉ bất quá Hứa Chiến hết chỗ chê là, Thần Linh Thiên Thư không chỉ có riêng là mấy cái này văn tự, như thế thần thư tựa hồ đem trọn bộ yêu tộc lịch sử đều phục chế xuống tới, chỉ là Hứa Chiến tu vi quá nhỏ bé, không được xem. Nếu như cưỡng ép đi xem, Hứa Chiến dám khẳng định, mình thần niệm đem sẽ trực tiếp sụp đổ.

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu một mặt bình tĩnh. Nhưng đối nàng ít nhiều hiểu rõ một chút lão Vương lại âm thầm khẩn trương lên, bởi vì lão Vương biết, Vũ Yêu Nhiêu trong lòng lúc này tuyệt không bình tĩnh. Mà Thần Linh trên thiên thư nói tới yêu tộc, vô cùng có khả năng chính là Cổ Yêu!

"Nguyên lai chúng ta là bị Thần Linh diệt tộc. . ." Vũ Yêu Nhiêu con ngươi sâu thẳm vô cùng, truyền thừa của nàng trong trí nhớ chỉ để lại rời ra đoạn ngắn, nàng chỉ nhớ rõ mình là một người sống sót, về phần tại sao là "Người sống sót", nàng đến hôm nay mới biết.

"Hứa Chiến, ngươi đến cùng còn biết cái gì?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng hỏi, thanh âm có chút run rẩy.

"Hình tượng thấy không rõ. . ."

"Thần Linh trong thiên thư  còn có hình tượng? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Hứa Chiến hận không thể quất chính mình một vả, nói thẳng mình cái gì cũng không biết không được sao? Lập tức chỉ có thể kiên trì giải thích, mình tu vi không đủ, cũng không nhìn thấy cái gì, cũng không nghe thấy cái gì, chỉ có thể chờ đợi mình tu vi cao lại nói.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến thần sắc sững sờ, mình thần niệm tại vừa mới tựa hồ tăng lên không ít, tranh thủ thời gian cẩn thận xem xét. Hắn bây giờ niệm khí đẳng cấp sắp tới gần Tố Linh Cảnh bát trọng, mà thần niệm trước đó cùng niệm khí đẳng cấp đồng dạng.

Tu Luyện Thần niệm có Vạn Yêu Quyết công pháp, tu luyện niệm khí có Cửu Long Quyết, cả hai đều là thế gian đỉnh tiêm công pháp, tốc độ tu luyện bên trên không phân sàn sàn nhau. Nhưng hôm nay, Hứa Chiến thần niệm đúng là liên tục vượt hai cấp, trực tiếp nhảy lên lên tới Tố Linh Cảnh chín trọng cảnh giới.

Cái này khiến Hứa Chiến vui mừng quá đỗi, chỉ sợ đây cũng là mình trước mắt duy nhất một tin tức tốt. Thần niệm cùng niệm khí, mặc kệ cái kia một cái cấp bậc cao, đều có thể xúc tiến một cái khác tu vi nhanh chóng tăng trưởng, chỉ sợ hắn bây giờ muốn tu luyện tới Tố Linh Cảnh cửu trọng, sẽ xa so với những người khác nhanh hơn nhiều.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản tăng trưởng thần niệm vậy mà cấp tốc suy yếu, trong chớp mắt lại rơi xuống đến Tố Linh Cảnh thất trọng đỉnh phong, cùng trước kia so sánh cũng chỉ là tăng lên một chút xíu, thậm chí ngay cả Tố Linh Cảnh bát trọng cánh cửa đều không thể đột phá.

Thay đổi rất nhanh để Hứa Chiến có chút không tiếp thụ được, trực tiếp trợn tròn mắt.

"A? Cái này Thần Linh Thiên Thư vẫn là một trận có thể tăng cao tu vi cơ duyên? Lại còn tăng lên không ít. . . Đáng tiếc, nếu như ngươi tu vi lại cao chút, có lẽ có thể đề cao cũng nhiều hơn. Bất quá không sao, chờ ngươi hoàn toàn tìm hiểu Thần Linh Thiên Thư, nghĩ đến còn có thể lại có tăng lên." Lão Vương đột nhiên nói.

Hứa Chiến mặt trầm xuống, "Làm sao ngươi biết?" Mình thần niệm vừa mới tăng lên, ngay cả mình đều là ngoài ý muốn phát hiện, lúc này lão Vương cũng không có thời khắc chú ý hắn, làm sao có thể so với mình còn hiểu hơn?

Lão Vương có chút ấp úng, nhỏ giọng nói: "Ta cùng Vũ Yêu Nhiêu gửi thân tại ngươi Hồn Linh không gian, mặc dù không phải ngươi Hồn Linh, thế nhưng cùng ngươi Hồn Linh. . . Không sai biệt lắm."

Hứa Chiến nheo mắt lại, "Ngươi nói không sai biệt lắm là có ý gì? Sẽ để chúng ta ba tu vi một mực ngang hàng?"

"Không không không." Lão Vương lắc đầu liên tục.

Hứa Chiến yên lòng, nhưng lão Vương lời kế tiếp để Hứa Chiến nổi trận lôi đình, hận không thể trực tiếp đem lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cho đuổi ra mình Hồn Linh không gian.

"Chúng ta cùng ngươi Hồn Linh tiểu la lỵ cũng không đồng dạng, tu vi của ngươi cùng tiểu la lỵ lực lượng là tương thông, bởi vì ngươi có thể sử dụng tiểu la lỵ lực lượng, mà tiểu la lỵ cũng có thể sử dụng lực lượng của ngươi. Nhưng là chúng ta khác biệt, giữa chúng ta lực lượng nhưng không tương thông. Nhưng là cái này tu vi cảnh giới nha. . ."

Lão Vương dừng một chút tiếp tục nói: "Tu vi của ngươi cao, chúng ta tự nhiên sẽ được lợi, nhưng là cũng chỉ thế thôi."

"Kia tu vi của các ngươi nếu là cao đây?" Hứa Chiến vừa nói xong, liền mãnh vỗ trán. Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thực lực bị giới hạn mình, căn bản cũng không khả năng so với mình tu vi cao.

Nhìn thấy Hứa Chiến nghĩ đến, lão Vương run run không có tiếp tục nói chuyện.

"Đây quả thực là hai cái ký sinh trùng! Dạng gì tốc độ tu luyện có thể mang động các ngươi?" Nghĩ đến trước đó mình thần niệm đều trực tiếp vượt cấp đến Tố Linh Cảnh cửu trọng, sau đó một nháy mắt bị ngạnh sinh sinh kéo xuống, Hứa Chiến liên tục cảm khái: "Không di chuyển được a!"

"Kỳ thật cũng không khó. . . Chúng ta tốc độ khôi phục cũng so với người bình thường tu luyện nhanh hơn nhiều. Nhưng là. . . Cùng ngươi so giống như cũng liền chậm một điểm. Bất quá ngươi đừng lo lắng, tổng hợp, ngươi vẫn như cũ so với người bình thường tu luyện nhanh." Lão Vương an ủi.

Nhưng cái này an ủi rõ ràng không đúng lúc.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, bên cạnh mình những người này từng cái bất phàm, nguyên bản tu vi của mình so với bọn hắn muốn cao hơn một điểm, tu luyện nhanh lên một điểm, bây giờ xem ra, mình tu luyện về sau tốc độ chỉ sợ phải là những người này hạng chót tồn tại.

"Hứa Chiến? Ngươi lại làm sao?" Minh Điệp nhìn xem Hứa Chiến sắc mặt không đúng, sợ vừa mới phát sinh khủng bố một màn lần nữa tái diễn.

Hứa Chiến cưỡng ép xoay ra một cái nhìn như "Không có việc gì" mỉm cười, vừa cười vừa nói: "Không có việc gì."

Nhưng chỉ cần mắt không mù, ai không biết Hứa Chiến trong lòng có việc? Chỉ là Hứa Chiến không nói, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

"Tiểu nhị, dâng trà!" Sở Thiên Minh yêu quát một tiếng, sau đó nói với mọi người nói: "Nghỉ ngơi thật tốt một hồi, trước đó chỉ là các ngươi bước đầu tiên, con đường tiếp theo còn dài mà."

Tiểu nhị vội vàng gật đầu cúi người cho những đại nhân vật này dâng trà, nhưng Hứa Chiến bọn người lại hoàn toàn không có có tâm tư đi uống.

Thần Linh chi mộ chiến trường viễn cổ này một trong đi một lượt, vẫn chỉ là bước đầu tiên? Từ Sở Thiên Minh trong giọng nói phảng phất nghe ra, con đường sau đó cũng không tốt đi.

Trong lúc nhất thời trong lòng mọi người có chút nặng nề, nhìn rõ ràng là đơn giản đi sứ Xích Dương, một trận phổ thông học viện giao lưu mà thôi, làm sao bây giờ ngược lại là thành một trận lịch luyện chi hành rồi?