Ba ngày sau đó, chúng người cũng đã chỉnh đốn hoàn tất. Cái này Huyền Không Đảo bên trên cũng không có thiên tài địa bảo, bọn hắn như ở đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ tình cảnh chỉ có thể càng ngày càng bất lợi. Dù sao Hải tộc người đều tại bí cảnh bên trong, bọn hắn nếu là có cái gì kỳ ngộ, tăng lên tu vi, đến lúc đó đám người lại nghĩ đối kháng những cái kia Hải tộc, cũng không phải là chuyện dễ.

Cung điện bốn phía đều lưu lại lịch sử vết tích, niên đại phi thường xa xưa, đám người cũng không có công phu bốn phía tham quan, trong lòng có chút cấp bách. Một ngày này, mọi người lại lần nữa tụ lại, đi tới Huyền Không Đảo biên giới.

Dãy cung điện hoa lệ phi phàm, Kim Vạn Sơn cùng Lạc Vân Tuyết bọn người cũng không biết vì sao Hứa Chiến luôn yêu thích ở chỗ này. Cái này ba ngày, Hứa Chiến chưa hề rời đi.

"Tư Mã Hiên làm sao không đến?" Kim Vạn Sơn tứ phương nhìn một chút. Mặc dù mọi người ở giữa có chút không thoải mái, nhưng giá trị này ngăn miệng, chỉ có tập hợp mọi người lực lượng mới càng có phần thắng.

"Không đến liền không đến đây đi, vừa gặp phải nguy hiểm liền co lại đến đằng sau, để người đều coi là không có hắn người như vậy, chỉ khi nào an toàn, liền nhảy ra cho là mình là lãnh đạo đồng dạng muốn chiếm cứ chỗ có công lao. . ." Tư Mã Hiên thở dài.

Đám người nhìn về phía Hứa Chiến, phát hiện Hứa Chiến vẫn như cũ ngồi tại không đảo biên giới, để người cho là hắn tùy thời muốn nhảy đi xuống giống như.

Mặc Lan chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng ngồi tại Hứa Chiến bên cạnh, hai chân liền treo tại không đảo biên giới, có một phen đặc biệt cảm thụ ở trong lòng. Mặc Lan ôn nhu nói: "Thế nào? Ngươi đang suy nghĩ Minh Điệp? Nàng như là đã thôn phệ Thần Cách, tương lai đường chỉ sợ so với chúng ta muốn càng thêm bằng phẳng. Mặc dù nàng hiện tại đã mất đi bản thân, ngươi không cũng đã nói sao, nàng tựa hồ còn nhớ rõ ngươi. Yên tâm đi, nàng sớm muộn sẽ khôi phục."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Mặc Lan lại nói: "Đã nghĩ thông suốt, ngươi vì cái gì không tu luyện? Nhìn ngươi dạng này cũng không giống là muốn tại cái này Huyền Không Đảo đợi cho Thuế Linh Cảnh cửu trọng dáng vẻ a!"

"A?" Hứa Chiến sững sờ, chợt nhẹ cười lên, mình là không cần tận lực tu luyện, hoặc là dựa vào khoa học kỹ thuật chi tâm chậm rãi gia tăng số lượng dự trữ, hoặc là chính là thôn phệ thiên tài địa bảo trực tiếp mở rộng. Đối với điểm ấy, hắn cũng không có giải thích.

"Tất cả mọi người tới? Chuẩn bị xuất phát?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao loại an toàn này hoàn cảnh thế nhưng là Hứa Chiến tìm tới, mà lại vừa đi vừa về cũng đều cần nhờ Hứa Chiến năng lực.

"Vậy liền lên đường đi." Hứa Chiến gật đầu, nhẹ nhàng phất tay.

Cỡ nhỏ xuyên qua hạm trực tiếp xuất hiện tại mọi người bên cạnh, từ khi lam quang đường cong bắt đầu phác hoạ, ánh mắt của mọi người bên trong liền bắt đầu hiện ra ngạc nhiên trên thân.

Mọi người đang muốn leo lên xuyên qua hạm, đột nhiên, chung quanh tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại, làm cho tất cả mọi người bắt đầu nổi lên nghi ngờ.

Hứa Chiến thì là trong lòng trầm xuống, hét lớn một tiếng: "Nhanh lên xuyên qua hạm! Nhanh!"

"Ha ha ha! Hiện tại lại nghĩ trốn, tới kịp sao?"

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, thân mang màu đen rộng áo choàng lớn Minh bộ đội từ nơi không xa chậm rãi đi tới. Theo hắn mỗi đi một bước, chính phiến không gian liền càng ngầm một điểm.

"Hắc Dạ Điêu Linh!"

Hứa Chiến con ngươi đột nhiên rụt lại, không biết cái này Minh bộ đội người là làm sao có thể đi vào cái này không đảo phía trên.

"Nhìn tới. . . Cái này Nhiệt Khí Cầu thật đúng là có tác dụng." Minh bộ đội người nhẹ gật đầu, nói ra trong lòng mọi người muốn lấy được đáp án: "Chỉ tiếc, thao tác không tiện lắm, ta phế đi thật là lớn kình mới lại tới đây."

"Ngươi làm sao có thể có Nhiệt Khí Cầu?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi, không chỉ là hắn, tất cả mọi người lúc này đều duy trì toàn lực đề phòng, thế nhưng là chung quanh Hắc Ám phảng phất có thể thôn phệ bọn hắn lực lượng, để bọn hắn cảm giác mình càng ngày càng suy yếu.

"Âu Dương Phàm!" Tư Mã Hiên nắm chặt nắm đấm, không nghĩ tới Âu Dương Phàm vậy mà trực tiếp liền rời đi Huyền Không Đảo, còn đem Nhiệt Khí Cầu cho Minh bộ đội người!

"Đã đụng phải Âu Dương Phàm, vậy hắn cũng khẳng định chết rồi. Chết tốt lắm!" Kim Vạn Sơn hung hăng nói.

Minh bộ đội người lại nở nụ cười, "Tên kia cũng không thể giết, giết hắn đối với chúng ta không có chỗ tốt."

Hứa Chiến nheo mắt lại, có thể giết mình, có thể giết Kim Vạn Sơn, có thể giết Tư Mã Hiên, vì cái gì không thể giết Âu Dương Phàm? Âu Dương Phàm cùng Tư Mã Hiên đều là Trường Vân Đế Quốc đỉnh tiêm tứ đại gia tộc, ở trong đó nhất định có cái gì mờ ám!

"Âu Dương Phàm còn có thân phận khác hay sao? Chẳng lẽ bởi vì hắn là Âu Dương gia con thứ, chết không quan trọng gì?" Hứa Chiến trên mặt duy trì vẻ trấn định, vụng trộm đã bắt đầu chuẩn bị triệu hoán Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà.

"Âu Dương gia con thứ? Nhưng không chỉ như vậy đơn giản." Minh bộ đội người này không có lập tức ý tứ động thủ, nói xong câu đó về sau, hắn nhiều hứng thú nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến là người ở chỗ này bà con cô cậu tình nhất bình tĩnh một cái, hắn ánh mắt độc ác, nhìn ra Hứa Chiến nhẹ nhàng cũng không phải là giả bộ. Trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ Hứa Chiến còn có lá bài tẩy gì sao? Nghĩ đến nơi này, hắn lắc đầu, cho dù có bài tẩy gì, kia lại có thể thế nào? Mình đã thả ra thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh, tất cả mọi người ở đây đều chớ nghĩ sống mệnh.

"Ngươi tại thăm dò tin tức? Đều loại thời điểm này, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi sao?" Minh bộ đội người mở miệng nói.

"Ngươi đương nhiên dám, mà lại ngươi nhiệm vụ chính là giết ta." Hứa Chiến không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn thấu tính toán của mình, xem ra chỉ có thể triệu hoán Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà.

Ngay tại Hứa Chiến đã chuẩn bị kỹ càng, lão Vương thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện trong mắt của mọi người.

"Ừm?" Minh bộ đội người bỗng nhiên sững sờ.

Đây là ai? Là Hứa Chiến Hồn Linh? Chẳng lẽ Hứa Chiến có hai cái Hồn Linh? Chẳng lẽ Hứa Chiến là song hệ thiên phú?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu cho kinh đến. Liền ngay cả chuẩn bị động thủ Minh bộ đội người cũng sững sờ một chút.

Hứa Chiến trong lòng máy động, hắn cũng không biết lão Vương đến cùng muốn làm gì.

Lão Vương lên tiếng cười hắc hắc, nhẹ nhàng nâng tay hướng phía trước một chỉ, chỉ hướng Minh bộ đội người kia.

Người kia toàn thân run lên, lập tức lui lại, tại hắn nguyên lai đứng vị trí, không gian trực tiếp vỡ vụn! Hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm lão Vương. Nhưng một màn kế tiếp, lập tức để hắn nổi trận lôi đình.

Lão Vương vung tay lên, Hứa Chiến chờ tất cả mọi người tiến vào xuyên qua hạm bên trong. Nhưng ngay sau đó, toàn bộ xuyên qua hạm. . . Biến mất!

"Đáng ghét! Đáng ghét!" Minh bộ đội người kia khí nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, toàn bộ Huyền Không Đảo biên giới bộ phận, đúng là trực tiếp bị một quyền này oanh sập!

Cách đó không xa trên trời, Hứa Chiến điều khiển xuyên qua hạm phi hành hết tốc lực, không nghĩ tới lão Vương tiện tay hai kích liền hóa giải tình thế nguy hiểm!

Xuyên qua hạm bên trong, lão Vương cũng không trở về đến Hồn Linh không gian, mà là đứng chắp tay, cao cao ngẩng đầu, hưởng thụ lấy đám người ngưỡng mộ ánh mắt.

"Tiền. . . Tiền bối, ngài là?" Kim Vạn Sơn nhỏ giọng hỏi. Hắn thấy, lão nhân này quả thực chính là thâm bất khả trắc! Một nháy mắt xuất hiện, lại dẫn mọi người một nháy mắt đào tẩu.

Chỉ bất quá, không chỉ là Kim Vạn Sơn, tất cả những người khác đều không có đem lão nhân này cùng Hứa Chiến liên tưởng đến nhau.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, lão tử là Không Gian Chi Thần!"

Nửa câu đầu còn thật khiêm nhường, nửa câu sau trực tiếp liền bại lộ bản tính.

"Oa!"

"Thật là lợi hại. . ."

"Thật không hổ là Không Gian Chi Thần, chỉ sợ mặc cho dù ai cũng không cách nào làm được tại thần kỹ bên trong mang bọn ta đào tẩu. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại nghe đám người đối lão nhân này thổi phồng, khóe miệng nhịn không được run rẩy. Hắn lúc này ngược lại là có chút hiếu kỳ, lúc trước tình huống giống nhau, lão Vương muốn phá vỡ không gian đều gian nan như vậy, làm sao này lại cứ như vậy tùy ý? Chẳng lẽ là tiên cơ một kích, hù dọa Minh bộ đội người kia? Nhưng điều này cũng không có thể a. . .

Nhìn kỹ, phát hiện lão Vương cái trán mồ hôi mịn, Hứa Chiến có chút buồn cười. Xem ra cái này lão Vương là không thèm đếm xỉa, hắn giả bộ như vậy B, chỉ sợ cũng giả không được bao lâu.

Quả nhiên, lão Vương hưởng thụ lấy đám người thổi phồng về sau, vung tay lên, nói: "Lũ tiểu gia hỏa, ta rất coi trọng các ngươi. Hảo hảo tu luyện đi, trước mắt các ngươi gặp trắc trở chẳng qua là các ngươi một cái tiểu khảo nghiệm mà thôi!"

Nói vừa xong, hắn trực tiếp lách mình biến mất. Lại dẫn tới một trận sợ hãi thán phục.

Chỉ có Hứa Chiến biết, lão Vương chẳng qua là về tới Hồn Linh trong không gian mà thôi. . .

"Hứa Chiến, vừa rồi lão gia tử kia là ai?" Kim Vạn Sơn mở miệng truy vấn, "Có hắn ở đây, chúng ta chẳng phải là gối cao không lo rồi?"

Hứa Chiến vô lực ngồi tại hạm trưởng vị trí bên trên, liếc mắt, "Ta không biết hắn. Vừa rồi hắn không phải nói nha, trước mắt gặp trắc trở chỉ là đối khảo nghiệm của chúng ta. Như thế lớn Thương Lan Bí Cảnh, có chút ẩn sĩ cao nhân cũng không kỳ quái a?"

Thật vất vả hồ lộng qua, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Hồn Linh không gian bên trong hỏi lão Vương: "Ngươi làm cái gì?"

Lão Vương lúc này hoàn toàn không có trước đó phong độ, trực tiếp chính là nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, vừa rồi kia tiện tay hai kích nhìn như nhẹ nhàng tùy ý, nhưng lại trực tiếp để hắn hao hết tất cả lực lượng, lúc này hữu khí vô lực trả lời: "Không có gì, chỉ là nghĩ cho ngươi một cái ngạc nhiên. Yên tâm đi, ta cường đại như vậy tồn tại, ai cũng sẽ không liên tưởng đến trên người ngươi."

Hứa Chiến có chút im lặng. . . Kỳ thật hắn lúc đầu nghĩ đến triệu hoán Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, nói không chừng có thể xuất kỳ bất ý xử lý đối phương, kết quả ngược lại tốt. . . Cơ hội tốt như vậy không có.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là tại cân nhắc vấn đề khác.

Minh bộ đội người nhưng không cần thiết nói láo, nhưng hắn vì cái gì không có giết Âu Dương Phàm? Âu Dương Phàm còn đem Nhiệt Khí Cầu cho Minh bộ đội người. . . Minh bộ đội người không có khả năng bởi vì làm một cái Nhiệt Khí Cầu liền bỏ qua Âu Dương Phàm. . .

Âu Dương Phàm vấn đề thân phận tạm không nói đến, nhưng Âu Dương Phàm đem Nhiệt Khí Cầu cho Minh bộ đội người, mục đích rất hiển nhiên, là muốn đưa bọn hắn tất cả mọi người vào chỗ chết!

Hứa Chiến trong mắt hiện ra sát khí, chính diện là địch hắn không sợ chút nào, nhưng hắn thống hận nhất người khác ở sau lưng đâm đao.

"Mặc kệ như thế nào, Âu Dương Phàm nhất định phải chết!" Hứa Chiến mãnh nắm chặt nắm đấm, kiên định nói.

Không chỉ là bởi vì Âu Dương Phàm phía sau đâm đao, chỉ bằng vào bây giờ Minh bộ đội người là địch nhân, địch nhân kia bỏ qua người, cũng là địch nhân của mình! Tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong, muốn chiến thắng Minh bộ đội cùng Hải tộc, tăng thực lực lên là một mặt, chậm rãi suy yếu địch nhân thực lực, cũng rất trọng yếu!

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến đột nhiên sững sờ, hỏi hướng mọi người: "Các ngươi nói. . . Âu Dương Phàm có thể hay không đem dù nhảy cũng cho Minh bộ đội người kia?"

Kim Vạn Sơn bọn người sững sờ, có ý tứ gì?

Tư Mã Hiên mở miệng nói ra: "Mọi người chúng ta đều có ngươi khi đó cho Nhiệt Khí Cầu cùng dù nhảy. . . Thế nhưng là. . . Chúng ta cũng không cách nào phán đoán Âu Dương Phàm đến cùng cho không cho Minh bộ đội người kia. Lại nói, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Nếu như không cho, như vậy. . . Trước đó lên đảo cái kia Minh bộ đội người. . . Liền không thể rời đi Huyền Không Đảo! Hắn sẽ bị một mực vây ở kia! Coi như hắn có thần kỹ, coi như hắn có thể nguyên tố hóa, thế nhưng là tại cao như vậy không đảo bên trong, nguyên tố hóa cùng thần kỹ cũng không thể để hắn phi hành! Chỉ cần không có thể phi hành, nguyên tố hóa cũng vô pháp triệt tiêu hắn rơi xuống xung kích!"

"Ngươi ý tứ. . . Sẽ không phải là. . ."

Đám người trợn mắt líu lưỡi, đoán được Hứa Chiến ý đồ.

"Không sai, chúng ta trở về chơi chết hắn!" Hứa Chiến vung tay lên.