"Không có đi ra Hoàng Thành ngươi, chỉ sợ ngay cả thú nhân này chưa thấy qua a?" Minh Điệp nắm lấy cơ hội nghĩ vì chính mình lật về một ván.

Ai ngờ Hứa Chiến cũng không phản ứng, mà là nghi ngờ nói: "Những này thú nhân này là trọng phạm sao? Vì sao muốn áp giải đến Hoàng Thành?"

Hộ tống binh sĩ bên trong còn có thật nhiều thân mang Trường Vân Học Viện chế phục người, xem bộ dáng là cũng là Trường Vân trường học học sinh. Dẫn đầu có một người trung niên, xem ra là Trường Vân Học Viện lão sư.

"Không đúng, những này thú nhân thực lực mới Tố Linh Cảnh... Tối cao cũng bất quá Tố Linh Cảnh ngũ trọng..."

Hứa Chiến cảm thấy càng thêm kỳ quái, thú nhân tu luyện cùng nhân tộc khác biệt, bọn hắn ngưng tụ đồ đằng từ đó thu hoạch được lực lượng. Nếu như là trọng phạm, vậy những này thú nhân thực lực cũng quá thấp.

Trong tù xa, tất cả thú nhân tất cả đều thần sắc sa sút, một bộ kiên quyết chịu chết chi ý. Đột nhiên, một cỗ xe chở tù bên trong thú nhân để Hứa Chiến cảm thấy kỳ quặc.

Chiếc này trong tù xa, có một cái hung hãn ngưu đầu nhân, nhưng bên cạnh hắn lại có một cái hồ tộc thiếu nữ, thiếu nữ này toàn thân quần áo màu trắng, mặc dù cũng hơi có vẻ dơ dáy bẩn thỉu, nhưng cùng thú nhân khác so sánh, cũng quá... Sạch sẽ chút.

Mà kia hung hãn ngưu đầu nhân trên mặt không hề sợ hãi, phản mà từ đầu tới cuối tại cảnh giác nhìn chung quanh, tựa hồ là đang bảo hộ thiếu nữ này.

Minh Điệp thuận Hứa Chiến ánh mắt nhìn, nhẹ hừ một tiếng: "Thú nhân hồ tộc nhất là yêu mị, xem ra đường đường Vạn Yêu Vương chi tử cũng chịu không được loại này dụ hoặc?"

"A? Ngươi nói cái gì?" Hứa Chiến lấy lại tinh thần, lúc này mới bắt đầu chú ý thiếu nữ này dung mạo, lập tức cảm giác toàn thân phát nhiệt.

Cái này hồ tộc thiếu nữ nên có cao cấp huyết mạch, ngoại hình cùng nhân loại đã mười phần gần. Chỉ là dáng người bốc lửa, đồng nhan... Cái kia, tại tăng thêm tiểu xảo đáng yêu lỗ tai cùng lông xù cái đuôi to, tăng thêm một loại dị dạng xinh đẹp.

Tựa hồ cảm ứng được Hứa Chiến ánh mắt, hồ tộc thiếu nữ quay đầu qua tới canh chừng lấy Hứa Chiến, cười một tiếng.

Hứa Chiến chỉ cảm thấy tâm thần run lên, phảng phất toàn thế giới đều tĩnh lại, chỉ còn lại có kia hồ tộc thiếu nữ dung nhan tuyệt mỹ, cùng vậy đối tinh hồng con ngươi.

"Thật là lợi hại mị hoặc yêu pháp!" Hứa Chiến mặt ngoài một bộ sắc mị mị bộ dáng, con mắt chỗ sâu lại chợt hiện tinh quang, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Cùng lúc đó, theo âm vang ra khỏi vỏ thanh âm, một thanh trường kiếm trực tiếp ngăn tại Hứa Chiến trước mắt, cắt đứt Hứa Chiến ánh mắt.

Mà tại kia trong tù xa, hồ tộc thiếu nữ bên cạnh ngưu đầu nhân cũng duỗi ra đại thủ, chặn hồ tộc thiếu nữ khuôn mặt.

Những này cơ hồ trong cùng một lúc phát sinh, song phương mặc dù đều có dị thường cử động, nhưng cũng không làm kinh động những người khác.

"Thế nào?" Hứa Chiến hỏi.

"Còn nói thế nào? Ngươi bị hồ ly tinh kia mê hoặc!" Minh Điệp âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế háo sắc, lúc này mới một ánh mắt ngươi thì không chịu nổi. Nếu để cho ngươi đang cùng nàng đối mặt một hồi, ngươi chẳng phải là muốn đi cướp xe chở tù rồi?"

"Ta cũng không dám, lại nói, thú nhân cùng yêu thú đồng dạng, là chúng ta nhân tộc địch nhân, trên chiến trường gặp mặt ta chỉ sẽ giết nàng, lúc này làm sao lại đi cứu nàng đâu? Ta chỉ là hiếu kì nhìn xem." Hứa Chiến giải thích nói.

Xe chở tù bên kia, ngưu đầu nhân thấp giọng nói: "Công chúa, chúng ta chuyến này thế nhưng là có đại sự muốn làm, cắt không có thể tùy ý mị hoặc nhân tộc, lúc trước mị hoặc Trường Vân Học Viện một tên tiểu tử, đã là cực kì nguy hiểm."

Hồ Linh Nhi chu miệng nhỏ, nói: "Nếu như ta không mị hoặc cái kia kêu cái gì Tư Mã viêm gia hỏa, chúng ta sao có thể thuận lợi như vậy chui vào tiến đến? Chỉ là. . . Ta thật đói bụng. . ."

"Hứa Chiến, ngươi đi làm cái gì?" Minh Điệp nhịn không được hô, Hứa Chiến lúc này bưng một lồng bánh bao, đúng là hướng kia hồ tộc thiếu nữ xe chở tù đi đến!

Áp giải thú nhân xe chở tù, liền xem như tới gần đều có tội qua! Minh Điệp lo lắng đến đi theo.

"Dừng lại! Người không phận sự miễn vào xe chở tù!" Một tên binh lính lớn tiếng ngăn cản.

Hứa Chiến như là không nghe thấy, kính đi thẳng về phía trước.

Tên lính kia rút ra bên hông trường kiếm, liền muốn cho Hứa Chiến điểm nhan sắc nhìn xem. Còn không lên trước, liền bị một bên một người trung niên tướng lĩnh ngăn cản.

"Để hắn đi." Trung niên tướng lĩnh nói.

"Thế nhưng là. . ." Binh sĩ không hiểu.

Trung niên tướng lĩnh cẩn thận quan sát Hứa Chiến gương mặt, tựa hồ khẳng định cái gì, nhỏ giọng nói: "Đây là Vạn Yêu Vương nhi tử Hứa Chiến, hắn muốn làm gì tùy tiện hắn."

Binh sĩ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhanh lên đem kiếm thu hồi. Ngay sau đó biến sắc, "Hắn nhất định là để kia con hồ ly mị hoặc, ta đi làm thịt kia con hồ ly!"

Trung niên tướng lĩnh một bàn tay phiến tại người binh sĩ này trên đầu, mắng: "Ngươi cái ngốc thiếu! Ngươi chẳng lẽ không có nhận đến tin tức sao, Hứa Chiến thế nhưng là tiến vào Trường Vân Học Viện, vẫn là Trường Vân Học Viện lần này lớp tinh anh học sinh! Lại nói, nơi này là Hoàng Thành, cái kia đến phiên ngươi khoe khoang!"

Hai người đối thoại tự nhiên bị trong đội những người khác nghe được, tất cả binh sĩ tự nhiên đối Hứa Chiến như là làm như không thấy.

Trường Vân Học Viện trung niên lão sư cùng hắn dẫn đầu các học sinh cũng tò mò nhìn lại, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không ngăn cản.

Trải qua do dự phía dưới, Hứa Chiến đã đi tới chỗ kia xe chở tù bên cạnh.

Ngưu đầu nhân cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến, trong mắt sát cơ lộ ra. Hồ Linh Nhi thận trọng nhô đầu ra, một bộ điềm đạm đáng yêu chi sắc. Trong mắt của nàng hơi có vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ năng lực của ta tăng trưởng? Vừa rồi rõ ràng không có mị hoặc tiểu tử này, kia vì sao tiểu tử này mang đến trong lòng ta muốn đồ ăn. . ."

Hứa Chiến không nói một lời, đem bánh bao đưa tới.

Hồ Linh Nhi cẩn thận nhìn một chút ngưu đầu nhân, đợi ngưu đầu nhân không có phản đối, nhanh chóng đưa tay cầm mấy cái bánh bao, phảng phất làm cái gì việc trái với lương tâm.

Lúc này Hứa Chiến trong mắt ẩn ẩn có thanh quang lấp lóe, ở trước mặt hắn trong màn ảnh, một cái thanh tiến độ chậm rãi tràn ngập.

"Che đậy thú nhân hồ tộc đôi mắt thành công. . ."

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, lúc này hắn thấy, hồ tộc thiếu nữ con mắt biến thành phổ thông chi sắc, về sau coi như gặp được tại cường đại hồ tộc, mình cũng không sẽ cùng ánh mắt của đối phương đối mặt bên trên. Trong lúc vô hình giải quyết một cái tai hoạ ngầm.

"Hứa Chiến, nhanh rời đi nơi này!" Minh Điệp tại Hứa Chiến sau lưng nắm kéo quần áo của hắn, có chút lo lắng.

Áp giải xe chở tù đội ngũ bởi vì Hứa Chiến dừng lại, mặc dù còn không có người tới chất vấn, nhưng nếu tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tất nhiên sẽ có phiền phức.

"Gấp cái gì. . ." Hứa Chiến bất mãn nói, đã mục đích đã đạt tới, tự nhiên cũng sẽ không lưu lại.

"Chờ một chút!"

Lúc này, bất mãn ngữ khí tiếng vang lên, một Trường Vân Học Viện chế phục học sinh chậm rãi đi tới.

Minh Điệp nhướng mày, trực tiếp ngăn tại Hứa Chiến trước người.

"Ngươi chính là Hứa Chiến?" Người tới một mặt lạnh lùng, phảng phất cùng Hứa Chiến có thù giống như.

"Phải thì như thế nào?" Hứa Chiến đáp lại nói.

Người tới nhẹ hừ một tiếng, "Ngăn cản xe chở tù tiến lên, ngươi nghĩ cướp tù sao?" Phủi mắt Hứa Chiến trước người Minh Điệp, trong mắt sáng lên, vẻ tham lam lóe sáng.

"Thật là lớn mũ, " Hứa Chiến hừ nhẹ nói: "Ngươi nên là Trường Vân Học Viện lão sinh, ta chỉ là tới gần một hồi ngươi liền có phản ứng lớn như vậy, giống như chim sợ cành cong, cái này đều đến Hoàng Thành, ngươi còn nhát gan như vậy như chuột?"

"Ngươi!" Đến sắc mặt người đỏ lên, cả giận nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

"Không hứng thú." Hứa Chiến nhàm chán nói.

Lúc này, một tên binh lính nhỏ chạy tới, tại Hứa Chiến ánh mắt tò mò hạ nhỏ giọng nói: "Đây là Tư Mã Viêm, lần trước lớp tinh anh học sinh, ngươi hôm qua dạy dỗ đệ đệ của hắn Tư Mã Hiên, hắn muốn tìm ngươi phiền phức."

Nói xong phảng phất giống như không có việc gì lại nhỏ chạy về, trên mặt không chút biểu tình, thật giống như trước đó hắn cái gì cũng không làm. Những binh lính khác bao quát theo đội tướng lĩnh cũng như không thấy được đồng dạng. Nhưng không hề nghi ngờ chính là, tất cả binh sĩ thỉnh thoảng nhìn về phía Tư Mã Viêm, trong ánh mắt đều mang theo nhàn nhạt uy hiếp.

Tư Mã Viêm mặt xanh một trận đỏ một trận, đồng thời trong lòng hãi nhiên. Những binh lính này thế nhưng là Hoàng Thành quân coi giữ, chỉ là một chút tiểu động tác liền tỏ rõ lập trường, bọn hắn đúng là vô điều kiện đứng tại Hứa Chiến một phương!

Trải qua binh sĩ kia nháo trò, Tư Mã Viêm làm sao lại tiếp tục làm khó dễ Hứa Chiến? Lập tức chỉ có thể nói nói: "Hôm nay là Trường Vân Học Viện tân sinh nhập học đại điển, ngươi không đi tham gia đại điển lại xuất hiện ở đây, ngày đầu tiên liền đến trễ, ngươi khi Trường Vân Học Viện quy củ là bài trí hay sao? Ta nhìn ngươi hôm qua gia nhập Trường Vân Học Viện, hôm nay sợ rằng liền bị khai trừ!"

"Ngươi thế nào biết ta sẽ đến trễ? Thời gian còn sớm, cũng không cần ngươi lo lắng." Hứa Chiến cười ha ha, trực tiếp trở lại tiểu điếm, lại muốn một lồng bánh bao, chậm rì rì bắt đầu ăn.

Tư Mã Viêm khí nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ trong lòng: "Trong hoàng thành cấm chỉ khống chế yêu thú, bằng ngươi Tố Linh Cảnh ngũ trọng thực lực, mệt chết ngươi cũng không thể tại nhập học đại điển bắt đầu trước chạy đến Trường Vân Học Viện! Còn có tâm tình ăn bánh bao? Hừ!"

Các binh sĩ cũng đều mang theo lo lắng nhìn xem Hứa Chiến, nhưng bọn hắn lại cũng không có thể vì Hứa Chiến làm cái gì. Xe chở tù tiếp tục lên đường, chậm rãi tiến lên, bọn hắn chuyến này cũng là muốn đi Trường Vân Học Viện.

"Đều đi xa như vậy, còn không quan tâm?" Minh Điệp cau mày nói. Từ hôm qua tiếp xúc đến xem, Hứa Chiến không giống như vậy người a.

"Cái gì không quan tâm, ăn bánh bao của ngươi!" Hứa Chiến tức giận trả lời. Đồng thời hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, Tư Mã Viêm tại quay người lúc trở về, cố ý mắt nhìn kia hồ tộc thiếu nữ, tựa hồ hắn cùng cái này hồ tộc thiếu nữ ở giữa có khác cái khác quan hệ.

"Trong cái này có kỳ quặc. . ." Hứa Chiến nhỏ giọng lẩm bẩm.