Hoàng Thành trên đường cái, xe chở tù đội ngũ những nơi đi qua tất cả mọi người xa xa né tránh, mọi người hiếu kì lẫn nhau trò chuyện, nghị luận ầm ĩ.

"Thú nhân làm sao lại xuất hiện tại Hoàng Thành? Chẳng lẽ thú người đã tiến đánh đến chúng ta nơi này sao?" Có người không biết chuyện một mặt lo lắng nói.

"Thật sự là kinh hãi tiểu phôi, ngươi không thấy được hộ tống trong đội ngũ có Trường Vân Học Viện người sao? Ta đoán chừng những này thú nhân là áp giải đến yêu thú bãi săn cung cấp những học sinh mới nhóm lịch luyện."

"Yêu thú bãi săn? Nơi đó không phải chỉ có yêu thú sao? Làm sao năm nay còn đưa vào thú nhân?"

"Ta thật hoài nghi ngươi đến cùng nhìn chưa có xem Hoàng Thành tin nhanh, không phải nói phương bắc biên cảnh thú nhân một mực không an phận sao? Xem ra cái này chiến sự không xa, Trường Vân Học Viện đều đã bắt đầu chuẩn bị."

Tư Mã Viêm đi tại trong đội ngũ có chút không quan tâm, đi lại thả chậm, cố ý lạc hậu đến hồ tộc thiếu nữ chiếc kia xe chở tù bên cạnh, ánh mắt thỉnh thoảng phiết hướng hồ tộc thiếu nữ.

Hồ tộc thiếu nữ hoạt bát thè lưỡi, liếc mắt đưa tình, Tư Mã Viêm lập tức tâm hoa nộ phóng, đi đường cũng bắt đầu lâng lâng.

Ngưu đầu nhân đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, có chút trách cứ nhìn xem hồ tộc thiếu nữ. Nếu là tiểu tử này khác thường bị người khác phát hiện, sợ là muốn hỏng đại sự.

Lúc này, một Trường Vân Học Viện học sinh đi tới, hoài nghi nói: "Tư Mã Viêm, ta nhìn ngươi dọc theo con đường này tổng không yên lòng, nghĩ gì thế?"

Ngưu đầu nhân trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ cái này bị phát hiện sao? Đồng thời duỗi ra đại thủ nhẹ nhàng khoác lên hồ tộc thiếu nữ trên vai, như tình huống không đúng, thừa dịp bây giờ còn chưa có xâm nhập Trường Vân Hoàng Thành, đào tẩu hẳn là còn kịp.

Tư Mã Viêm có chút bối rối, "Ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không rõ?"

Người học sinh kia từ trên xuống dưới đánh giá Tư Mã Viêm, cười nói: "Một mực bình tĩnh ổn trọng ngươi, ta mới nói câu này ngươi liền mất phân tấc, cái này nhưng quá khác thường!"

Tư Mã Viêm còn chưa kịp giải thích, người học sinh kia một bộ rõ ràng trong lòng biểu lộ nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Nhà ngươi cùng Hứa gia thường hay bất hòa, hôm qua Hứa Chiến lại cho ngươi đệ đệ Tư Mã Hiên trước mặt mọi người xấu mặt, ngươi nếu muốn trả đũa, nhưng phải suy nghĩ cho kỹ. Dù sao ngươi so Hứa Chiến cao hơn một giới, không tốt trực tiếp xuất thủ."

Tư Mã Viêm chột dạ nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ bằng Hứa Chiến? Căn bản cũng không đáng giá ta xuất thủ! Ta nghĩ ta đệ đệ nhất định là vượt quá chủ quan, như có cơ hội, hắn nhất định có thể đem tràng tử tìm trở về."

Nói đến đây, Tư Mã Viêm khinh thường nói: "Trường Vân Học Viện viện quy ta đương nhiên biết, ta tự nhiên sẽ không đối Hứa Chiến xuất thủ. Bất quá. . . Cũng không cần đến ta xuất thủ, hôm nay là tân sinh nhập học đại điển, tại như vậy trọng yếu thời khắc hắn như đến trễ. . . Chỉ sợ hắn Vạn Yêu Vương chi tử tên tuổi cũng bảo hộ không được hắn!"

Nghe hai người trò chuyện, ngưu đầu nhân cũng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Vừa rồi thiếu niên kia đúng là Vạn Yêu Vương chi tử. . ."

"Vạn Yêu Vương!" Ngưu đầu nhân hít sâu một hơi, thần niệm truyền âm cho Hồ Linh Nhi nói: "Vừa rồi tiểu tử kia ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể mị hoặc hắn!"

Hồ Linh Nhi cau mũi một cái, hiển nhiên có chút bất mãn, "Vì cái gì? Vạn Yêu Vương là Vạn Yêu Vương, kia tiểu tử là kia tiểu tử, ta nhìn kia tiểu tử cũng không có gì khác biệt nha. . ."

Nghĩ đến trước đó trong lúc lơ đãng liền để Hứa Chiến ngoan ngoãn đưa tới đồ ăn, Hồ Linh Nhi trong lòng căn bản là không có đem Hứa Chiến coi ra gì.

Ngưu đầu nhân nghiêm túc truyền âm nói: "Nói không nhưng chính là không thể, nếu không nhiệm vụ lần này trực tiếp hủy bỏ, ta liều chết cũng phải lập tức hộ tống ngươi trở về!"

"Nha." Hồ Linh Nhi mặt ngoài đáp ứng, ánh mắt linh động lại quay tròn trực chuyển, không biết đang đánh cái gì tính toán nhỏ nhặt.

"Tích! Tích!"

Kỳ quái mà thanh âm vang dội từ xe chở tù đội ngũ sau vang lên, trong lúc nhất thời, phụ trách áp giải binh sĩ cùng Trường Vân Học Viện học sinh nhao nhao quay đầu.

"Hứa Chiến? Hắn làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?" Tư Mã Viêm nổi lên nghi ngờ. Vừa mới rời khỏi lúc, Hứa Chiến tựa hồ mới vừa mới bắt đầu ăn cơm. Nghĩ lại, trong lòng có kết luận.

"Ngươi không phải tại ăn điểm tâm sao? Làm sao, như thế vội vàng liền bắt đầu hướng học viện đuổi? Sợ đến trễ bị xử phạt?" Tư Mã Viêm châm chọc nói: "Ta nhìn ngươi không bằng trở về đem sớm một chút ăn xong, hiện tại biết sốt ruột rồi? Muộn! Ngươi căn bản là không kịp!"

Hứa Chiến chậm rãi giảm tốc, cùng Tư Mã Viêm song song, không có trả lời, mà là vừa đi vừa về đánh giá Tư Mã Viêm cùng hồ tộc thiếu nữ.

"Những này thú nhân là dùng để làm gì?" Hứa Chiến hỏi.

Tư Mã Viêm lạnh hừ một tiếng, một bên binh sĩ lại giải thích nói: "Áp giải đến yêu thú bãi săn, cho các ngươi lần này tân sinh thí luyện sở dụng."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lại nói: "Nói như vậy đến, những này thú nhân thân phận đồng đẳng với nô lệ? Nếu như ta muốn mua một cái, hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt phức tạp.

Trường Vân Học Viện đám lão sinh từng cái khinh bỉ nhìn xem Hứa Chiến, những cái kia theo đội binh sĩ trong mắt đều tràn đầy thất vọng.

Hào môn tử đệ bên trong cũng không ít người sẽ mua một chút tướng mạo yêu mị thú nhân làm đồ chơi, cái này căn bản không phải bí mật. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Hứa Chiến vậy mà cũng là như vậy người. Mà lại dám dưới ban ngày ban mặt trước mặt nhiều người như vậy nói ra.

Bầu không khí lâm vào trong trầm mặc, Hứa Chiến ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Ta muốn mua đầu này hồ ly. . ." Chỉ một ngón tay, trực tiếp chỉ hướng kia hồ tộc thiếu nữ, ánh mắt lại từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tư Mã Viêm.

Quả nhiên, Tư Mã Viêm sầm mặt lại, lớn tiếng phản đối nói: "Không được! Ta không đồng ý!"

"Ồ? Ngươi không đồng ý?" Hứa Chiến ngoạn vị nhìn xem Tư Mã Viêm, cố ý cắn nặng "Ngươi" chữ.

Ngay tại Hứa Chiến nghĩ muốn tiếp tục gạ hỏi một chút Tư Mã Viêm thời điểm, Trường Vân Học Viện sư phụ mang đội mặt đen lên đi tới, khiển trách: "Hứa Chiến! Tân sinh nhập học đại điển mắt thấy là phải bắt đầu, ngươi còn ở lại chỗ này lề mề cái gì? Còn có tâm tư mua cái thú nhân nữ nô? Ngươi quả thực chính là không đem Trường Vân Học Viện để vào mắt!"

"Ta làm sao không đem Trường Vân Học Viện để ở trong mắt?" Hứa Chiến cau mày nói.

Trường Vân Học Viện lão sư răng cắn lạch cạch lạch cạch vang, đừng quản Hứa Chiến trên thân có thân phận gì, chí ít hắn hiện tại là Trường Vân Học Viện một tân sinh. Như thế trước mặt mọi người muốn mua một cái thú nhân làm nữ nô, truyền đi hắn Trường Vân Học Viện mặt đều mất hết!

"Ngươi thật coi Trường Vân Học Viện viện quy đối ngươi liệt bên ngoài sao?" Lão sư thanh sắc câu lệ nói.

"Đừng già cầm viện quy ép ta, thật giống như ta nhất định sẽ đến trễ giống như." Hứa Chiến nói.

"Hừ, ngươi như sẽ không trễ đến, cái này hồ tộc thú nhân ta làm chủ đưa ngươi!" Lão sư cả giận: "Nếu ngươi đến muộn, ngươi liền không xứng là Trường Vân Học Viện học sinh!"

"Đây chính là ngươi nói!" Hứa Chiến nói: "Nếu ta không có trễ, ta cũng không nên đầu này hồ ly. Ta muốn ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu, chỉ bất quá. . . Liền sợ ngươi không làm chủ được."

Lão sư cũng là bị tức đến chập mạch rồi, nói tiếp: "Chỉ cần cùng Trường Vân Học Viện có quan hệ, ta liền làm chủ!"

"Tốt, một lời đã định!" Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, phủi mắt Tư Mã Viêm về sau, vặn một cái chân ga.

Việt dã mô-tô bánh sau nháy mắt phi tốc xoay tròn, ma sát ra chói tai thanh âm, ngay sau đó như như mũi tên rời cung liền xông ra ngoài.

Học viện lão sư đột nhiên há to miệng, loại tốc độ này. . . Là chuyện gì xảy ra? Những người khác cũng đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trước kia còn tưởng rằng Hứa Chiến cưỡi chính là hắn kia chậm rãi từ từ xe đạp, chỉ bất quá bộ dáng khác biệt mà thôi, làm thế nào cũng không nghĩ tới, cái đồ chơi này lại có tốc độ nhanh như vậy.

Học viện lão sư chỉ cảm thấy ngực kìm nén đến khó chịu, tiểu tử này là cố ý cho mình hạ cái bộ! Mình vậy mà chủ động cắm đi vào!

Chỉ là thời gian nháy mắt, Hứa Chiến liền biến mất tại trong tầm mắt, chiếu tình huống này đến xem, hắn thật đúng là trễ không đến được. . .

"Hứa Chiến! Hừ! Ta ghi nhớ ngươi, hãy đợi đấy!" Trước đó đối thoại Hồ Linh Nhi tự nhiên nghe được một chữ không sót, cái gì gọi là mua đầu này hồ ly? Không cần đầu này hồ ly? Nàng thế nhưng là Hồ tộc công chúa!"Ngươi chờ xem! Ta sớm tối muốn ngươi phủ phục tại dưới chân của ta!"