"Vậy tại sao còn muốn phái lần này tân sinh đi vào? Hơn nữa còn hạn chế thời gian nửa năm?" Hứa Chiến không hiểu.

Một trận trầm mặc về sau, viện trưởng mặt mũi tràn đầy tự trách: "Là bởi vì ta không tin, cái này Thần Linh bí cảnh cũng sẽ gặp phải loại tình huống này. Sở dĩ để các ngươi ở trong đó dừng lại nửa năm, là muốn cho các ngươi cùng thú người cùng yêu thú có càng nhiều tiếp xúc, có thể hiểu rõ đến càng nhiều tin tức hơn."

"Thế nhưng là yêu thú bãi săn bên trong, thú người cùng yêu thú đã tề tụ, liền muốn tiến đánh Cổ Thành! Tất cả mọi người tộc rất có thể đều sẽ chết ở nơi đó! Toàn bộ Trường Vân Học Viện tất cả tân sinh, đều muốn xong đời!" Hứa Chiến có chút phẫn nộ.

Không có người mở miệng nói chuyện, viện trưởng, Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu ba người mặt mũi tràn đầy trầm mặc, thậm chí có chút bi thống. Thật giống như đã đã mất đi những học sinh mới đồng dạng.

"Đã như vậy, còn bố trí nhiều như vậy nhiệm vụ làm gì? Đã biết rõ sẽ gặp nguy hiểm, còn đem Hồ tộc công chúa bỏ vào? Các ngươi chẳng lẽ không biết, bên cạnh hắn Ngưu đầu nhân cũng không đơn giản sao?" Hứa Chiến cơ hồ gào thét lớn hô lên.

"Người đầu trâu kia? Người đầu trâu kia thế nào? Trong cơ thể hắn không có một chút lực lượng a!" Phương Chu nghi ngờ nói.

Hứa Chiến lúc này cũng không lo được những cái kia chỉ là phỏng đoán, lúc này như là phát tiết rống lên: "Một cái bình thường không có bất kỳ cái gì lực lượng Ngưu đầu nhân, có thể để cho Hồ tộc công chúa đối với hắn tất cung tất kính? Chính là như thế một cái bình thường Ngưu đầu nhân, có thể ba lần bốn lượt ngăn cản Hồ tộc công chúa?"

"Đây là có chuyện gì? Ngươi cẩn thận nói một chút." Ngô Đại Đồng nói.

"Cẩn thận nói còn hữu dụng sao?" Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, nhưng hắn vẫn là đem trước tất cả hoài nghi đều nói ra. Trong đó có ở cửa thành chỗ, Hứa Chiến kém chút bị Hồ tộc công chúa mị hoặc, người đầu trâu kia tại thời khắc mấu chốt chặn Hứa Chiến ánh mắt, che khuất Hồ tộc ánh mắt của công chúa!

Theo Hứa Chiến nói xong, viện trưởng trong lòng ba người còn sót lại hi vọng cũng không còn sót lại chút gì. Lần này Thú tộc nhưng đến có chuẩn bị, kia Xích Dương đế quốc trung cấp bí cảnh, chỉ sợ luân hãm phía sau cũng có thú nhân bóng ma.

"Nhưng bọn hắn chiếm cứ những này Thần Linh bí cảnh đến cùng có làm được cái gì? Nếu là nghĩ giải cứu trong đó yêu thú cùng thú nhân, nhưng nơi này dù sao cũng là nhân tộc địa bàn..." Phương Chu nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Chiến nhớ tới Miêu Phi Nhi nói, mở miệng nói: "Bọn hắn chỉ sợ là vì Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

"Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?"

Cỡ nào xa xưa một cái tên, lần trước nghe được vẫn là tại mười mấy năm trước.

Viện trưởng ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng trầm xuống. Bọn họ cũng đều biết cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ phía sau hàm nghĩa, cũng biết thú nhân cuối cùng dự định, chỉ sợ sẽ là đế quốc Thú Nhân cảnh nội cái kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, cũng là Vạn Yêu Vương nơi ngã xuống...

"Bọn hắn thật không thể rời đi Thần Linh bí cảnh?" Hứa Chiến liên tục hỏi.

"Kỳ thật... Bọn hắn vẫn là có biện pháp rời đi." Phương Chu lão sư một mặt hổ thẹn nói: "Đầu tiên cần một Thú tộc đỉnh cấp cường giả, có thể so với Nhân tộc Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, tiến vào trước đó lấy tự thân tính mệnh hiến tế bọn hắn thú thần, sau đó tiến vào Thần Linh bí cảnh, liền có thể từ thần linh bí cảnh bên trong mở ra thông đạo, thông hướng thú nhân sớm chuẩn bị tốt tế đàn..."

"Mà lại, cái lối đi kia vẫn là kéo dài, hai chiều." Ngô Đại Đồng bổ sung một câu, "Một khi thông đạo nhanh phải đóng lại, chỉ cần lại có một thú nhân cường giả hiến tế sau tiến nhập..."

Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, như thế nói đến, không ai có thể ngăn cản đây hết thảy sao? Yêu thú này bãi săn há không liền thành thú nhân hậu hoa viên rồi?

"Ngăn cản lối đi này mở ra, giết cái kia đã mất đi lực lượng thú nhân là được rồi a?" Hứa Chiến hỏi. Trong lòng kỳ thật có dự định, hắn dám khẳng định, người đầu trâu kia chính là thú nhân cường giả không thể nghi ngờ, đồng thời, tại không có tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tình huống dưới, người đầu trâu kia cũng sẽ không như thế đã sớm mở ra thông đạo. Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bây giờ bị tiểu la lỵ nuốt, bọn hắn trừ phi tìm tới một cái khác khối.

Viện trưởng ba người không nói một lời, chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Chiến sững sờ.

"Coi như lối đi kia đã mở ra, chỉ cần giữ vững thông đạo, để đế quốc Thú Nhân bên kia không cách nào từ thông đạo lại phái cường giả tiến đến, không bao lâu, thông đạo biến mất, đang muốn vào đến chỉ có thể từ nhân loại đế quốc mí mắt dưới mặt đất lần nữa chui vào..." Hứa Chiến nói tiếp.

Viện trưởng ba người trầm mặc như trước, kinh ngạc nhìn xem Hứa Chiến.

Sau một hồi lâu, Ngô Đại Đồng nhịn không được nói: "Biết nhiều như vậy, ngươi còn có ý định lần nữa tiến vào yêu thú bãi săn?"

Hứa Chiến hít sâu một hơi, mở to mắt, ánh mắt hoàn toàn như trước đây kiên định, không có chút nào dao động: "Không sai, ta vẫn là câu nói kia, để ta vứt xuống đồng bạn tham sống sợ chết, ta thà rằng chết ở bên trong."

"Tốt! Thật không hổ là Vạn Yêu Vương nhi tử! Ngươi không có cho phụ thân của ngươi mất mặt!" Viện trưởng tán thán nói.

Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu cũng là liên tục gật đầu, chỉ bất quá đám bọn hắn đều có chút bận tâm.

"Ngươi cần trợ giúp gì?" Viện trưởng mở miệng hỏi.

"Ngươi có thể cho cái gì trợ giúp?" Hứa Chiến vô lực cười một tiếng, cái này Tố Linh Cảnh cũng không so Thoát Phàm Cảnh, cảnh giới ở giữa khác biệt sẽ không quá lớn, thiên tài là có thể vượt cấp chiến đấu không sai, nhưng có thể đồng thời đối phó mấy cái? Ba cái? Năm cái? Coi như có thể đánh mười đều vô dụng, cái này Tố Linh Cảnh chính là cái chỉ dựa vào nhân số liền có thể đắp lên lên thắng lợi cấp bậc...

Viện trưởng xấu hổ không nói.

Hứa Chiến đi lòng vòng con mắt, nói: "Kỳ thật ngươi có thể cho ta cung cấp trợ giúp, cho ta đại lượng linh thạch, càng nhiều càng tốt. Ta có biện pháp đem linh thạch chuyển đổi thành sức chiến đấu."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười vạn." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Cái gì? Ngươi điên rồi sao?" Viện trưởng đằng một chút đứng lên, Ngô Đại Đồng cùng Phương Chu cũng không thể tin được. Nhiều linh thạch như vậy, căn bản dùng đều dùng không hết, nếu không phải nhìn thấy Hứa Chiến nghiêm túc dáng vẻ, bọn hắn chỉ sợ thật sẽ coi là Hứa Chiến đang nói đùa.

Lúc này, tiểu la lỵ đột nhiên xuất hiện, mở miệng nói: "Cha, ta nhà kho chứa không nổi nhiều như vậy đấy!"

"Ngốc khuê nữ, quay đầu đem ta mình linh thạch thả lại tàng bảo khố, chẳng phải có thể chứa sao?" Hứa Chiến tâm niệm vừa động, trả lời.

"Ừm..." Tiểu la lỵ linh động nháy nháy mắt, nhìn như đang ngẫm nghĩ, nhưng thật ra là tại tính toán dung lượng. Mặc dù trước đó Hứa Chiến lấy Vạn Yêu Quyết vì linh cảm, đem Hồn Linh không gian chia làm mấy cái nhà kho, đồng thời lấy mấy cái phụ não, nhưng những cái kia nhà kho còn lại dung lượng cộng lại đại khái...

"Còn có thể chứa chín vạn 8,742 mai linh thạch..." Tiểu la lỵ nghiêm túc nói.

Hứa Chiến già mặt tối sầm, không nghĩ tới Hồn Linh nhà kho vậy mà thật chứa không nổi... Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, mười vạn linh thạch chất thành một đống đều như là núi nhỏ, chứa không nổi ngược lại cũng bình thường. Chỉ tiếc không có thời gian tu luyện, không phải Hồn Linh nhà kho còn có thể lại khuếch trương lớn hơn một chút.

Cuối cùng, viện trưởng ba người cũng chỉ tiếp cận năm vạn linh thạch cho Hứa Chiến, trong đó các loại linh thạch đều có, không đơn thuần là Nguyên Linh Thạch. Nhưng bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, Hứa Chiến vậy mà trực tiếp liền cất vào Hồn Linh không gian.

"Ngươi toàn bộ đều thu vào Hồn Linh không gian? Ngươi Hồn Linh không gian được lớn bao nhiêu?" Phương Chu bất khả tư nghị nói, nhìn về phía viện trưởng cùng Ngô Đại Đồng một mặt bình tĩnh, hỏi: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Viện trưởng cùng Ngô Đại Đồng đau lòng linh thạch đồng thời, ném đi một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt, "Ngươi thật biết cha hắn là ai?"

Phương Chu cái này mới tỉnh ngộ, đồng thời chấn động trong lòng, tiểu tử này đã tu luyện Vạn Yêu Quyết?

Học viện chỗ sâu, kia trống trải sân bãi bên trên, hai cây cột đá vẫn tại lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

Viện trưởng ba người mang theo Hứa Chiến đến nơi này, muốn làm cuối cùng bàn giao, lần này đi vào, Hứa Chiến sợ là lại cũng không về được. Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết nên nói cái gì...

"Mở ra đi, ta không thể trì hoãn thời gian quá dài." Hứa Chiến nói.

Quang môn dần dần tại hai cây cột đá ở giữa triển khai, Hứa Chiến không chút do dự bước đi vào.