Cường độ cao chiến đấu, để Hứa Chiến khổ không thể tả, hắn vẫn là khinh thị cái này chiến trường mô phỏng pháp trận, khinh thị mình thực lực.

Cùng bản thể hắn khác biệt, mô phỏng đối tượng mỗi một lần công kích đều là tự mình hoàn thành, bao quát sử dụng súng ngắm cùng tập trung súng phun lửa.

Mà Hứa Chiến lại là mượn nhờ tiểu la lỵ đến thi triển những công kích này, thậm chí về sau súng ngắn, cao bạo lựu đạn chờ. Nhưng cho dù dạng này, hắn cùng mình mô phỏng đối tượng chiến đấu, đều không có phần thắng chút nào! Ngược lại mạo hiểm một màn liên tiếp phát sinh.

Miệng lớn thở hổn hển, Hứa Chiến cũng chú ý tới chung quanh lôi đài bình chướng, biết có lão sư đang giúp mình ẩn tàng át chủ bài. Kỳ thật lúc trước hắn ném ra bom khói, chính là không muốn để cho mình bại lộ quá nhiều. Đương nhiên, bom khói cũng không thể ngăn cản Thuế Linh Cảnh trở lên cường giả, lại càng không cần phải nói Thoát Phàm Cảnh các lão sư, nhưng bình phong này có thể.

Hứa Chiến lại không bận tâm, cùng mô phỏng đối tượng quyết nhất tử chiến.

Không sai, chính là quyết nhất tử chiến!

Cho tới hôm nay, Hứa Chiến đã hoàn toàn minh bạch, mình như không giết chết cái này mô phỏng đối tượng, vậy cũng chỉ có thể bị mô phỏng đối tượng giết chết chính mình. Không như thế, trận chiến đấu này liền sẽ không dừng lại.

Phen này chiến đấu, để Hứa Chiến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, vô cùng thống khoái, cảm giác nguy cơ sẽ chỉ làm hắn càng thêm hưng phấn. Giao thủ lần nữa, chỉ có lấy thương đổi thương.

Mô phỏng đối tượng không sợ hết thảy, hắn Hứa Chiến cũng giống như thế!

Xem ở bên bờ lôi đài lão sư trẻ tuổi trong mắt, liên tục tắc lưỡi.

"Trường Vân đế vương chẳng lẽ là đã sớm nhìn thấu Hứa Chiến, mới thật sớm đem Vạn Yêu Vương chi vị giao cho hắn?" Lão sư trẻ tuổi vuốt cằm, đồng thời đối Hứa Chiến cùng mô phỏng đối tượng phương thức chiến đấu cảm thấy vô cùng hiếu kì.

Trong lòng của hắn có thể khẳng định, đổi lại bất kỳ một cái nào đối thủ, chỉ cần tu là còn tại Tố Linh Cảnh, cho dù là Tố Linh Cảnh cửu trọng, cùng Hứa Chiến đối chiến cũng đều là thua không nghi ngờ. Cỗ này chiến lực hoàn toàn đến từ Hứa Chiến trên người kia thân chiến giáp, còn có kia uy lực mạnh mẽ lại không thể nào hiểu được kỳ quái vũ khí. Duy nhất có thể nhìn thấu chính là vũ khí lạnh, còn phần lớn là hình thù kỳ quái. . .

Lão sư trẻ tuổi trong lòng phỏng đoán, như mình tại Tố Linh Cảnh thất trọng thời điểm, cùng cái này Hứa Chiến đối chiến sẽ ai thắng ai thua, càng nghĩ, vậy mà không thấy mình phần thắng.

Nghĩ đến nơi này, lão sư trẻ tuổi lại nhíu mày lại. Bởi vì hắn cảnh giới bây giờ khác biệt, hắn nhìn ra Hứa Chiến loại này phương thức chiến đấu tệ nạn. Bởi vì hắn căn bản là không cách nào nhìn thấy Hứa Chiến tương lai.

Rõ ràng là Triệu Hoán Hệ, lại lấy Vũ Đấu Hệ phương thức chiến đấu chiến đấu, dù là tốc độ ngươi lại nhanh, lực lượng mạnh hơn, trong tương lai sân khấu bên trên cũng căn bản vô dụng.

Lão sư trẻ tuổi liếc mắt liền nhìn ra, dạng này Hứa Chiến, căn bản là không cách nào sử dụng hồn kỹ, chỗ sử xuất cũng là dùng sức mạnh, tốc độ cưỡng ép mô phỏng ra. Thế nhưng là Tố Linh Cảnh hồn kỹ có thể mô phỏng, Thuế Linh Cảnh bí kỹ làm sao bây giờ? Thoát Phàm Cảnh tất sát kỹ làm sao bây giờ? Còn có Thần Linh Cảnh thần kỹ. . .

Đừng nói thần kỹ, ngay cả bí kỹ đều là căn bản là không có cách bắt chước. . .

Đúng lúc này, trên lôi đài một màn để vị này tuổi trẻ lão sư lấy lại tinh thần.

Hứa Chiến cùng mô phỏng đối tượng đứng đối mặt nhau, ngừng công kích.

Lão sư trẻ tuổi rõ ràng, lúc này Hứa Chiến cùng mô phỏng đối tượng đều tại tụ lực, chỉ là hiếu kì tiếp xuống hai người này lại sẽ phát động dạng gì công kích đâu?

"Lực lượng gấp năm lần tăng phúc! Tốc độ gấp năm lần tăng phúc!"

Hứa Chiến trong lòng gầm nhẹ, cho tới nay, hắn đều là gián tiếp tính sử dụng loại này tăng phúc lực lượng, mà mô phỏng huyễn tượng cũng là như thế. Nhưng đánh đến bây giờ, tất cả có thể sử dụng bản sự cơ hồ toàn bộ dùng hết, y nguyên không có thể giải quyết đối thủ. Tiếp xuống, liền muốn xem ai có thể đánh đến cuối cùng.

Hai thân ảnh nháy mắt biến mất, từng đạo hư ảnh hợp thành từng đầu tia sáng, mỗi một lần tia sáng đụng nhau đều sẽ tẩy bạo tạc hỏa hoa, người khác không nhìn thấy cũng nghe không được, nhưng lão sư trẻ tuổi ánh mắt lại tràn đầy kinh ngạc.

"Đây không phải trước đó Lãnh Phong kia tiểu tử sử dụng thủ đoạn sao? Tật Ảnh Thiểm Thứ? Cực Ảnh Thứ?"

Liên tục không ngừng cường độ cao đối chiến, Hứa Chiến tiêu hao càng thêm kịch liệt, nhục thể mỏi mệt đã sinh ra cảm giác đau, tại tiếp tục như vậy, hắn thua không nghi ngờ!

"Ai!"

Hứa Chiến trong lòng thở dài, nghĩ đánh bại mình, quá khó. Hắn chiến đấu cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, chỉ có tốc độ cùng lực lượng, tồi khô lạp hủ giải quyết hết thảy. Chỉ cần tốc độ của đối phương cùng lực lượng cùng mình giống nhau, nghĩ đánh bại đối phương, liền đã không thể nào.

Bởi vì hắn kỹ xảo chiến đấu, phi thường phổ thông. Không như bình thường tu sĩ, còn có thể có áo nghĩa, lĩnh ngộ, bí quyết chờ chút.

Mặc dù tại lửa nóng chiến đấu bên trong, nhưng suy nghĩ của hắn lại phi thường tỉnh táo. Một trận chiến này, hắn thấy được thiếu sót của mình. Bởi vì không ai so chính hắn càng rõ ràng hơn, không thể phóng thích hồn kỹ hắn, dựa vào triệu hồi ra cường đại khoa học kỹ thuật trang bị, còn chưa đủ. Cho dù uy lực có thể đạt tới, nhưng thế yếu lại hết sức rõ ràng.

Mà hắn có thể làm, cũng chỉ có tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh!

"Tốc độ gấp mười tăng phúc, lực lượng gấp mười tăng phúc!"

Hứa Chiến trong lòng hung ác, cái này mô phỏng đối tượng cùng mình giống nhau như đúc, mình có thể kịp phản ứng có thể bắt lấy chiến cơ, đối phương cũng có thể kịp phản ứng. Chiến đấu không thể kéo dài được nữa!

Tăng phúc gấp mười lực lượng cùng tốc độ về sau, Hứa Chiến thân ảnh biến mất không gặp, mô phỏng đối tượng đã mất đi mục tiêu, công kích đánh vào trống đi, vẫn không có thể kịp phản ứng, thân thể biến hóa thành hư ảnh tiêu tán. Một thanh trường kiếm từ lồng ngực của hắn đâm ra, lấp lóe hàn quang.

Hứa Chiến ra hiện ở phía sau hắn, thở hồng hộc, mặc dù chỉ là ngắn ngủi tăng phúc gấp mười, nhưng cũng không phải hắn có thể nhận chịu được, hơn nữa còn tại kịch liệt sau khi chiến đấu, cực lớn phụ tải đã vượt ra khỏi Hứa Chiến năng lực chịu đựng.

Đánh bại mô phỏng huyễn tượng về sau, Hứa Chiến mắt tối sầm lại, trực tiếp té xỉu quá khứ.

Trước khi hôn mê một khắc, Hứa Chiến trong lòng có chút đắng chát. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, cùng mình mô phỏng đối tượng đối chiến, thất bại!

Lão sư trẻ tuổi chậc chậc một tiếng, không nghĩ tới Hứa Chiến đến cuối cùng còn có loại thủ đoạn này, kia ngắn ngủi lực bộc phát số lượng lớn lấy chiến thắng tất cả Tố Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ! Thậm chí đã đụng chạm đến Thuế Linh Cảnh biên giới.

Chiến đấu kết thúc, lão sư trẻ tuổi phất tay đem bình chướng hủy bỏ, sương mù tán đi, mọi người chỉ có thấy được ngã xuống đất không dậy nổi Hứa Chiến.

Lúc này Hứa Chiến toàn thân bị mồ hôi thẩm thấu, phảng phất mới từ trong nước ra.

"Hắn là cùng ai đánh thành dạng này?" Lạc San lão sư đột nhiên xuất hiện tại lão sư trẻ tuổi bên cạnh, hỏi.

Lão sư trẻ tuổi cái mũi nhẹ hừ một tiếng, không thèm để ý.

Lạc San lão sư nhìn về phía chiến trường mô phỏng pháp trận trận bàn, hai con ngươi co rụt lại. Năm trăm khỏa linh thạch cơ hồ toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, đây chẳng lẽ là một trận hỗn chiến sao? Cường đại như thế tiêu hao, đủ để cho học sinh bình thường đánh lên bốn năm lần, cái này Hứa Chiến đến tột cùng là cùng ai tác chiến? Kết quả này thua hay thắng?

"Trả lời vấn đề của ta." Lạc San sắc mặt lạnh dần.

Lão sư trẻ tuổi đi lên lôi đài, nhẹ nhàng ôm lấy Hứa Chiến, cũng không quay đầu lại nói: "Dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi là người thứ nhất."

Lạc San lão sư vừa muốn phẫn nộ, lại đột nhiên phát hiện cái này lão sư trẻ tuổi tướng mạo có chút quen thuộc. Tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức thần sắc đại biến.

"Quỷ tài cuồng nhân, Sở Thiên Minh. . . Như thế nào là hắn?"