Vô tận rừng rậm, Vạn Yêu Sơn.

Nơi này quanh năm mê vụ, nhưng hôm nay, mê vụ nhưng dần dần tán đi.

Như đao gọt trên đỉnh núi, một đoàn người ở đây lẫn nhau đối nghịch. Khí tức phun trào phía dưới, mãnh liệt khí tràng đem trên bầu trời đám mây đều xoắn nát. Từ mấy trên thân người bộ dáng chật vật đến xem, hiển nhiên bọn hắn đã giao thủ qua.

Tam Mục Thanh Yêu cùng Vũ Yêu Nhiêu đứng bên ngoài, sắc mặt dị thường khó coi, bọn hắn phân biệt đi mời cứu binh đến đây, thật không nghĩ đến, lại tới đây về sau lại phát hiện vô tận chiến trường đã. . . Hết rồi! Không những như thế, mời tới những người này còn đụng phải bọn hắn đối thủ cũ, Huyết Võng Tử Vụ!

"Bạch Vân Sơn sơn chủ, Phong Lưu Vân. . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng sẽ đến đây." Tử Vụ một điểm khí định thần nhàn, hạc phát đồng nhan trên mặt hiện ra một vòng khiến người nhìn không thấu ý cười.

Một thân xuyên trường bào màu trắng nam tử trung niên lẳng lặng nhìn Tử Vụ, mở miệng nói: "Lão hữu chi tử tương thỉnh, tại hạ tự nhiên sẽ tới."

Tất cả mọi người nhìn về phía cách đó không xa Tam Mục Thanh Yêu, không nghĩ tới Bạch Vân Sơn sơn chủ lại còn cùng Thanh Yêu Vương có giao tình.

Tử Vụ lại nhìn về phía những người khác, cười lên ha hả: "Ngày xưa bại tướng dưới tay, lại còn dám tiếp tục khiêu khích ta, thật cho là ta không giết được ngươi nhóm?"

Hứa Long thành lạnh hừ một tiếng, nói: "Trừ phi tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, nếu không ngươi căn bản không có khả năng này. Ta hỏi lại ngươi một câu, Hứa Chiến ở nơi đó!"

Vạn Yêu Quân chín đại tướng, thình lình toàn ở đây!

"Hừ, không nghĩ tới chỉ là một cái Hứa Chiến, vậy mà có thể dẫn tới các ngươi nhiều như vậy hảo thủ chờ đợi ở đây, thật sự là hiếm lạ!" Tử Vụ cảm thán một tiếng, ánh mắt dần dần lăng lệ xuống tới, "Đây chính là chính các ngươi đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tất cả mọi người ở vào Vạn Yêu Sơn bên trên trong sương mù, Tử Vụ có thể cảm nhận được, cái này mê vụ không chỉ quỷ dị, còn ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại. Cỗ lực lượng này có thể gia cố không gian, dù là hắn toàn lực xuất thủ, có lẽ nơi này cũng có thể chống đỡ được. Bạch bạch đưa đến bên miệng cừu non, nếu như không ăn đi, làm sao xứng đáng mình?

Huyết Điệp cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt thần sắc lo lắng. Bọn hắn biết Tử Vụ cùng Huyết Võng một ít ý đồ, tựa hồ cùng trục xuất chi địa các phương cường giả có liên quan, về phần là cái gì liên quan, cụ thể không biết, nhưng các nàng biết, Huyết Võng tựa hồ đang một mực tìm cơ hội âm thầm săn giết những này cường giả tối đỉnh!

Những người trước mắt này là đến giúp Hứa Chiến, đối Huyết Điệp cùng Minh Điệp đến nói, tự nhiên không hi vọng bọn họ bị Tử Vụ để mắt tới, thế nhưng là lập trường của các nàng  cùng thân phận, lại căn bản không có cách nào ra mặt cũng không có tư cách ra mặt điều giải.

Vạn Yêu Quân đem Bạch Vân Sơn sơn chủ Phong Lưu Vân đứng chung một chỗ, trước kia cũng không có cái gì thù hận, bây giờ cộng đồng đối mặt địch nhân, tự nhiên liên thủ. Trừ bọn hắn, giữa sân còn có không ít Nhân tộc, những người này tộc đều là đến đây tìm hiểu Vạn Yêu Đại Hội Nhân tộc, Sở Thiên Minh cũng ở nơi đây.

Sở Thiên Minh nhíu mày, nhìn xem chung quanh những cái kia vẫn như cũ không muốn rời đi Nhân tộc, nói: "Ta không biết các ngươi đều lệ thuộc vào thế lực nào, nhưng là tình huống dưới mắt các ngươi thấy không rõ lắm sao? Trước đó bị yêu thú đuổi ra ngoài còn vẫn lạc không ít nhân thủ, bây giờ chỉ sợ đối mặt với địch nhân cường đại hơn, các ngươi còn hết hi vọng đổ thừa không đi?"

Một Nhân tộc Thoát Phàm Cảnh tu sĩ mở miệng nói: "Hôm nay đa tạ Sở huynh khuyên can, mới để chúng ta không có bị yêu thú tập kích đạt được. Nhưng bây giờ, chúng ta không đi lại cũng không là muốn lưu lại tiếp tục thu hoạch tình báo, mà là không thể đi!"

"Không sai, không thể đi!" Những người khác tộc cũng đều nhao nhao hưởng ứng.

Huyết Võng là cái gì thế lực, đối bọn hắn đến nói vẫn là có biết một hai. Đây là một mực ẩn nhẫn tại trục xuất chi địa bên trong cực kỳ cường đại lại tà ác tổ chức. Nhất là trước mắt cái này tên là Tử Vụ cường giả, là Huyết Võng bên trong, cũng là toàn bộ trục xuất chi địa bên trong duy hai hai tên Ngụy Thần Cảnh tu sĩ một trong, mạnh như vậy địch lại là tà ác tổ chức thủ lĩnh, bọn hắn tự nhiên sẽ nắm chặt lần này cơ hội ngàn năm một thuở cộng đồng tiêu diệt cường địch. Không phải chờ Huyết Võng bắt đầu một lần nữa rời núi, lại nghĩ ứng đối liền càng thêm gian nan. Không bằng nhân cơ hội này, mọi người liên thủ diệt trừ Huyết Võng một đại cường giả.

Dù sao, đồng thời xuất hiện tại cái này nhiều như vậy Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, còn có Vạn Yêu Quân chín đại tướng, Bạch Vân Sơn sơn chủ Phong Lưu Vân, quỷ tài cuồng nhân Sở Thiên Minh, cường đại như vậy vây quét đội hình, coi như tam đại đế quốc liên hợp lại cộng đồng tuyên bố hành động, cũng chưa chắc có thể làm được như thế.

Dù sao Vạn Yêu Quân chín đại đem từ trước đến nay làm theo ý mình, ngay cả Trường Vân đế vương đều mặc kệ bọn hắn. Quỷ tài cuồng nhân thoải mái không bị trói buộc, căn bản không nghe theo bất luận cái gì ước thúc, Bạch Vân Sơn sơn chủ càng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Bọn hắn nhưng đều là hiện nay trục xuất chi địa bên trong cường giả đỉnh cao, nếu như lần này không diệt được Tử Vụ cái này đại ma đầu, chỉ sợ ngày sau Huyết Võng một lần nữa rời núi lúc, đem không có bất kỳ cái gì thế lực biện pháp gì có thể ngăn cản Huyết Võng bước chân.

Sở Thiên Minh lắc đầu thở dài nói: "Các ngươi vẫn là đi đi, coi như từ có tới hay không qua nơi này. Các ngươi cũng hẳn phải biết, đến Thoát Phàm Cảnh về sau, nhân số ưu thế cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Các ngươi lưu lại chỉ có thể không công chịu chết!"

Sở Thiên Minh phi thường trẻ tuổi, ở đây những người kia tộc từng cái đều so với hắn lớn tuổi, nhưng Sở Thiên Minh lời nói này nói ra về sau, lại không người phản bác.

Thoát Phàm Cảnh phía trên bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc, lấy quy tắc chi lực chiến đấu. Đối quy tắc nắm giữ trình độ tối đại hóa quyết định tu sĩ mạnh yếu, tu vi trừ phi là đánh đánh lâu dài, mới có dùng. Nhưng là, đến Thoát Phàm Cảnh như vậy cảnh giới, có đôi khi chiến đấu chỉ sợ nháy mắt liền sẽ kết thúc.

Sở Thiên Minh thực lực hôm nay mặc dù chỉ có Thoát Phàm Cảnh ngũ trọng, nhưng hắn đối quy tắc nắm giữ lại có thể so với Thoát Phàm Cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại, huống chi hắn đúng là có bốn cái Hồn Linh, đồng thời nắm giữ tứ đại nguyên tố chi lực, toàn lực xuất thủ thậm chí so bốn tên Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tu sĩ còn mạnh hơn, dù sao bốn người coi như lại ăn ý, cũng không sánh bằng chỉ có một người Sở Thiên Minh.

"Muốn đi? Các ngươi hỏi qua ý kiến của ta sao?" Tử Vụ trong mắt lệ mang đại thịnh, tiện tay hướng sau lưng vung lên, đem Minh Điệp, Huyết Điệp cùng Huyết Võng tu sĩ đưa ra Vạn Yêu Sơn. Hắn muốn tiếp lấy cái này Vạn Yêu Sơn mê vụ, đem những người trước mắt này toàn bộ cầm xuống!

Một bên khác, Hứa Long thành cũng ra hiệu Vũ Yêu Nhiêu cùng Tam Mục Thanh Yêu lui ra, về phần cái khác khăng khăng muốn lưu lại cộng đồng ứng chiến Nhân tộc cường giả, thì là không có tiếp tục khuyên can. Dù sao nhiều một phần lực lượng, cũng nhiều một phần phần thắng.

Song phương giương cung bạt kiếm, Hứa Long thành đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với chúng ta vẫn luôn có địch ý, có thể hay không cáo tri các ngươi Huyết Võng đến cùng muốn làm gì sao?"

Tử Vụ lạnh hừ một tiếng, nói: "Nghĩ lời nói khách sáo? Chờ ta cầm xuống các ngươi tự nhiên sẽ hết thảy nói cho các ngươi biết!" Nói xong, hai cánh tay hắn một trận, phía sau đột nhiên xuất hiện một vòng Tử ngày, tử khí đi về đông, hào quang màu tím nháy mắt bao phủ toàn bộ Vạn Yêu Sơn đỉnh núi, đem tất cả cường giả toàn bộ bao khỏa đi vào.

"Trực tiếp phóng thích lĩnh vực, ngươi còn thật cho là chúng ta là thịt cá, có thể mặc cho ngươi dao thớt?"

Chúng nhiều cường giả nhao nhao chống đỡ lên lĩnh vực của mình, chống cự cái này vạn trượng hào quang, nhìn như lóa mắt nhiều màu, kỳ thật hung cơ ngầm tàng.

"Các ngươi tựa hồ quên một việc." Tử Vụ trên mặt tươi cười.

"Sự tình gì?" Vạn Yêu Quân chín đại đem bên trong, có một Đại tướng mở miệng hỏi.

"Nếu là quy tắc có chưởng khống rõ ràng chênh lệch, cho dù là cùng giai tu sĩ, cũng có thể làm được nháy mắt miểu sát." Tử Vụ trên mặt lộ ra mỉm cười thắng lợi, nói: "Ngày xưa ta với các ngươi Vạn Yêu Quân chín đại đem giao thủ qua, nháy mắt liền đem các ngươi trọng thương, chẳng lẽ các ngươi vẫn không rõ? Ta lúc đầu muốn muốn giết các ngươi, cũng phế không mất bao nhiêu thời gian!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, trừ Vạn Yêu Quân chín đại đem mặt âm trầm bên ngoài, Phong Lưu Vân, Sở Thiên Minh cùng với khác Nhân tộc cường giả trong lòng căng thẳng.

Hứa Long thành la lớn, đồng thời ổn định lòng người: "Ngươi tối đa cũng chỉ là nặng làm chúng ta bị tổn thất, ngươi hẳn là cũng quên một việc, đó chính là trục xuất chi địa căn bản gánh chịu không ngừng cường đại như vậy công kích, một khi vượt qua giới hạn, hết thảy đều sẽ hóa thành hư vô!"

"Cho nên. . . Ta trước đó mới không có tiếp tục giết các ngươi. Nhưng bây giờ cũng không đồng dạng." Tử Vụ vừa mới nói xong, khí thế cường đại phóng lên tận trời, hào quang màu tím dường như chiếu sáng Hắc Ám, vậy mà khiến người khác lĩnh vực chậm rãi hòa tan!

Hứa Long trung tâm thành bên trong run lên, lúc ấy chính là một chiêu này đem bọn hắn chín huynh đệ đánh bại, bất quá về sau bởi vì kém chút xé mở vết nứt không gian, đối phương mới ngừng tay. Lúc này đối phương lại sử xuất một chiêu này, nguyên bản Hứa Long thành cũng không lo lắng, nhưng đối phương vừa mới kia lời nói, lại làm cho hắn không thể không cẩn thận ứng đối.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, từng người từng người tu sĩ nhân tộc nhao nhao thổ huyết, lĩnh vực của bọn hắn bị tử khí tan rã, lại có dần dần bị thôn phệ cảm giác!

Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng Minh Hổ cảm giác là mãnh liệt nhất, nếu không phải khí cơ cùng cái khác Đại tướng dẫn dắt, nếu không quy tắc lĩnh vực vì Vĩnh Dạ Hàng Lâm hắn, sợ rằng sẽ ngay lập tức thụ trọng thương. Đối lập lẫn nhau quy tắc, phân chia mạnh yếu càng sẽ tiếp tục mở rộng.

"Không tốt, cái này mê vụ có vấn đề!" Sở Thiên Minh chống đỡ từ bản thân tứ nguyên tố thế giới, bảo vệ mấy tên trước đó khuyên không đi tu sĩ nhân tộc, nhưng hắn nâng lên cũng phi thường khó khăn, bất quá lại có thể thay phiên lấy tứ đại Hồn Linh chi lực tiếp nhận ngăn cản, ngược lại là giữa sân thoải mái nhất một người.

"Nguy rồi!" Hứa Long trung tâm thành bên trong giật mình, không nghĩ tới cái này mê vụ lại có gia cố không gian tác dụng, lúc này nơi này không gian cường độ chỉ sợ theo kịp cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh. Trước đó hắn còn nói, chỉ cần không tại cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, đối phương không thể giết người. . .

Coi như Hứa Long thành coi là muốn hỏng việc thời điểm, đột nhiên, Tử Vụ trên mặt đỏ lên, phốc phun ra một ngụm lớn máu tươi, lĩnh vực cũng nháy mắt hủy bỏ. Không, không phải hủy bỏ, là hỏng mất!

Tử Vụ trên mặt lộ ra hãi nhiên chấn kinh chi sắc, Hứa Long thành bọn người thì là nhao nhao kinh ngạc, không biết cái này là vì sao.

"Chẳng lẽ hắn có ám thương?" Sở Thiên Minh mở miệng hỏi, nhìn về phía Hứa Long thành.

Hứa Long thành lắc đầu, nói: "Lần trước giao thủ, chúng ta tuyệt không chiếm được một tia tiện nghi, hắn vô hại mang theo."

"Là hắn mình lực lượng xảy ra vấn đề, vẫn là Huyết Võng bên trong một vị khác Ngụy Thần Cảnh cường giả đối với hắn. . ." Có tu sĩ đoán được.

Nhưng cái suy đoán này rất nhanh bị mọi người phủ định.

"Hắn đang lừa gạt?" Có người lại hỏi.

"Không có khả năng, hắn rõ ràng có ưu thế tuyệt đối, mà lại lợi dụng chung quanh mê vụ cái này tuyệt hảo thời cơ, hắn căn bản không cần thiết vẽ vời thêm chuyện." Sở Thiên Minh phân tích nói, sau đó cắn chặt răng, nói: "Mặc kệ, liều mạng! Lúc này không đánh, chờ đến khi nào?"

Các cường giả trực tiếp liên thủ phát động công kích, có Tử Vụ trước đó biểu hiện, bọn hắn lúc này căn bản cũng không sợ xé mở không gian, sinh ra vết nứt không gian.

Lúc này, tất cả mọi người một bên công kích, trong lòng lại đồng thời có một cái nghi vấn, đó chính là cái này Tử Vụ đến cùng thế nào? Vì cái gì đột nhiên dừng tay, lại tựa như bị thương nặng giống như.