Hứa Chiến không có lập trường đi ngăn cản một màn này rõ ràng âm mưu, những cường giả này đa số đều là không có rễ không dựa vào người cô đơn, nếu là có gia tộc mang theo, khẳng định cũng sẽ không cùng đường mạt lộ đến tìm nơi nương tựa Huyết Võng. Huống chi, những cường giả này niên kỷ cũng không nhỏ, như để bọn hắn nghe Hứa Chiến, cũng không có khả năng.

"Thế nào? Vạn Yêu Vương, muốn hay không suy tính một chút ngươi cũng gia nhập ta Huyết Võng?" Lê Thiên nhìn xem càng ngày càng nhiều người tìm nơi nương tựa mình, mà lại về sau tin tức truyền ra, khẳng định sẽ có nhiều người hơn gia nhập mình đại quân, trong lúc nhất thời vô cùng hưng phấn.

"Ngươi cảm thấy ta cần sao?" Hứa Chiến lạnh lùng đáp lại một tiếng.

Lê Thiên một câu nghẹn tại trong cổ họng nói không nên lời, thanh âm im bặt mà dừng, thẹn quá thành giận nói: "Ngươi cho rằng dùng Thần Linh tinh thạch mở ra thông đạo, liền có thể bình yên vô sự tiến vào Thần Linh đại lục? Đừng có nằm mộng! Ngươi cho rằng người bên ngoài nếu là lấy Thoát Phàm Cảnh tu vi tiến vào Thần Linh đại lục, có thể bình yên tự vệ? Quá buồn cười! Ngươi đối Thần Linh đại lục căn bản hoàn toàn không biết gì cả, ngươi thậm chí sẽ không biết, Thần Linh đại lục ngay tại truy nã tất cả trục xuất chi địa ra người tới, một khi xuất hiện, liền đem là toàn bộ thần lực đại lục địch nhân!"

Vừa dứt lời, chính phiến thiên địa đột nhiên yên tĩnh như chết. Tất cả tu sĩ sắc mặt đại biến, mở to hai mắt nhìn, trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Liền ngay cả Hứa Chiến đều là mí mắt xiết chặt, truy vấn: "Ngươi làm sao lại biết những này?"

Lê Thiên hối hận chính mình nói lỡ miệng, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì tốt giấu diếm, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Nói thật cho các ngươi biết, gia nhập ta Huyết Võng, là duy nhất có thể thu hoạch được an toàn phương pháp. Không chỉ là đời trước Thú Vương có thể đạt được Thần Linh đại lục tin tức, ta cũng có!"

"Lê Thiên đại nhân, ngài đạt được chính là tin tức gì?" Một vừa gia nhập Huyết Võng người thấp thỏm mà hỏi. Đây cũng là tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

Lê Thiên cười ha ha, nói: "Ta được đến tin tức chính là, Diệt Thế Chi Chiến sẽ bởi vì trục xuất chi địa mà mở ra, Thần Linh đại lục người đã đem Diệt Thế Chi Chiến quy tội tại trục xuất chi địa người. Chỉ cần có trục xuất chi địa người xuất hiện tại Thần Linh đại lục ở bên trên, hậu quả kia tự nhiên có thể nghĩ."

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, cái này Diệt Thế Chi Chiến là cái gì? Loại này ngay cả Thần Linh đại lục đều sẽ kiêng kị chiến dịch, làm sao lại từ bọn hắn bọn này trục xuất chi địa người mà mở ra đâu?

"Nói hươu nói vượn! Cái này cùng trục xuất chi địa người có quan hệ gì? Cái này không phải cố ý hãm hại sao?" Hứa Chiến phi thường tức giận, thế nhưng là qua trong giây lát lại ngây ngẩn cả người. Theo Hình Thiên, Kim Ô nói, vô tận chiến trường cầm tù lấy bên trên Cổ Cường người, những này bên trên Cổ Cường người theo Tuế Nguyệt trôi qua lực lượng tiếp tục suy yếu, cho đến tử vong. Một khi tử vong về sau, vô tận chiến trường Thần đạo Canh Kim Trận liền sẽ phá mất. Như vậy cuối cùng sống sót Kim Ô đem không cách nào khống chế mình, hóa thành húc nhật dâng lên.

Khi viên thứ hai khi mặt trời lên, sẽ tỉnh lại Thần Linh, từ đó kéo ra Diệt Thế Chi Chiến mở màn. . .

Quá trình đã sửa, nhưng kết cục lại cũng không hề biến hóa.

Thần Linh hoàn toàn chính xác đã thức tỉnh, mặc dù không phải Kim Ô tỉnh lại, nhưng xác thực cùng Hứa Chiến có quan hệ, cùng trục xuất chi địa có quan hệ. . .

Những này không cách nào cùng người khác giải thích, càng không khả năng cùng Thần Linh đại lục người giải thích. Hình Sơn, Kim Ô đã sớm rời đi đã lâu, chỉ sợ lúc này Thần Linh đại lục đã sớm chiến hỏa liên thiên đi!

Hứa Chiến nắm chặt nắm đấm, nếu là như vậy, cuốn vào Diệt Thế Chi Chiến bên trong, còn không bằng lưu tại cái này trục xuất chi địa. Chí ít mình có nắm chắc nhất định có thể bảo vệ đại bộ phận sinh linh. . .

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến hít sâu một hơi, nghĩ đến đi nơi nào lại làm một cái Thần Linh tinh thạch, đuổi tại Kim Vạn Sơn bọn hắn chân chính đến Thần Linh đại lục sau đem bọn hắn ngăn cản lại. Còn chưa quay người, Lê Thiên phảng phất nhìn thấu Hứa Chiến tâm tư, cười lên ha hả, nói: "Hứa Chiến, ngươi bây giờ có phải là muốn để các bằng hữu của ngươi trở về?"

Hứa Chiến thân ảnh dừng một chút, nhìn về phía Lê Thiên.

Lê Thiên ngoạn vị nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết một việc. Đó chính là Thần Linh đại lục người như nghĩ đến trục xuất chi địa, cũng không có đơn giản như vậy. Không có Thần Thị Cảnh tu vì căn bản là không có cách làm được. Bây giờ trục xuất chi địa thiên địa bình chướng thành hiện tại cái dạng này, căn bản không chịu nổi Thần Thị Cảnh tu sĩ lực lượng. Nói cách khác, coi như có người muốn trở lại trục xuất chi địa, cũng bất quá là trên đường liền theo không gian vỡ vụn cùng nhau vẫn lạc mà thôi."

"Thì tính sao? Cho dù là bọn họ đã tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chỉ sợ bây giờ còn chưa đến Thần Linh đại lục đi!" Hứa Chiến trầm giọng nói.

"Không tới Thần Linh đại lục? Ha ha ha ha!"

Lê Thiên cười như điên, không chỉ là Hứa Chiến, tất cả mọi người không hiểu ra sao.

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết, chúng ta trục xuất chi địa lịch sử hết thảy là bị sửa qua, không có người biết chân chính lịch sử là cái gì, cho dù là Thần Linh Thiên Thư, cũng không có ghi chép hoàn toàn."

Nói đến đây, Lê Thiên thừa nước đục thả câu, nhìn khắp bốn phía, chậm rãi mở miệng nói: "Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chỉ là chúng ta bình thường cách gọi. Kỳ thật nó chân chính danh tự là. . . Thần Linh đại lục!"

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

"Cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, lại chính là Thần Linh đại lục. . ."

"Trời ạ, chúng ta bị lừa bịp lâu như vậy!"

"Không, chúng ta không phải bị lừa bịp, là bởi vì chúng ta vẫn luôn là như thế vô tri. . ."

"Nếu như sớm biết đó chính là Thần Linh đại lục, nói cái gì cũng phải tìm kiếm nghĩ cách rời đi!"

Trên không trung, tất cả sừng sững ở hư không cường giả như là chợ bán thức ăn bác gái, bị khiếp sợ cứng họng, lẫn nhau biểu đạt trong lòng khó có thể tin. Cũng có người đấm ngực dậm chân, nếu là sớm chút thời gian biết, bọn hắn làm sao có thể một mực không có đối cái này cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh động ý nghĩ?

Hứa Chiến lạnh cả người, con mắt ngơ ngác nhìn về phía trước đó cột sáng kết nối chỗ kia không gian yếu kém chỗ, không nghĩ tới tại chỗ kia không gian phía sau, lại chính là. . . Thần Linh đại lục!

"Hiện tại khác biệt dĩ vãng, lúc này trục xuất chi địa, không có khả năng có người trở lại." Lê Thiên khóe miệng có chút giương lên, tiếp tục nói: "Không chỉ như vậy, bây giờ Thần Linh đại lục đem tất cả trục xuất chi địa qua người tới đều coi là diệt thế chi địch, lưu lại có lẽ có một chút hi vọng sống, đi, như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thế nhưng là chúng ta vì cái gì còn muốn gia nhập Huyết Võng, trực tiếp chờ chết không được sao?" Một người tu sĩ chán ngán thất vọng nói.

Lê Thiên mở miệng nói: "Gia nhập ta Huyết Võng, có thể trực tiếp thông qua tế đàn truyền tống đến Thần Linh trong đại lục chúng ta tổng bộ. Không có người biết các ngươi là trục xuất chi địa người! Các ngươi có thể làm một Thần Linh đại lục dân bản địa tiếp tục còn sống."

"Quá tốt rồi!"

"Nếu quả thật là như vậy, vậy chúng ta nhưng được cứu rồi!"

Trong lúc nhất thời, nguyên bản không có gia nhập Huyết Võng người, cũng đều rục rịch ngóc đầu dậy, xem ra cái này đích xác là tốt nhất đường lui.

Lúc này Hứa Chiến suy nghĩ trong lòng chỉ có Kim Vạn Sơn đám người an nguy, trong lòng lo lắng lấy, nếu là mình xuyên tới xuyên lui, có lẽ sẽ không đối với thiên địa bình chướng cấu thành thương tổn quá lớn. . . Nhưng là sự tình này, nếu không có trăm phần trăm nắm chắc, Hứa Chiến cũng không dám vọng động. Chỉ cần có một cái vạn nhất, như vậy tất cả tính toán đều đem cho một mồi lửa.

Huống chi, Thần Linh đại lục như thật nhấc lên Diệt Thế Chi Chiến, mình lại có thể làm cái gì? Lao tới mới chiến trường? Dung nhập sắp lật thiên trong lịch sử?

Hứa Chiến lắc đầu, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện Kim Vạn Sơn bọn người có thể gánh vác được.

Nhìn xem Hứa Chiến trầm mặc dáng vẻ, Lê Thiên trong lòng hô to khoái chăng, trong lồng ngực cơn tức giận này xem như ra, hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Chiến còn dựa vào cái gì trâu!

Chỉ bất quá Lê Thiên đột nhiên nghĩ đến một việc, lập tức tò mò.

Đó chính là,  vì cái gì Hứa Chiến không đi? Hắn đã có thể tống biệt người rời đi, mình muốn rời đi kia càng là dễ như trở bàn tay. Hứa Chiến lưu lại có mục đích gì? Phản chính tự mình mở ra tế đàn còn cần không ít trợ lực, dưới mắt những này gia nhập người tuy nhiều, nhưng là có thể thành công tấn thăng Ngụy Thần Cảnh cũng chưa chắc có bao nhiêu. Huống chi, trước lúc này còn cần Thần Linh chi tâm, mà Thần Linh chi tâm đương nhiên phải từ trong những người này ra.

Về phần làm sao ra, ha ha, rất đơn giản. Để bọn hắn tự giết lẫn nhau là được. Chết người tự nhiên sẽ cống hiến ra Thần Linh chi tâm.

"Ừm. . ." Lê Thiên đột nhiên nhíu mi, tha có thâm ý nhìn về phía Hứa Chiến, cười nói: "Ta biết ngươi vì cái gì không đi."

"Ồ? Ngươi biết cái gì?" Hứa Chiến khinh thường hừ một tiếng.

Yến tước sao biết thiên nga chí, giống Lê Thiên loại người này, làm sao có thể biết mình ý chí Thiên Hạ.

"Ngươi nhất định là muốn tìm kiếm Thần Linh Thiên Thư, quyển bốn. Đúng hay không?"

Hứa Chiến toàn thân chấn động, nhìn thật sâu một chút Lê Thiên, "Nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ cái này Thần Linh Thiên Thư quyển bốn, tại ngươi kia?"

"Đương nhiên!" Lê Thiên trên mặt ý cười càng đậm.