Chiến đấu một mực kéo dài, thú nhân phát huy trọn vẹn bọn hắn huyết chiến đến cùng không chết không thôi phẩm chất, thẳng đến đứng đến người cuối cùng, bị Hứa Chiến một thương nổ đầu.

Đoạn Thanh Sơn miệng lớn thở hổn hển, lúc này hắn mệt đã một ngón tay cũng không ngẩng lên được. Tam Mục Thanh Yêu cũng là con mắt chua xót, thần hồn chi lực một trận chua thoải mái, không lời nào có thể diễn tả được.

Lê Bạch sắc mặt càng thêm tái nhợt, tựa hồ từ trên người hắn làn da máu thịt bên trong có thể trực tiếp thấu thị đến trong thân thể của hắn bạch cốt đồng dạng.

Muốn nói thoải mái nhất, cũng là giết người nhiều nhất Hứa Chiến. Kỳ thật cũng chỉ có Hứa Chiến tự mình biết, thần lực của hắn đã không đủ năm phần trăm, tiêu hao chỉ sợ so ở đây ba người khác còn muốn cao. Thần hồn chi lực cũng dùng tới, khắc độ đầu không đủ mười phần trăm.

Thẳng đến nửa đoạn sau thời gian chiến đấu, Hứa Chiến đều là một bên khôi phục một bên đánh, chủ yếu dựa vào máy bay không người lái tiến hành giết chóc.

Trải qua trận này, bốn người lẳng lặng làm xuống dưới nghỉ ngơi, nhìn nhau cười một tiếng. Mặc dù lẫn nhau đều chưa quen thuộc, nhưng lại tạo thành một cái ăn ý.

"Vạn Yêu Quân. . . Trấn Bắc Quân. . . Huyết Võng. . . Yêu thú. . ." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng. Nhìn về phía nơi xa, những người Orc kia đã chạy trốn tới cực xa, nhưng lại một mực bồi hồi tại kia, không yên lòng lại đồng thời cũng không dám tới gần.

"Sửa chữa một chút, tại hạ là là yêu tộc!" Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói.

Đối với Hứa Chiến ba người mà nói, yêu tộc cùng yêu thú kỳ thật không có gì khác biệt. . .

Tam Mục Thanh Yêu im lặng, cũng biết những nhân loại này sẽ không hiểu những thứ này.

Mấy người bắt đầu nói chuyện với nhau, đối toàn bộ sự kiện cùng vì cái gì xuất hiện ở đây, ngược lại là rõ ràng một chút.

"Yên tâm đi, Đoạn Kiếm Cốc ngươi to gan đóng quân, chúng ta sẽ không tìm làm phiền ngươi." Tam Mục Thanh Yêu vỗ ngực cam đoan.

Một câu nói kia lại kinh điệu Hứa Chiến, Đoạn Thanh Sơn bao quát Lê Bạch con mắt.

Tam Mục Thanh Yêu cau mày nói: "Làm sao? Không được sao?" Nhìn về phía Lê Bạch, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng liền các ngươi Huyết Võng chia làm hai phe cánh? Ta nói cho ngươi, trừ thú nhân cùng Hải tộc bên ngoài, thế lực nào không phân liệt?"

"Ồ? Nói một chút?" Hứa Chiến hứng thú.

Tam Mục Thanh Yêu nhìn một chút Hứa Chiến, nói: "Nếu không phải Hứa Chiến hỏi, ha ha, những người khác ta mới lười nhác giảng đâu."

"Vì cái gì?" Đoạn Thanh Sơn phi thường tò mò, lúc trước hắn là Trấn Bắc Quân tướng sĩ, mặc dù cùng Vạn Yêu Quân không ít ma sát, nhưng là thế nào cũng có thể biết, Vạn Yêu Quân cùng yêu thú chính là không chết không thôi tử địch mới đúng. . .

Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói: "Kỳ thật a. . . Năm đó chúng ta Yêu Thú sâm lâm rời khỏi tám trăm dặm, cũng không phải là cùng ngày xưa Vạn Yêu Vương quyết nhất tử chiến bị hắn đánh lui, mà là lão tử ta cùng Vạn Yêu Vương đánh cái cược, thua."

"Cái gì? Đánh cái cược?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, Đoạn Thanh Sơn cùng Lê Bạch cũng đều lấy làm kinh hãi.

Vạn Yêu Lĩnh thổ địa phì nhiêu, tại toàn bộ Trường Vân Đế Quốc đều số một số hai, trước kia cũng là Yêu Thú sâm lâm một bộ phận, chỉ bất quá Vạn Yêu Vương đánh xuống mảnh này cương thổ về sau, phạt cây khai khẩn đồng ruộng, mới có bộ dáng bây giờ . Bất quá, bây giờ Vạn Yêu Lĩnh. . .

"Đánh cái gì cược?" Không chỉ là Hứa Chiến, Đoạn Thanh Sơn cùng Lê Bạch cũng đều phi thường tò mò.

Tam Mục Thanh Yêu ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì khó mà mở miệng sự tình, liền là năm đó. . . Vạn Yêu Vương cùng lão tử ta đánh cược ai hiểu rõ hơn yêu tộc huyết mạch, kết quả. . ."

"Kết quả các ngươi thua?" Lê Bạch thanh âm đột nhiên kéo cao, phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì . Bất quá, cái này xác thực rất không thể tưởng tượng nổi.

"Kỳ thật ở trước đó, Vạn Yêu Vương thường xuyên xuất nhập Yêu Thú sâm lâm, phát hiện không ít di tích cổ, càng là lợi dụng năng lực của hắn, tại gặp được cơ duyên tình huống dưới, triệu hoán ra xa Cổ Yêu thần tàn hồn, từ đó trở đi, chúng ta mới thực sự hiểu rõ đến, yêu thú cùng yêu tộc là không giống. Có yêu thú cả đời đều không thể hóa hình thành người, có yêu thú lại là tu vi vừa đến, liền có thể hóa hình thành người. Tuy nói cả hai kỳ thật cũng không có gì, nhưng cái này lại liên quan đến lấy Yêu Thần truyền thừa, thông tục điểm nói, chính là yêu tộc huyết mạch." Tam Mục Thanh Yêu nói đến đây, ngữ khí phi thường phức tạp.

Ngoại giới không biết Yêu Thú sâm lâm là chuyện gì xảy ra, đó là bởi vì yêu thú trừ kiếm ăn cướp đoạt bên ngoài, lười nhác rời đi Yêu Thú sâm lâm. Mà lại Yêu Thú sâm lâm bên trong tài nguyên càng nhiều, hoàn toàn có thể thỏa mãn bọn hắn. Liền ngay cả Vạn Yêu Vương cùng yêu tộc ở giữa đổ ước, chỉ sợ đại lục ở bên trên cũng không có người biết.

Hứa Chiến ba người nghẹn họng nhìn trân trối, khó trách, ai có thể so xa Cổ Yêu thần tàn hồn hiểu rõ hơn yêu tộc huyết mạch? Tam Mục Thanh Yêu lão tử thua, cũng là chuyện đương nhiên.

"Thế nhưng là. . . Các ngươi chỉ là bởi vì một vụ cá cược, liền rút lui tám trăm dặm?" Đoạn Thanh Sơn nổi lên nghi ngờ.

Tam Mục Thanh Yêu mở miệng nói: "Kỳ thật, Vạn Yêu Vương suất lĩnh lấy Vạn Yêu Quân thật cùng chúng ta Yêu Thú sâm lâm đánh nhau, kết quả cũng kém không nhiều. Chỉ là bởi như vậy, song phương có thể chết ít rất nhiều."

Nói đến đây, Tam Mục Thanh Yêu phủi một chút bán thú nhân bộ dáng Đoạn Thanh Sơn, sắc mặt phức tạp nói: "Thú nhân mới là cái này trục xuất chi địa u ác tính, bọn hắn mới là âm hiểm nhất, nhất bẩn thỉu chủng tộc."

Hứa Chiến ba người nhìn nhau, không rõ vì cái gì đột nhiên kéo tới thú trên thân người, mà lại Tam Mục Thanh Yêu tâm tình chập chờn còn như thế lớn, yêu thú không phải cùng thú nhân liên hợp lại sao?

Biết mấy trong lòng người nghi hoặc, Tam Mục Thanh Yêu giải thích nói: "Các ngươi biết làm chúng ta phát hiện yêu tộc huyết mạch khác nhau, cùng càng thêm thuần thục vận dụng về sau, phát hiện cái gì sao?"

"Phát hiện cái gì?" Lê Bạch cũng tràn đầy phấn khởi mà hỏi. Những tin tức này, hắn tại Huyết Võng bên trong đều chưa từng nghe qua!

"Chúng ta phát hiện, thú nhân đã sớm biết đây hết thảy! Mà lại một mực tại bắt chước chúng ta yêu tộc! Bọn hắn một chút công kích, thậm chí cùng chúng ta giống nhau như đúc, còn không hề yếu. Mượn nhờ bọn hắn kia cái gì Thú Thần ban thưởng đồ đằng chi lực, thật sự là không gì làm không được." Tam Mục Thanh Yêu nói, đứng lên lui lại mấy bước, trong tiếng hít thở, hắn trực tiếp đưa tay phải ra giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, một cái cự đại màu xanh yêu thú lợi trảo hư ảnh nổi lên, sau đó hắn bỗng nhiên hướng một bên đập.

Hứa Chiến nhướng mày, thú nhân hoàn toàn chính xác có loại năng lực này, cũng đích thật là mượn nhờ đồ đằng chi lực đến thi triển ra, uy lực không kém chỉ là hư ảnh lớn nhỏ khác biệt. Thú nhân thi triển ra hư ảnh công kích, ngược lại là cùng nhân tộc bắt chước loại Hồn Thuật có chút giống nhau.

Đoạn Thanh Sơn cùng Lê Bạch cũng nghĩ đến nơi này, trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.

Tam Mục Thanh Yêu nhưng không có phát hiện, tiếp tục nói: "Bắt chước cũng đã đầy đủ đáng xấu hổ, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn một bên bắt chước còn một bên tận lực giấu diếm những thứ này. Nếu không phải có Vạn Yêu Vương, chúng ta yêu tộc chỉ sợ còn tại an cư một góc, mặc dù thực lực cường đại như trước, nhưng lại vĩnh viễn lên không được đỉnh phong."

Liên quan tới cái này bắt chước, Hứa Chiến ba người không phản bác được. Bàn về loại năng lực này, bọn hắn Nhân tộc so thú nhân cũng không kém. . . Thậm chí Nhân tộc nghiên cứu ra một chút Hồn Thuật, vẫn là bắt chước thú nhân . Bất quá, loại này bắt chước loại Hồn Thuật bình thường uy lực sẽ không rất mạnh, chân chính mạnh, thì là Nhân tộc mình lĩnh ngộ năng lực.

Nói đến đây, Tam Mục Thanh Yêu ngừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta thua cuộc, tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Cũng không giống như các ngươi Nhân tộc. . ." Tam Mục Thanh Yêu bỗng nhiên dừng lại, ở đây trong bốn người cái khác ba cái đều là Nhân tộc. . . Bán thú nhân Đoạn Thanh Sơn trước đó không phải cũng là Nhân tộc. . . Lập tức tiếng nói nhất chuyển, nói tiếp: "Cũng không giống như những cái kia đáng ghét thú nhân đồng dạng, hèn hạ vô sỉ, chỉ biết là tính toán lợi ích. Vừa đến đã tính thật giao chiến, chúng ta sẽ chết thảm trọng không nói, lãnh thổ vẫn như cũ sẽ bị Vạn Yêu Vương đoạt đi. Thứ hai, Vạn Yêu Vương mượn đổ ước, vẫn ít nhiều giúp chúng ta một thanh."

"Thế nhưng là. . ." Tam Mục Thanh Yêu hít sâu một hơi, nói: "Yêu thú bên trong, cũng có không phục lão tử ta, bọn hắn không muốn rút lui. Lúc trước vì cùng Vạn Yêu Vương đổ ước, lão tử ta trấn áp bọn hắn. Bọn hắn cho rằng, Vạn Yêu Vương bất quá là xông vào yêu thú địa bàn, phát hiện yêu thú truyền thừa, hết thảy nguyên bản liền đều là yêu tộc. . . Bị trấn áp về sau, bọn hắn không phục, bắt đầu ở Yêu Thú sâm lâm bên trong khắp nơi giày vò, thật đúng là bị bọn hắn phát hiện một loại khác truyền thừa. . ."

"Mả mẹ nó!" Lê Bạch mở to hai mắt nhìn, cho tới nay, yêu thú phần lớn trốn ở Yêu Thú sâm lâm bên trong không ra, mọi người chỉ biết là yêu thú cường đại như thế một cái mơ hồ khái niệm, không nghĩ tới lại bị Tam Mục Thanh Yêu bộc ra nhiều chuyện như vậy.

"Hung thú truyền thừa! Từ Cổ Yêu là yêu, thú là thú, chỉ là chúng ta đồng căn đồng nguyên lại lưu truyền khác biệt huyết mạch. Chúng ta là có thể hóa hình thành người, lấy nhân loại làm gương đi tìm kiếm đại đạo quy tắc, mà bọn hắn lại là không ngừng cường đại bản thân, tê thiên liệt địa. Yêu Thần truyền thừa cùng hung thú truyền thừa đồng dạng cường đại, lại là hai loại hoàn toàn khác biệt con đường tu luyện." Tam Mục Thanh Yêu tiếp tục nói: "Kỳ thật chúng ta yêu tộc cùng yêu thú khái niệm, ngay cả chính chúng ta đều lẫn lộn không rõ, thật giống như nhân tộc Vũ Đấu Hệ cùng Nguyên Tố Hệ, mặc dù khác biệt, nhưng nhưng đều là lực lượng một loại thể hiện. Lúc đầu trong chúng ta liền mơ hồ chia hai phe cánh, lẫn nhau ai cũng không quen nhìn, bây giờ bị bọn hắn tìm được hung thú truyền thừa. . ."

Nói đến đây, Tam Mục Thanh Yêu nhìn một chút Hứa Chiến ba người, nhẹ nhàng nói một câu: "Chúng ta triệt để phân liệt."

Hứa Chiến mấy người đột nhiên bắt đầu trầm mặc, Lê Bạch thật sâu thở dài, đối với điểm này, hắn trải nghiệm rất sâu.

"Vậy các ngươi làm như thế nào khác nhau?" Đoạn Thanh Sơn hỏi. Cho tới nay, yêu thú đều là nhân tộc địch nhân, bây giờ xem xét, tựa hồ chỉ cần trọng điểm để ý những hung thú kia là đủ.

Tam Mục Thanh Yêu lắc đầu, nói: "Các ngươi phân biệt không được. Bọn hắn được hung thú truyền thừa, không ngừng tôi luyện mình, nhưng là. . . Bọn hắn cũng không phải cũng không thể hóa hình thành người, cho dù có thể hóa hình thành người, bọn hắn cũng chỉ là khinh thường tại làm như thế mà thôi.

"Không, vẫn là có khác nhau, có thể phân rõ." Hứa Chiến đột nhiên mở miệng, mấy người nhìn lại.

Tam Mục Thanh Yêu có chút kỳ quái, ngay cả chính hắn cũng không dám nói như thế, Hứa Chiến có cái gì diệu kế?

Hứa Chiến nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Cũng không phải rất khó. Chỉ cần cùng bọn hắn đánh nhau một trận, tự nhiên biết bọn hắn là yêu thú bên trong hệ phái nào."

Mấy người nhất thời hiểu rõ, Tam Mục Thanh Yêu cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới vậy mà là như thế phương pháp đơn giản!

"Kỳ thật liền giống như nhân tộc, Vũ Đấu Hệ thi triển Hồn Thuật cũng có thể cự ly xa phạm vi lớn công kích, nhưng là bọn hắn chủ yếu công kích hình thức cùng Nguyên Tố Hệ vẫn là có chỗ khác biệt. Nguyên Tố Hệ tu sĩ bên trong, cũng không thiếu cận chiến tồn tại cường đại, nhưng giữa hai bên khác nhau, y nguyên rõ ràng. Bề ngoài coi như lại giống, trên bản chất cũng là không giống. Tựa như Tam Mục Thanh Yêu. . ."

"Công kích của hắn chính là con mắt thứ ba xoát ra thần quang, nếu như đổi một con hung thú lại cái này, chỉ sợ trực tiếp liền biến thành bản thể tiến hành công kích." Hứa Chiến nói.

Tam Mục Thanh Yêu nhẹ nhàng gật đầu, Hứa Chiến nói đúng là không sai. Đến cùng vẫn là nhân tộc đầu óc tốt làm, năm đó Vạn Yêu Vương, cũng là đối phân chia yêu thú gọi chung phía dưới yêu tộc cùng hung thú vấn đề này, xem thường.