"Nha, đây không phải Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi a? Làm sao trùng hợp như vậy, chỗ nào đều có thể gặp được?"

Hứa Chiến cười ha ha, chào hỏi.

Suất lĩnh thú nhân bộ đội Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau chấn kinh.

"Ngươi là Âm Hồn Bất Tán đi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hồ Linh Nhi mở miệng hỏi.

Hứa Chiến rõ ràng là Vạn Yêu Vương, mặc dù gia nhập Trấn Bắc Quân lịch luyện, nhưng là cũng ném không ra tầng này thân phận. Cái này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, làm sao cũng không có khả năng từ Hứa Chiến ra mặt! Cho dù Hồ Linh Nhi tâm tư nhanh nhẹn, suy nghĩ thông suốt, cũng nghĩ không thông nhân tộc tâm.

"Quản hắn làm gì, hết thảy giết sạch, giết sạch!" Một đầu Thị Huyết Trường Tí Viên phanh phanh đấm vào bộ ngực, tại sau lưng nó, to lớn hung thú hư ảnh như ẩn như hiện. Yêu thú một phương, Thị Huyết Trường Tí Viên chiếm đa số, còn lại chính là một chút không quá phổ biến, nhưng lại phi thường khó đối phó yêu thú.

Tỉ như Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Tật Phong thảo nguyên sói, còn có Lôi Báo! Đều là lực công kích cực kỳ cường đại, tốc độ cực kỳ tấn mãnh tồn tại!

Hứa Chiến dựng mắt xem xét, liền biết cái này căn bản là một cái thu hoạch đội hình. Lại nhìn thú nhân bộ đội, từng cái Thú tộc đều có, Miêu tộc, Hổ tộc , chờ một chút, thậm chí còn có một số không có nửa điểm dã thú đặc thù, nhìn cực kỳ giống thuần chủng Thú tộc phương đội! Những này thuần chủng Thú tộc liền như là đại hào Nhân tộc, cánh tay so với người tộc đùi còn thô, đùi so với người tộc eo còn thô, trong miệng mọc ra răng nanh, xem xét liền khó đối phó. Nhưng là bọn hắn lại sỏa đầu sỏa não, có không ít Hồ tộc tại bọn hắn bên cạnh thân chỉ huy.

"Kẻ đến không thiện a..." Hứa Chiến trong miệng nói thầm.

"Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, các ngươi yêu thú cùng thú nhân lẫn vào cái gì?" Hứa Chiến lớn tiếng hỏi.

Toàn bộ Đoạn Kiếm Cốc tràn ngập một cỗ túc sát khẩn trương chi ý, mặc kệ là nguyên nhân gì, trận này đại chiến tựa hồ không cách nào tránh khỏi.

Hồ Linh Nhi cười một tiếng, phủi Hứa Chiến một chút, nói: "Ai nói cái này chỉ là các ngươi Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân đoàn cấp giao lưu chiến? Đây là vạn người hỗn chiến, Vạn Yêu Quân, Trấn Bắc Quân, yêu thú, thú nhân cộng đồng một cái truyền thống."

Hứa Chiến nheo mắt lại, Hứa Thập Tam ở phía xa mở miệng nói: "Tựa như là có kiểu nói này, bất quá yêu thú cùng thú người đã có hơn mười năm không có tham gia, cho nên cái này vạn người giao lưu chiến cũng liền biến thành chúng ta Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân chuyện. Các ngươi làm như thế chẳng lẽ là nghĩ nhúng tay hay sao? Muốn khởi xướng chiến tranh?"

"Khởi xướng chiến tranh?" Hồ Linh Nhi che miệng cười khẽ, nói: "Ngươi nói sai, đúng là chúng ta không muốn khởi xướng chiến tranh, mới chọn nặng mới gia nhập cái này vạn người giao lưu chiến. Bây giờ có đại lục công ước, như loại này phương diện chiến đấu đều đã chưa có phát sinh. Ta cảm thấy, một mực kiềm chế ngược lại không tốt, cần muốn cơ hội như vậy đến hóa giải một chút. Liền như là các ngươi Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân đồng dạng."

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Hồ Linh Nhi, trong lòng hiểu rõ. Cái này rõ ràng chính là đến uy hiếp! Thú người cùng yêu thú trong địa bàn, nhân tộc Thần Linh bí cảnh mười phần hãn hữu, tự nhiên cũng không có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. Bọn hắn như muốn tìm tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhất định phải tiến vào nhân loại địa bàn. Nhưng vừa vặn, cái này Đoạn Kiếm Cốc lại có vạn người giao lưu chiến, bọn hắn chính là dùng cái này đến uy hiếp tất cả nhân loại đế quốc, để cho thú người cùng yêu thú tiến vào nhân loại trong đế quốc bí cảnh lúc, hành động thuận tiện.

"Chưa từng có quy định nói chúng ta thú người cùng yêu thú không thể tại tham gia cái này vạn người giao lưu chiến, chúng ta cũng không có muốn rời khỏi. Cho nên hôm nay chúng ta tới, hợp tình hợp lý." Hồ Linh Nhi khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt tràn đầy ý cười, "Hứa Chiến, không nghĩ tới ngươi tiến Trấn Bắc Quân, lại có như thế lớn năng lực, đã có thể dẫn đầu cả một cái đoàn xuất chiến. Bất quá..."

Nói đến đây, Hồ Linh Nhi nhìn về phía bên cạnh Miêu Phi Nhi, ý cười càng đậm, "Chỉ bất quá, các ngươi lần này chỉ sợ chỉ có thể tự nhận xui xẻo."

"Ồ? Tự nhận không may?" Hứa Chiến cười ha ha, "Có lẽ không biết là ai không may đâu."

Hồ Linh Nhi tràn đầy tự tin, mở miệng nói: "Ngươi cũng biết, Miêu Phi Nhi huyết mạch thiên phú là Tiên Tri Chi Mâu, có thể nhìn đến quá khứ tương lai. Lần này trước khi đi, nàng đã phát động năng lực. Hôm nay cái này Đoạn Kiếm Cốc bên trong, Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân người đều đem toàn quân bị diệt! Mà chúng ta thú người cùng yêu thú một phương, đem lông tóc không thương!"

Vạn Yêu Quân bên trong, tất cả mọi người tâm thần run lên, trận địa sẵn sàng. Trấn Bắc Quân bên trong thì là nháy mắt loạn thành hỗn loạn, thậm chí có người còn muốn chạy trốn.

Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam liếc nhau, đều cảm thấy có chút kỳ quặc. Coi như hôm nay bọn hắn thua tại đây, nhưng tại trận yêu thú cùng thú nhân làm sao có thể lông tóc không thương? Hứa Thập Tam thậm chí nghĩ phát động năng lực, trước hết giết mấy tên thú nhân, dùng cái này đến đánh vỡ đối phương cuồng ngôn.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu Hứa Thập Tam không nên khinh cử vọng động, chính hắn thì là chậm rãi đi hướng Hồ Linh Nhi.

Hồ Linh Nhi sắc mặt có chút mất tự nhiên, chẳng lẽ Hứa Chiến là nghĩ bắt giặc trước bắt vua?

Hồ Linh Nhi cảnh giác lớn tiếng nói: "Hứa Chiến, không cho phép ngươi lại tới gần!"

Hứa Chiến nghe vậy, ngừng lại.

Hồ Linh Nhi lại nói: "Nể tình giữa chúng ta 'Giao tình không cạn' phân thượng, ta có thể để ngươi chết đau nhức nhanh một chút, đồng thời cho ngươi lưu lại toàn thây!" Nàng cắn nặng giao tình không cạn bốn chữ, hiển nhiên đối dĩ vãng cùng Hứa Chiến giao trong lòng bàn tay không phục.

Một bên yêu thú thủ lĩnh Thị Huyết Trường Tí Viên thì là nện đất gầm thét, nói: "Không có khả năng! Ta nhất định phải nuốt sống Hứa Chiến! Yêu thú bãi săn bên trong, hắn nhưng là tru diệt chúng ta toàn bộ Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn!"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, nhìn hướng đầu kia Thị Huyết Trường Tí Viên, lại nhìn về phía Hồ Linh Nhi, cười nói: "Hồ Linh Nhi, là các ngươi nói cho bọn hắn yêu thú bãi săn bên trong phát sinh cái gì? Vậy các ngươi có hay không kể một ít cái khác, kỹ càng điểm sự tình?"

Hồ Linh Nhi biến sắc, nheo mắt lại nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, "Ta không muốn làm gì, ta chỉ là muốn giúp ngươi nhóm phân tích phân tích, Miêu Phi Nhi Tiên Tri Chi Mâu nhìn thấy tương lai."

"Có cái gì tốt phân tích, kết quả phi thường minh xác!" Hồ Linh Nhi chém đinh chặt sắt nói. Nhưng một bên Miêu Phi Nhi lại cảm giác toàn thân không được tự nhiên, phảng phất đã bỏ sót cái gì chuyện rất trọng yếu.

"Thật sao?" Hứa Chiến nhìn về phía Miêu Phi Nhi, nói: "Các ngươi không uổng phí một binh một tốt, liền có thể đem Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân hai cái đoàn, hai vạn người giết không còn một mảnh, đây là ngươi Tiên Tri Chi Mâu nhìn thấy, chính ngươi tin tưởng sao?"

Miêu Phi Nhi toàn thân chấn động, một bên Hồ Linh Nhi cũng chăm chú nhăn mi. Bọn hắn lúc ấy xác thực không tin, nhưng là... Tiên đoán đích thật là dạng này không sai.

Miêu Phi Nhi nhỏ giọng đối Hồ Linh Nhi nói: "Vạn người giao lưu chiến nhân số quá nhiều, ta thực lực bây giờ còn không cách nào chân chính đoán trước tương lai nơi này tràng cảnh, đây chính là mấy vạn người vận mệnh quỹ tích. Ta nhìn thấy, là đại lục ở bên trên lưu truyền kết quả..."

Hồ Linh Nhi khó thở nói: "Ngươi vì cái gì không nói sớm!" Sớm tại nàng nhìn thấy Hứa Chiến cũng ngay tại chỗ thời điểm, liền biết cái này tiên đoán nhất định có đường rẽ.

Miêu Phi Nhi hận hận nhìn xem Hứa Chiến, vì cái gì lời tiên đoán của mình tổng là bởi vì Hứa Chiến mà phát sinh to lớn biến số? Lập tức tiếp tục đối Hồ Linh Nhi nói: "Đại lục ở bên trên lưu truyền kết quả, đúng là Vạn Yêu Quân một đoàn cùng Trấn Bắc Quân một đoàn đồng quy vu tận. Mà lại... Chúng ta xác thực không có bất kỳ cái gì thương vong."

Hứa Chiến cũng nghe đến Miêu Phi Nhi, cười ha hả, nói: "Các ngươi căn bản cũng không có tham chiến, sao là thương vong nói chuyện?"

Tất cả mọi người lập tức sửng sốt, không tin Hứa Chiến. Thế nhưng là Hứa Chiến lại là phi thường có đạo lý! Như thế quy mô loạn chiến, không nói người bên ngoài, chỉ bằng vào Hứa Chiến mình, ngay cả Hồ Linh Nhi đều không dám hứa chắc nếu là bị Hứa Chiến để mắt tới, mình có thể sống sót hay không.

Thị Huyết Trường Tí Viên giận dữ hét: "Còn lề mề cái gì, trực tiếp giết đi qua! Mặc kệ cái gì cẩu thí tiên đoán, chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, bọn hắn không có chút nào chuẩn bị, trận chiến này cho dù có thương vong, chúng ta tất thắng!"

Hứa Chiến nhăn mi nhìn chằm chằm đầu này Thị Huyết Trường Tí Viên, cùng đông đảo yêu thú. Hắn bây giờ kiêng kỵ nhất chính là những này yêu thú, không phải nói bọn hắn thực lực quá mạnh, mà là bởi vì bọn hắn quá loạn, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có bản năng giết chóc, mà lại chiến đấu càng khốc liệt hơn, đối yêu thú đến nói cũng càng có thể kích thích bọn hắn khát máu cuồng bạo. Cùng thú nhân tác chiến, không cần chiến đến cuối cùng một binh một tốt, nhưng cùng yêu thú tác chiến, tức liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng rất không có khả năng dọa lùi bọn hắn. Ít nhất là không thể tại chiến tranh khởi xướng sau dọa lùi bọn hắn.

"Các ngươi tất thắng?" Hứa Chiến khinh thường nói: "Bây giờ Miêu Phi Nhi ngay ở chỗ này, không bằng để nàng lại dự đoán một phen, giờ này ngày này bây giờ tràng cảnh, các ngươi như tham chiến, nhưng có bao nhiêu người có thể còn sống rời đi?"

"Kết quả đã sáng tỏ, không cần lại lần dự đoán!" Hồ Linh Nhi cũng hạ quyết tâm. Bọn hắn muốn uy hiếp Nhân tộc, không thể nhấc lên đại quy mô chiến tranh, cái này vạn người giao lưu chiến là biện pháp tốt nhất. Dù sao bọn hắn chuẩn bị đầy đủ, về sau lại đánh còn không bằng hiện tại thừa dịp Nhân tộc trở tay không kịp.

"Đã tất cả mọi người quen như vậy, ta thế nhưng là cho các ngươi suy nghĩ." Hứa Chiến hướng Hồ Linh Nhi giương lên mi, cười nói: "Ta không nghĩ các ngươi xáo trộn kế hoạch của ta, nhưng các ngươi nếu không phải muốn khăng khăng như thế, kia thì đừng trách ta không khách khí. Mà lại... Lúc trước Miêu Phi Nhi dự đoán không phải là các ngươi không có thương vong một binh một tốt sao? Nàng chỉ sợ lọt một điểm, kết quả này tiền đề, là các ngươi đến cùng tham gia không có tham chiến!"

Miêu Phi Nhi căng thẳng trong lòng, nàng đích xác là lọt cái này cuối cùng muốn một điểm. Lúc này Hồ Linh Nhi còn chưa mở miệng, nàng trực tiếp hai tay kết ấn, phát động Tiên Tri Chi Mâu.

Toàn thân da thịt tuyết trắng nháy mắt mọc ra nồng đậm da lông, huyền ảo khó lường màu lam đồ đằng quang mang lấp lóe, đồ đằng hội tụ tại hai tròng mắt của nàng, con ngươi chỗ sâu một đạo huyết sắc hiện lên.

Hứa Chiến cẩn thận nhìn chằm chằm cái này Miêu Phi Nhi, bình thường nhìn chỉ là mèo con đuôi mèo Nhân tộc, bây giờ phát động đồ đằng chi lực, ngược lại là càng giống một con mèo...

Đột nhiên, Miêu Phi Nhi bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một bên Hồ Linh Nhi lập tức quá sợ hãi, nói: "Ngươi điên rồi! Ngươi bây giờ còn không thể dự báo loại tràng diện này, ngươi vậy mà trực tiếp..."

Miêu Phi Nhi ngưng trọng lắc đầu, nói: "Ta không sao. Trước đó ta đã đã bỏ sót một lần, lần này, ta không thể lại từ khía cạnh dự báo, ta muốn trực tiếp nhìn đến đây kết quả!"

Hứa Chiến trên mặt mỉm cười nhìn Miêu Phi Nhi, một bộ đã tính trước chi sắc. Miêu Phi Nhi cố nén thần niệm khó chịu, tiếp tục cưỡng ép phát động.

Hứa Chiến sở dĩ như thế có tự tin, cũng là bởi vì Miêu Phi Nhi trước đó dự đoán không có sai!

Hứa Thập Tam trên mặt cũng lộ ra tươi cười quái dị, trước đó Miêu Phi Nhi tiên đoán, tựa hồ mới là hắn cùng Hứa Chiến quyết định kịch bản...

Sau một lát, Miêu Phi Nhi toàn thân chấn động, lần nữa ngay cả nôn hai ngụm máu tươi, nàng nắm thật chặt Hồ Linh Nhi cánh tay, quá mức dùng sức, thậm chí để Hồ Linh Nhi cảm thấy đau đớn.

"Đi... Nhanh... Đi mau!" Miêu Phi Nhi đứt quãng nói xong, cố nén cuối cùng một tia thanh minh, nói cái cuối cùng từ: "Thập tử vô sinh!"

Sau đó, Miêu Phi Nhi con mắt nhẹ nhàng nhắm lại, đã hôn mê.

Hồ Linh Nhi bị hù toàn thân xù lông, tuyết trắng lông xù cái đuôi to bất an lắc tới lắc lui. Một mực ngang ngược Thị Huyết Trường Tí Viên cùng đông đảo yêu thú hiển nhiên cũng bị giật nảy mình, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Miêu Phi Nhi xuất hiện qua tình trạng như vậy.

Yêu thú bãi săn về sau, Miêu Phi Nhi thức tỉnh huyết mạch, địa vị nhảy lên cùng Hồ Linh Nhi bình khởi bình tọa. Tại về sau thời gian bên trong, hai người này liền như là thú nhân tuyệt đại song kiều , bất kỳ cái gì nhiệm vụ toàn bộ đều mọi việc đều thuận lợi, hai người song kiếm hợp bích rất có một cỗ vô địch thiên hạ khí thế. Thậm chí ngay cả yêu thú đều cực kì kiêng kị.

Chỉ có như vậy hai người, đối mặt Hứa Chiến như thế tên tiểu tử, còn chưa chiến đấu liền đã bị dọa thành dạng này?

"Ta nhìn nàng Tiên Tri Chi Mâu sợ là mất linh a?" Thị Huyết Trường Tí Viên mở miệng gầm thét.

Hồ Linh Nhi bỗng nhiên một chút trừng đi qua, sau đó vậy mà trực tiếp hạ lệnh, nói: "Tất cả thú nhân nghe, rút lui!"

Thị Huyết Trường Tí Viên sững sờ, cả giận nói: "Các ngươi cứ đi như thế? Liền bị tiểu tử này không cần tốn nhiều sức, chỉ là dăm ba câu liền hù chạy?"

Hồ Linh Nhi trong lòng không phục, nhưng cũng không có cách nào, nàng so bất luận kẻ nào đều tin tưởng Miêu Phi Nhi, Miêu Phi Nhi Tiên Tri Chi Mâu từ không phạm sai lầm. Mà lại... Trước đó dự đoán cũng hoàn toàn chính xác rất chuẩn. Căn bản đánh đều không đánh được, làm sao đến thương vong? Trong lòng nàng chỉ là kỳ quái một vấn đề, vì cái gì Hứa Chiến giống như đã sớm nhìn thấu đây hết thảy, mà lại... Nếu như lúc trước dự báo không sai, ở đây Trấn Bắc Quân binh sĩ cùng Vạn Yêu Quân binh sĩ, đều sẽ toàn quân bị diệt mới đúng...

Đột nhiên, Hồ Linh Nhi giật mình, hồi tưởng lại biến đổi Miêu Phi Nhi trước đó tiên đoán, đây chẳng qua là đại lục ở bên trên truyền ngôn... Chẳng lẽ, Hứa Chiến còn có kế hoạch gì hay sao?

Nghĩ đến nơi này, Hồ Linh Nhi nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, rút lui quyết định không còn có nửa phần do dự.

Thị Huyết Trường Tí Viên thật dài cánh tay không ngừng đập bộ ngực, sau lưng nó tất cả yêu thú cũng đều liên tục gào thét, một bộ chuẩn bị chiến đấu bộ dáng. Nhưng Thị Huyết Trường Tí Viên cuối cùng vẫn cưỡng ép áp chế sát ý trong lòng. Mặc dù là yêu thú, nhưng nó thế nhưng là Thị Huyết Trường Tí Viên, sẽ chỉ không so với người tộc thấp. Nó càng thêm tin tưởng Hồ Linh Nhi mưu trí, lập tức cũng chỉ có thể không cam lòng ủ rũ rời đi. Những yêu thú khác không muốn, nhưng Thị Huyết Trường Tí Viên uy nghiêm ngập trời, áp chế lũ yêu thú khát máu suy nghĩ.

"Hứa Chiến... Hứa Chiến..." Thị Huyết Trường Tí Viên tinh hồng con ngươi nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, sớm muộn cũng có một ngày, nó muốn đem Hứa Chiến cho nuốt sống!

Thấy khí thế như vậy rào rạt mà đến thú nhân, đại quân yêu thú xám xịt liền đi. Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân vang lên một mảnh reo hò!

Thế nhưng là tiếp xuống... Bầu không khí liền có chút lúng túng!

"Thảo ngươi sao, Hứa Chiến là chúng ta hai đoàn đoàn trưởng, các ngươi reo hò cọng lông cầu?" Một Trấn Bắc Quân tướng sĩ rống to.

"Mẹ nhà mày trứng! Ai không biết Hứa Chiến là chúng ta Vạn Yêu Lĩnh đời tiếp theo lãnh chúa, cùng các ngươi Trấn Bắc Quân có cái rắm quan hệ!"

Hai quân cách vài chục trượng trắng trợn chú mắng lên, càng mắng càng hung.

Hứa Chiến cùng Hứa Thập Tam liếc nhau, Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

Kịch bản bắt đầu...