Cổ Thành bên trong bốn phía bận rộn, thành bắc, thành đông, thành tây triệt hạ tới thủ vệ cũng nhao nhao gia nhập giội xăng trong đội ngũ, bọn hắn hiển nhiên đều không biết mình đang làm gì, mặc dù hiếu kỳ, nhưng bọn hắn càng thêm phục tùng mệnh lệnh, ai cũng không có bởi vì tò mò mà nhịn không được thí nghiệm một phen.

Cổ Thành bên trong khắp nơi đều là gay mũi xăng vị, có thủ vệ thậm chí có chút hoa mắt váng đầu, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thực hiện chức trách của mình.

Một chỗ trong sân, Tư Mã Viêm còn đang lẳng lặng chờ đợi thú nhân tiến công, đột nhiên hắn nhướng mày, co rúm xuống cái mũi, tựa hồ ngửi thấy một cỗ mùi lạ.

Vừa muốn mở ra cửa, cửa lại từ bên ngoài bị một cước đá văng, ngay sau đó một thủ vệ lăng đầu che mặt liền muốn hắt vẫy.

Còn tốt thủ vệ này phản ứng nhanh, nhìn thấy trong phòng có người, vội vàng ngừng lại.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Tư Mã Viêm kỳ quái nói.

Hắn nhìn thấy chính mình sở tại chỗ này trong sân, có mấy tên thủ vệ không ngừng hắt vẫy lấy cái gì, mà kia cỗ gay mũi mùi lạ chính là cái này hắt vẫy chất lỏng chỗ tản ra.

"Chúng ta tại... Tổng vệ sinh." Thủ vệ linh cơ khẽ động, nói.

Tư Mã Viêm liếc mắt, cái gì tình huống các ngươi còn tại tổng vệ sinh? Nhìn thấy thủ vệ này rõ ràng không nghĩ nói với mình tình hình thực tế, lập tức cũng không tiếp tục truy vấn.

Thủ vệ kia run run cho cái khác mấy tên thủ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mấy người tranh thủ thời gian rút khỏi.

Tư Mã Viêm đi ra khỏi cửa phòng, ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem cái này kỳ quái chất lỏng, dùng tay dính một hồi đặt ở chóp mũi, chân mày nhíu càng chặt.

"Không có độc... Mà lại bay hơi rất nhanh, là một loại chưa từng thấy qua chất lỏng..." Tư Mã Viêm làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, lắc đầu, tiếp tục trở về phòng. Tùy tiện những người này làm sao giày vò, dù sao bọn hắn cũng sống không được bao lâu.

Hứa Chiến trong sân, Lý Đại Nhân cùng tất cả thủ vệ tụ tập tới.

"Cổ Thành bên trong tất cả phảng phất đều hắt vẫy một lần, hiện tại phải chăng cũng chỉ cần chờ đợi yêu thú tiến công?" Lý Đại Nhân hỏi.

Hứa Chiến y nguyên đang không ngừng triệu hoán xăng, mở miệng nói: "Dĩ nhiên không phải, tiếp tục cho ta giội, thứ này bay hơi rất nhanh, tại yêu thú tiến công trước đó, nếu không nghe giội, mới có thể đạt tới ta muốn hiệu quả."

Lý Đại Nhân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cùng rất nhiều thủ vệ tiếp tục công việc lu bù lên.

"Ngươi dạng này đối thân thể sẽ tạo thành tổn thương cực lớn." Tiểu la lỵ nhìn xem Hứa Chiến càng không ngừng sử dụng niệm khí, sau đó lại hấp thu Nguyên Linh Thạch, lo lắng nói.

"Không sao, dù sao ta về sau là cần nhờ Vũ Trụ chiến hạm để chiến đấu, còn có máy móc chiến binh, đây đều là dùng nguồn năng lượng thôi động, không cần đến ta niệm khí." Hứa Chiến tùy ý nói.

"Ngươi không biết sao? Những vật này triệu hoán đi ra, cũng có thể dùng niệm khí thúc giục." Tiểu la lỵ trừng to mắt, chân thành nói.

Hứa Chiến thân thể run lên bần bật, trợn mắt líu lưỡi, "Ngươi... Không phải nói đùa sao? Tựa như ta triệu hoán việt dã mô-tô, liền phải dùng linh thạch thôi động, mà lại ta rót vào niệm khí cũng căn bản là không có cách thôi động việt dã mô-tô."

"Đó là bởi vì ngươi cảnh giới quá thấp, niệm khí cũng không hùng hậu, chất lượng cũng không cao." Tiểu la lỵ mở miệng nói: "Nếu quả thật muốn dùng niệm khí thôi động, chỉ sợ một thanh chân ga vặn xuống dưới, ngươi trực tiếp liền bị hút khô."

Hứa Chiến cả người ngây dại, nguyên lai mình vậy mà phạm vào một sai lầm to lớn!

Tiểu la lỵ tiếp tục nói bổ sung: "Còn có ngươi muốn nhất siêu năng chiến giáp, vậy nhưng chỉ có dùng niệm khí thôi động cái này một cái biện pháp, còn có ngươi tổng suy nghĩ siêu năng kiếm ánh sáng, vậy căn bản liền không cách nào dùng Nguyên Linh Thạch thôi động, ngươi niệm khí càng tinh khiết hơn, càng hùng hậu hơn, uy lực mới có thể phát huy càng lớn.

Hứa Chiến trong lòng thật lạnh thật lạnh, "Kia... Vậy làm sao bây giờ? Ta coi là..."

Tiêu hao hết thể nội tất cả niệm khí lại từ từ tu luyện khôi phục, là nhanh nhất tăng lên phương pháp tu luyện, nhưng nếu là dùng Nguyên Linh Thạch khôi phục, vậy chẳng những không được tu luyện tác dụng, ngược lại sẽ thương tới căn bản.

"Ngươi cho rằng ngươi lấy vì chính là ngươi cho rằng?" Tiểu la lỵ khinh bỉ hừ một tiếng.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, thần niệm phương diện mình có Vạn Yêu Quyết, căn bản không sợ như thế giày vò, đáng tiếc khí phương diện mình lại không có bất kỳ cái gì công pháp, bây giờ căn cơ đều đã thất linh bát lạc, hiện tại bổ cứu đương nhiên không muộn, thế nhưng là lấy cái gì bổ cứu?

Tiểu la lỵ tiếp tục nói: "Theo số liệu phân tích, máy móc chiến binh kỳ thật cũng không có thể phát huy ra kiếp trước cái chủng loại kia tác dụng. Máy móc chiến binh tại ngươi Thoát Phàm Cảnh thời điểm có thể triệu hoán, thế nhưng là thực lực lại cũng chỉ có thể cùng Thuế Linh Cảnh so sánh. Bất kỳ một cái nào Thoát Phàm Cảnh tu sĩ, ngươi dùng lại nhiều máy móc chiến binh cũng đánh không lại."

"Cái này. . ." Hứa Chiến như là bị giội nước lạnh, đã từng kích tình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Bất quá nha, Vũ Trụ chiến hạm ngược lại là thật có uy lực lớn như vậy , đáng tiếc..." Tiểu la lỵ muốn nói lại thôi.

"Đáng tiếc cái gì?" Hứa Chiến vội vàng truy vấn, đây chính là mình mục tiêu cuối cùng a!

"Có hai nơi chỗ khó." Tiểu la lỵ duỗi ra hai ngón tay khoa tay một phen, nói: "Thứ nhất, chỉ dựa vào cái này Nguyên Linh Thạch làm nguồn năng lượng, cần lượng thực sự là quá lớn. Thứ hai, coi như ngươi tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh cũng triệu hoán không ra, kia là Thần Linh Cảnh sự tình."

Hứa Chiến cau mày, mình có thể nói là từ ban đầu liền sai, mà lại sai triệt triệt để để. Tương lai con đường phát triển, căn bản cũng không nên triệu hoán trang bị, dựa vào máy móc chiến binh tạo thành máy móc quân đoàn...

Ở cái thế giới này, cường giả một người đủ chống đỡ trăm vạn đại quân... Đây cũng không phải là kiếp trước!

"Vậy ta nên làm cái gì?" Hứa Chiến vội vàng hỏi, xem ra tiểu la lỵ nuốt hắn Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mà sớm tiến hóa, một điểm không đều không lỗ! Nếu như chờ tự mình tu luyện đến Thuế Linh Cảnh, vậy chỉ có thể càng sai càng sâu.

"Tìm một bộ tu luyện niệm khí công pháp, càng mạnh càng tốt. Về sau con đường phát triển muốn sát nhập, thôn tính, muốn song hướng phát triển. Khoa học kỹ thuật trang bị cũng không phải không có chút nào chỗ thích hợp, được cùng siêu năng chiến giáp phối hợp với nhau, mới có thể để cho chiến lực của ngươi chân chính cùng cùng giai tu sĩ chống lại." Tiểu la lỵ phân tích nói.

Hứa Chiến thở dài nhẹ nhõm, còn tốt, mình cũng không phải là không có thuốc chữa.

"Đúng rồi, ngươi nói ta bây giờ có thể sớm triệu hoán một chút Thuế Linh Cảnh mới có thể triệu hoán trang bị, có thể triệu hoán cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm quang, đương nhiên là cấp thấp nhất loại kia." Tiểu la lỵ nói.

"Nha." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đột nhiên trong mắt bỗng nhiên sáng lên, "Thật?"

Tiểu la lỵ nhìn xem Hứa Chiến hưng phấn bộ dáng, lại bắt đầu giội nước lạnh nói: "Đừng cao hứng quá sớm, coi như hiện tại có thể triệu hoán, ngươi cũng khống chế không được bao dài thời gian, chỉ có thể để ngươi ngắn ngủi phát huy ra Thuế Linh Cảnh lực lượng, mà lại thân thể của ngươi cường độ căn bản là nhịn không được, chỉ sợ mặc vào siêu năng chiến giáp, một cái thuấn di liền có thể để cho ngươi đi đứng gãy."

Hứa Chiến vẫn như cũ mặt lộ vẻ vui sướng, "Kia không có việc gì, áp đáy hòm đồ vật nào có không trả giá một chút. Chờ an toàn về sau, ngay lập tức nhắc nhở ta tiến hành triệu hoán!"

Nói xong, Hứa Chiến ổn định lại tâm thần, bắt đầu chuyện trước mắt. Xăng vẫn là được triệu hoán, bằng không đợi đến yêu thú công thành, trong thành xăng đều bay hơi sạch sẽ, vậy coi như toi công bận rộn một trận.

Nhìn xem Hứa Chiến vẫn tại giày vò mình, tiểu la lỵ bất đắc dĩ lắc đầu, nàng cũng không có trực tiếp biến mất trở lại Hứa Chiến trên cổ tay, mà là hiếu kì tại bốn phía đi lại, cảm thụ được sinh mệnh kỳ diệu. Mặc dù nàng hiện tại chỉ là linh thể...