Sa sa sa. . .

Quái vật bò thanh âm ở bên tai càng ngày càng rõ ràng, Hứa Chiến sững sờ, phiết đầu quá khứ, tại trên ra đa biểu hiện quái vật, gần nhất chừng mấy trăm mét, tại loại này bị không hiểu trận pháp tước đoạt lực lượng địa phương, Hứa Chiến cũng chỉ có chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu mới có thể phát huy ra mình lực lượng, còn nữa chính là sử dụng không phải nguồn năng lượng trang bị, nhưng là đồng dạng hoàn cảnh bên trong, quái vật kia vậy mà bằng vào bản thân liền có thể phát hiện mình! Thẳng đến tới mình!

Trên ra đa, Hứa Chiến nhíu mày lại, quái vật kia tốc độ di chuyển nhanh vượt qua tưởng tượng, so bên ngoài nhìn thấy con non tốc độ càng nhanh.

"Là bởi vì kia không hiểu trận pháp nguyên nhân, mới khiến cho quái vật này tiến hóa thành bộ dạng này?" Hứa Chiến trong lòng suy tư, đối mặt kia một con quái vật tới gần, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Sau một lát, Hứa Chiến tại nguyên chỗ chờ đến con quái vật kia, quái vật kia đang quan sát Hứa Chiến, đỏ tròng mắt màu vàng nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, tại hang động đen kịt bên trong, nhiều một tia khiếp người.

Đầu lưỡi khẽ nhả, phát ra tê tê tiếng vang, phát hiện chỉ có Hứa Chiến phía sau một người, nó trực tiếp lao đến, trong chớp mắt liền đi tới Hứa Chiến trước người.

Hứa Chiến đưa tay hướng phía trước một con, vũ trụ thành lũy hư ảnh chỉ trong tay hiện lên một bộ phận, là một cái cùng loại với pháo đài hư ảnh, chính là siêu tốc phá giáp thương! Một viên đạn bắn ra, trực tiếp quán xuyên con quái vật kia đầu lâu.

Quái vật đôi mắt ảm đạm xuống, nhưng thân thể dư thế không giảm, quán tính vẫn như cũ mang theo thi thể của nó phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Chiến đo qua thân thể , mặc cho xẹt qua bên cạnh mình. Đánh giá cỗ thi thể kia, thi mặt ngoài thân thể cũng không có trước đó nhìn thấy kia con non trên thân đen nhánh giống áo giáp vỏ cứng, lộ ra giòn yếu rất nhiều.

Nhăn mi suy tư một hồi, Hứa Chiến nghĩ đến một cái biện pháp.

Nơi này dưới mặt đất hang động bốn phương thông suốt, thông hướng thành dưới đất cũng không ít, muốn từng bước từng bước trước ngăn chặn lối ra, tự nhiên không thể ở đây bắt đầu. Ánh mắt tại lập thể địa đồ mô hình bên trên tìm kiếm lấy, mượn nhờ tiểu la lỵ phân tích tốc độ, rất mau tìm đến chín nơi điểm kết nối, chỉ cần ngăn chặn cái này chín nơi điểm kết nối, liền có thể để tất cả quái vật đều không thể lại đến đi.

Nghĩ đến biến thành, Hứa Chiến trực tiếp chạy chỗ thứ nhất điểm kết nối, cùng lúc trước đồng dạng, tại cái này trong huyệt động, nó chỉ muốn tới gần mấy khoảng trăm thước, liền sẽ bị quái vật phát hiện, sau đó quái vật liền lập tức vọt tới. Vừa mới bắt đầu Hứa Chiến đều là đem một một miểu sát, một tên cũng không để lại. Đến cuối cùng, những quái vật kia vậy mà xa xa xuyết lấy Hứa Chiến, không tiếp tục áp sát!

"Thật sự là thông minh. . ." Hứa Chiến có chút im lặng. Mình đem quái vật miểu sát, tránh khỏi để quái vật trở về "Mật báo", thế nhưng là những quái vật này trí thông minh cao hơn Hứa Chiến suy đoán, quái vật khẳng định là đã nhận ra Hứa Chiến đã đến nơi này, nhất định liền khó đối phó.

"Nếu như vậy, vậy cái này điểm kết nối còn không thể từng cái hủy đi. . ."

Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng, khi nó đi vào cái thứ nhất điểm kết nối thời điểm, nơi này quái vật rõ ràng biến hơn nhiều, thậm chí Hứa Chiến thông hướng cái này điểm kết nối hang động, còn có quái vật cản ở nơi đó.

Bọn chúng giả vờ như không phát hiện được Hứa Chiến dáng vẻ, chừng mười mấy con, là ở chỗ này lẳng lặng nằm sấp.

Hứa Chiến cười ha ha, cái này là muốn cho mình biết khó mà lui?

Một con quái vật từ từ mở mắt, từ "Ngủ say" bên trong tỉnh lại, sau đó nhìn về phía Hứa Chiến, nhưng cũng không có tiến công. Trong miệng nó phát ra thanh âm tê tê, cái khác quái vật cũng đều nhao nhao giả vờ như từ đang ngủ say tỉnh lại bộ dáng. Thật tình không biết, trước lúc này, Hứa Chiến thế nhưng là từ trên ra đa biết được những quái vật này mới vừa vặn chạy tới nơi này!

"Trình diễn có đủ." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên.

Có quái vật đứng dậy, một bộ công kích tư thái muốn hướng Hứa Chiến bức tới, nhưng Hứa Chiến lại bất vi sở động.

Quái vật kia nổi giận, cùng cái khác quái vật cùng một chỗ trực tiếp lao đến, nhưng tốc độ lại rõ ràng phi thường chậm! Nó mục đích là dọa lùi Hứa Chiến!

Hứa Chiến nhìn một chút rađa, chung quanh mấy trăm mét bên trong, đã không có quái vật, mà cái khác trong huyệt động cũng đều không có quái vật, cứ như vậy, ngược lại là bớt việc.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, siêu tốc phá giáp thương lập tức khai hỏa, phốc phốc phốc âm thanh âm vang lên, những quái vật kia còn không có hiểu rõ, liền trực tiếp bị bắn thành cái sàng. Hứa Chiến ở đây lưu lại một viên nguồn năng lượng bom, sau đó thẳng đến kế tiếp điểm kết nối.

Nguồn năng lượng bom làm một chút cải biến, không còn là bị Hứa Chiến dùng ý niệm thao túng, mà là dùng nhất truyền thống điều khiển từ xa. Tín hiệu sóng ngắn ở đây không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, ngược lại là bớt đi Hứa Chiến rất nhiều phiền phức.

Quá trình phi thường thuận lợi, những quái vật này làm sao đều sẽ không nghĩ tới, trừ bọn chúng bên ngoài, còn có người có thể tại loại này không hiểu trận pháp áp chế xuống có thể phát huy ra lực lượng.

Quái vật phòng ngự rất thư giãn, chỉ là tại điểm kết nối chỗ có một ít. Giải quyết chín nơi điểm kết nối quái vật về sau, toàn bộ sắp đặt nguồn năng lượng bom, sau đó Hứa Chiến cũng không có trực tiếp dẫn bạo, mà là càng thâm nhập một chút, ngồi xếp bằng.

Giết bao nhiêu quái vật, Hứa Chiến cũng không có ghi lại, nhưng hắn chỉ biết mình giết rất nhiều, dù vậy, so với dưới mặt đất to lớn trong sào huyệt quái vật, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông. Loại quái vật này uy hiếp thực sự là quá lớn, có thể nhanh chóng tiến hóa, đây đối với bất kỳ chủng tộc nào đến nói, đều sẽ thành trí mạng thiên địch. Huống chi, nơi này là tại hắn Vạn Yêu Lĩnh!

Hứa Chiến khôi phục thần lực, tiếp tục triệu hoán nguồn năng lượng bom. Thậm chí đem trước oanh tạc máy bay không người lái lên trang bị nguồn năng lượng bom đều lấy xuống, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Chỉ bất quá Hứa Chiến trong lòng có chút bận tâm, nhiều như vậy nguồn năng lượng bom dưới đất dẫn bạo, thành dưới đất khẳng định sẽ hóa thành một vùng phế tích, thậm chí thành dưới đất phía trên, cũng sẽ sụp đổ xuống tới, không thua gì thiên băng địa liệt tự nhiên tai nạn.

"Mô phỏng một chút!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt hiện ra một cái màn hình, căn cứ từ mình hiện hữu nguồn năng lượng bom có khả năng tạo thành uy lực, tại cái này sâu trong lòng đất dẫn bạo về sau, mô phỏng ra trên mặt đất kết quả.

Dứt khoát kết quả vẫn là rất lạc quan, dù sao thành dưới đất cách xa mặt đất đều có không ít khoảng cách, huống chi là hang động chỗ sâu nhất quái vật kia sào huyệt.

Trong lòng không có lo lắng, Hứa Chiến chuẩn bị hành động. Nhưng lúc này, quái vật kia trong sào huyệt lại lao ra vô số quái vật, tựa hồ phát hiện cái gì!

Thời gian cấp bách, Hứa Chiến không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là trực tiếp chống lên vũ trụ thành lũy lĩnh vực hình thức ban đầu, đem nguồn năng lượng bom trực tiếp lợi dụng không gian khiêu dược truyền đưa đến kia trong sào huyệt.

Khôi phục trọn vẹn thần lực một nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, sau đó Hứa Chiến móc ra điều khiển từ xa, nhẹ nhàng nhấn một cái. Mình thì là tại vừa đè xuống dẫn bạo nút bấm một khắc này, liền trực tiếp lợi dụng còn lại thần lực phát động không gian khiêu dược, đem mình truyền đưa lên.

Thành dưới đất bên trong, Hứa Chiến trong lòng bịch bịch nhảy, thời gian tại lúc này tựa hồ trở nên phi thường chậm chạp, nhưng Hứa Chiến lại chưa kịp suy nghĩ gì, mặt đất liền mãnh sụp đổ ra.

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ trong lòng đất truyền ra, phảng phất có mười ngọn núi lửa đồng thời bộc phát đồng dạng. Hứa Chiến cũng không tiếp tục thoát đi tới trên mặt đất, mà là triển khai thần hồn chi lực, bao trùm toàn bộ thành dưới đất, bảo đảm không có quái vật xông lên.

Đá rơi không ngừng giáng xuống, thành dưới đất phía trên mặt đất sụp đổ, Hứa Chiến chân đạp mặt đất, cũng trực tiếp sụp đổ xuống. Quá trình cũng không có tiếp tục thật lâu, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Như là trước đó mô phỏng đồng dạng, toàn bộ thành dưới đất đều biến thành một vùng phế tích, chỉ có vô số đầu thừa trọng trụ bất mãn vết rách ngật đứng ở đó, tùy thời đều có thể đứt gãy. Như những này thừa trọng trụ đều gãy mất, như vậy phía trên mặt đất tất nhiên sẽ sụp đổ xuống! Dù sao cái này dưới đất thành phạm vi thực sự là quá lớn!

Hứa Chiến sau lưng, hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Hứa Chiến, lại nhìn về phía mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Triển Lăng Vân mở miệng hỏi, trong mắt hắn, Hứa Chiến thoạt nhìn là một bộ tinh bì lực tẫn dáng vẻ, có chút cảm giác suy yếu. Khoảng cách trước đó phân biệt cũng chưa qua đi bao lâu, Hứa Chiến có thể tại cái này trong huyệt động phát huy lực lượng, nhưng bây giờ lực lượng vậy mà khốn cùng.

"Không có gì, nổ phía dưới sào huyệt." Hứa Chiến mở miệng nói, đồng thời hắn lấy ra Nguyên Linh Thạch không ngừng khôi phục lực lượng, một khối lại một khối phế bỏ Nguyên Linh Thạch tiện tay liền ném xuống đất.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trên mặt run rẩy, mặc dù không phải dùng bọn hắn Nguyên Linh Thạch, nhưng bọn hắn cũng cực kì thịt đau. Quá lãng phí! Quá xa xỉ!

"Dưới mặt đất có quái vật sào huyệt? Về phần làm ra động tĩnh lớn như vậy sao?" Ngô bá có chút lo lắng nhìn xem thành dưới đất bên trong kia vô số mặt ngoài vỡ vụn thừa trọng trụ, mở miệng nói: "Xem ra cần phải mau chóng để những cái kia bách tính chuyển dời đến địa phương an toàn. Ít nhất phải rời đi thành dưới đất phía trên.

Triển Lăng Vân cũng nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn có chút kỳ quái nói: "Có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, phía dưới phải là trình độ gì bạo tạc? Mà lại mặt đất càng sâu, uy lực nổ tung truyền tới cường độ lại càng yếu. . ."

Nói đến đây, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá liếc nhau, lại nhìn về phía trở thành phế tích thành dưới đất, trong lòng giật mình! Bọn hắn đi qua rất nhiều lần sào huyệt, nhưng là đều không có đụng phải cái gọi là cái gì sào huyệt. Tối đa cũng chỉ là đụng phải một chỗ tiểu nhân trống trải chi địa, nơi đó chiếm cứ mười mấy con quái vật. Nhưng chỗ như vậy, hiển nhiên sẽ không là Hứa Chiến kể ra sào huyệt chỗ! Như vậy chỉ có thể là càng sâu lòng đất!

Như thế suy đoán, Hứa Chiến trước đó làm ra động tác, uy đủ sức để có thể so với Thoát Phàm Cảnh tu sĩ một kích toàn lực!

Ba người lẳng lặng đứng ở chỗ này, bên tai chỉ có thừa trọng trụ không ngừng băng liệt ken két âm thanh. Bọn hắn muốn bảo đảm quái vật chưa hề đi ra.

Ngô bá đi đến một chỗ sụp đổ địa phương nhảy xuống, mở miệng nói: "Kia không hiểu trận pháp tước đoạt chi lực tựa hồ biến mất!"

Triển Lăng Vân mở miệng nói: "Cái này có thể hay không để những quái vật kia. . ."

"Sẽ không." Hứa Chiến biết Triển Lăng Vân muốn nói cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Những quái vật kia tiến hóa tốc độ rất nhanh, bọn chúng đã thích ứng tại tước đoạt chi lực hạ sinh tồn, kỳ thật tại cái này không hiểu trận pháp tước đoạt chi lực biến mất đối với chúng ta đến nói là chuyện tốt."

Ba người đang muốn trở về mặt đất, đột nhiên, trong lòng ba người đều sinh ra một cỗ tim đập nhanh. Tựa hồ có một cái viễn cổ hung thú tập trung vào bọn hắn! Thần hồn chi lực tựa hồ thấy được một cái hình tượng, một phiến Hắc Ám hỗn độn bên trong, một đôi đỏ con mắt màu vàng không có chút nào sinh cơ nhìn lấy bọn hắn!

Ba người đưa mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau trên nét mặt đó có thể thấy được, đó cũng không phải ảo giác!

"Chẳng lẽ cái này dưới đất còn có một con Thoát Phàm Cảnh thực lực quái vật? Cái này sao có thể! Bọn chúng có thể sinh sôi nhiều như vậy số lượng vốn là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, cho dù là thứ một con quái vật, từ con non đến bây giờ cũng không hơn mười năm trước thời gian. . ." Triển Lăng Vân sắc mặt cứng ngắc.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài nhất thiết phải đem dân chúng toàn bộ dời đi, dù là không thể tiến vào ngài kiến tạo Hi Vọng gia viên, cũng mời đem bọn hắn mang rời khỏi nơi đây!" Ngô bá một mặt khẩn cầu.

Triển Lăng Vân cũng là đồng dạng ý tứ.

Hứa Chiến biết, hai người này là muốn một mình đi diệt đi quái vật kia, hắn cũng muốn cùng nhau tiến đến.

Triển Lăng Vân trực tiếp cự tuyệt nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta biết ngươi thực lực cường đại, nhưng là cái này nhưng dung không được nửa một chút lầm lỗi. Lại nói, chúng ta thế nhưng là Thoát Phàm Cảnh cường giả, đều có riêng phần mình lĩnh vực. Tại lĩnh vực của chúng ta bên trong, nghĩ muốn giết chết Thoát Phàm Cảnh quái vật, cũng không có nhiều khó khăn."

Ngô bá cũng nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến trầm ngâm một tiếng, gật đầu đồng ý. Dù sao hắn cho dù có thể chống ra lĩnh vực hình thức ban đầu, cũng cùng tu sĩ tầm thường khác biệt. Lĩnh vực của hắn tại đối phó loại này thuần túy lực lượng, tốc độ, kiểu bạo phát quái vật, chiếm không có bao nhiêu tiện nghi. Thậm chí cơ bản vô hiệu! Kể từ đó, phía dưới thật sự có Thoát Phàm Cảnh quái vật, chỉ sợ Hứa Chiến quá khứ cũng chỉ có thể trở thành con mồi, liền xem như bị miểu sát đều vô cùng có khả năng!

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trực tiếp lách mình biến mất, bọn hắn chống ra riêng phần mình lĩnh vực, tại Hứa Chiến còn không có thấy rõ thời điểm, cũng đã đem lĩnh vực thẩm thấu dưới mặt đất, thân thể trực tiếp nguyên tố hóa thuấn di xuống dưới.

Hứa Chiến quay người rời đi, khi hắn đang muốn sử dụng lĩnh vực hình thức ban đầu dùng vừa mới khôi phục một điểm thần lực tiến về mặt đất lúc, trong lòng lại chấn động mạnh một cái, một đạo băng lãnh thanh âm trong lòng hắn vang lên.

"Cùng là lục thần giả, vì sao nhữ sẽ đối địch với ta?"