"Ngươi quá coi thường ta, tiểu tử!" Giao Long ngửa mặt lên trời gào thét, một đạo so với nó thân thể còn thô còn rất dài thiểm điện trực tiếp đập nện tại Hứa Chiến quanh thân hư ảnh lồng ánh sáng bên trên, cùng lúc đó, chung quanh càng thêm rét lạnh, hết thảy đều phảng phất đóng băng, bao quát thời gian.

Hứa Chiến rốt cục lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tư tưởng của hắn tựa hồ cũng muốn đóng băng, đúng lúc này, Hứa Chiến hai mắt đột nhiên lưu chuyển ra từng chuỗi số liệu, để Hứa Chiến con mắt như là màn hình đồng dạng liên tục lấp lóe.

"Là tiểu la lỵ!" Hứa Chiến trong lòng vui mừng, lập tức vui vẻ lên. Tiểu la lỵ thế nhưng là trí não, giây phút tính toán năng lực cao khủng bố, chỉ cần thời gian không đình chỉ, dù là chỉ có thể phát huy ra một phần vạn một phần ngàn công suất, cũng đầy đủ Hứa Chiến muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đây quả thực là xong khắc Băng Tuyết Giao Long năng lực thiên phú!

Mặc dù mặt ngoài không nhúc nhích, thậm chí nháy mắt mấy cái đều cần cực kì thời gian dài dằng dặc, nhưng lúc này Hứa Chiến suy nghĩ thông suốt, mảy may không bị ngăn trở.

"Thần hồn giao chiến, là riêng phần mình lĩnh ngộ thế giới quy tắc đụng nhau..." Hứa Chiến trong lòng suy nghĩ, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ miệt thị.

"Hủy diệt thế giới sao? Cái này ta sở trường!" Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vũ trụ thành lũy hư ảnh bên trong, một tòa vô cùng to lớn pháo đài chậm rãi khởi động. Dựa theo pháo đài cùng toàn bộ vũ trụ thành lũy tỉ lệ đến xem, cái này pháo đài lớn đến tựa như trăm tòa thành trì tạo thành quốc gia!

Như đặt ở trục xuất chi địa, cái này một tòa pháo đài là đủ chiếm cứ toàn bộ Trường Vân Đế Quốc tất cả cương thổ!

Đồng dạng pháo đài, còn có một tòa, cái này hai tòa pháo đài là vũ trụ thành lũy chung cực vũ khí, đồng dạng cũng là khoa học kỹ thuật chí cao đỉnh phong.

Theo thứ tự là lỗ đen pháo: Một pháo oanh ra nhưng trực tiếp hình thành một hố đen to lớn, không cách nào nghịch chuyển, đủ để hủy diệt thế giới. Là vũ trụ thành lũy cuối cùng át chủ bài, cùng toàn bộ Vũ Trụ đồng quy vu tận.

Thứ hai là sao băng pháo: Không nhìn khoảng cách, trực tiếp nhảy vọt không gian trúng đích mục tiêu, đủ để phá huỷ bất luận cái gì một viên hành tinh, để cả viên hành tinh nháy mắt hóa thành bụi mù.

Vô luận là loại nào, ở kiếp trước đều bị liệt là cấm kỵ. Nhất là lỗ đen pháo, liền xem như chiến hạm trang bị cỡ nhỏ lỗ đen pháo, cũng không thể tùy ý phóng thích. Kia đều đem đối toàn bộ Vũ Trụ tạo thành không thể xóa nhòa thương tích.

Lúc này Hứa Chiến chuẩn bị phát xạ, chính là sao băng pháo, tại thần hồn thế giới bên trong thần hồn giao chiến, căn bản không có cố kỵ.

Sao băng pháo đang không ngừng tụ lực, Giao Long lại một chút cũng không có phát giác, nó chỉ có thấy được Hứa Chiến quanh thân hư ảnh "Quang cầu" bên trên, có một cái điểm sáng tại càng ngày càng sáng.

"Kết thúc." Hứa Chiến có như thế cái suy nghĩ.

Sao băng pháo phát xạ, không cần vượt qua bao xa không gian, trực tiếp rơi vào trên mặt biển.

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, nước biển bốc hơi, bầu trời sáng sủa, thậm chí thiểm điện chạm đến cái kia bắn ra quang cầu, cũng bị mẫn diệt hào không đấu vết. Hết thảy cứ như vậy chậm rãi biến mất.

Có lẽ là bởi vì Băng Tuyết Giao Long năng lực thiên phú, chậm lại tất cả mọi thứ, cũng làm cho đây vốn là một nháy mắt mẫn diệt biến được vô cùng dài.

Giao Long trong lòng kinh ngạc, không thể nào hiểu được đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể hoảng sợ bất lực nhìn xem mình thân thể cao lớn theo biến mất thế giới dần dần biến mất. Nó cái cuối cùng suy nghĩ là: Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Ngoại giới lòng đất trong đại sảnh, thủy tinh cầu đột nhiên đã nứt ra mấy đạo gợn sóng, nơi xa có thể nghe được một tiếng tê tâm liệt phế long ngâm kêu đau. Mà Hứa Chiến lúc này biểu lộ cũng bỗng nhiên đau đớn vô cùng dữ tợn.

"Thật chẳng lẽ chính là lưỡng bại câu thương?" Lão Vương trong lòng trầm xuống, Vũ Yêu Nhiêu cũng quan tâm nhìn xem Hứa Chiến.

Lúc này Hứa Chiến cảm giác đầu óc của mình đều nhanh nổ tung, xoạt xoạt một tiếng, khoa học kỹ thuật chi trong lòng mặt cũng xuất hiện vết rạn!

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, rõ ràng là mình thắng, vì sao...

Tiểu la lỵ thanh âm bên trong ai Hứa Chiến trong lòng nghĩ lên, nói: "Coi như ngươi ngưng tụ Thần Linh chi tâm, muốn thôi động sao băng pháo... Lực lượng của ngươi cũng còn chưa đủ, ngươi đã nghiêm trọng tiêu hao..."

Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên, sao băng pháo đã bắn ra đi, thành công hủy diệt Giao Long thần hồn cùng Giao Long diễn hóa xuất toàn bộ thế giới, nghiêng về một bên nghiền ép vậy mà lại để cho mình nỗ lực đồng quy vu tận đại giới?

"Không! Ta vừa mới tìm tới thuộc về mình con đường, ta không thể cứ như vậy chết mất!" Hứa Chiến trong lòng không cam lòng, trước mắt đã khôi phục thanh minh, thần hồn trở về nhục thể, lại là trong lòng mát lạnh.

Thần lực trên người vẫn tại chậm rãi khôi phục, nhưng gánh chịu thần lực khoa học kỹ thuật chi tâm lại sắp phá nát. Khoa học kỹ thuật chi tâm không chỉ là Hứa Chiến thần lực vật chứa, càng là Hứa Chiến sinh mệnh. Mất đi thần lực, Hứa Chiến chỉ là một tên phế nhân, khoa học kỹ thuật chi tâm nếu là hủy đi, thần hồn của hắn cũng đem hóa thành hư vô.

Thần lực khôi phục vốn là một chuyện tốt, nhưng là theo thần lực mỗi khôi phục một tia, khoa học kỹ thuật chi tâm liền ngược lại càng là không chịu nổi tiếp nhận.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu nhìn thấy Hứa Chiến tỉnh táo lại, đều nhẹ nhàng thở ra, nhưng nhìn đến Hứa Chiến trong mắt cấp bách cùng không cam lòng, toàn thân lạnh lẽo. Chẳng lẽ... Cuối cùng vẫn...

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, thở dài thối lui đến thông đạo bên ngoài, đứng xa xa nhìn chỗ này đại sảnh.

Như Hứa Chiến vừa chết, nơi này lại đem tự động sinh ra nhiệt độ cao hỏa diễm, thiêu cháy tất cả. Bọn hắn dù nhưng đã thành thói quen cùng Hứa Chiến ở chung, nhưng bọn hắn cũng không cần thiết vì Hứa Chiến cùng nhau vẫn lạc tại cái này.

"Thật xin lỗi, ta không giúp được ngươi." Lão Vương không đành lòng quay đầu sang chỗ khác. Hắn lúc này bắt đầu hoài niệm trước đó kinh lịch đủ loại, bị Hứa Chiến các loại xem thường dáng vẻ, nhìn thấy mình thể hiện ra thực lực cường đại về sau, Hứa Chiến lại không cần mặt mũi tới bàn điều kiện... Nghĩ đến nơi này, lão Vương trong lòng có chút cảm động không bỏ, cũng có chút thê lương.

Vũ Yêu Nhiêu cũng nhẹ nhàng cúi đầu, loại tình huống này, dù là Thần Linh Cảnh cường giả ra giúp đỡ, cũng vô ích.

Hứa Chiến cũng không có trách cứ lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, đối với hai bọn hắn đến nói, mình Hồn Linh không gian bất quá chỉ là bọn hắn lâm thời chỗ ở, song phương chỉ là lẫn nhau tạm thời đồng hành khách qua đường. Như lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thật không tiếc mạng sống cũng phải làm chuyện vô ích cứu trợ mình, ngược lại sẽ để cho mình khó chịu.

"Ta không thể cứ thế mà chết đi." Chờ đợi tử vong quá trình, vô cùng dài cùng khủng bố, nhưng Hứa Chiến đã thường thấy tử vong, càng có thể nhìn thấu đây hết thảy. Hắn lúc này vô cùng tỉnh táo, muốn tại khoa học kỹ thuật chi tâm triệt để vỡ vụn trước làm chút gì.

"Khoa học kỹ thuật chi tâm là thần lực cùng thần hồn dung hợp, bây giờ khoa học kỹ thuật chi tâm sắp vỡ vụn, là bởi vì lúc trước thần hồn chi lực tiêu hao..." Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, đột nhiên kinh hỉ, nói: "Còn có Dung Linh đại trận! Cái này thâm hải trong Long cung còn có con kia Giao Long! Mặc dù tại thần hồn trong giao chiến chiến thắng đến đối phương, hủy diệt đối phương thần hồn, nhưng đây chẳng qua là Giao Long hoàn chỉnh thần hồn một tia lạc ấn. Thông qua thần hồn lạc ấn, Giao Long có thể đem chỗ có thần hồn chi lực dùng để cùng Hứa Chiến đối kháng, nhưng thần hồn lạc ấn hủy diệt, cũng chỉ hủy diệt Giao Long một tia thần hồn, nó bản thể sẽ bị thương nặng, thậm chí mất đi linh hồn thành ngớ ngẩn, nhưng nhưng như cũ sẽ còn giữ lại đại lượng thần hồn chi lực!"

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến con mắt nhìn về phía màu lam thủy tinh cầu, cưỡng ép gạt ra một tia thần hồn chi lực cùng thần lực, rót vào trong đó. Một nháy mắt, Hứa Chiến trong lòng đối toàn bộ Long cung hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, hắn thậm chí thấy được dược linh xuống giếng hang động không gian bên trong, xuyên qua bên trong hạm Kim Vạn Sơn bọn người mờ mịt tỉnh lại, nhìn xem bốn phía. Thậm chí thấy được Long cung các nơi bị mình giết chết Hải tộc thi thể, đang từ từ bị mặt đất thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa. Mặt đất lại lần nữa trở nên không nhuốm bụi trần. Đồng thời cũng nắm giữ trong long cung đủ loại trận pháp, trong đó có Đoạt Linh Đại Trận cùng Dung Linh đại trận!

Nguyên lai, Đoạt Linh Đại Trận mở ra cần tại dược linh xuống giếng hang động không gian bên trong, lúc trước đem Giao Long ném vào mật thất bên trong. Mà Dung Linh đại trận mở ra, chính là cần trước mắt viên này lam thủy tinh.

Thần hồn chi lực rót vào màu lam trong thủy tinh cầu, thủy tinh cầu "Phanh" một tiếng sụp đổ, bên trong chậm rãi kỳ dị chất lỏng vẫn như cũ là hình tròn. Mà nước này cầu bên trong, Hứa Chiến một cái ảnh thu nhỏ xuất hiện trong đó.

"Nguyên lai nghĩ chưởng khống cái này Dung Linh đại trận là chuyện như vậy... Nguyên trước khi đến nước này cầu mặt ngoài thủy tinh cầu chính là Giao Long lưng đeo cấm chế..."

Dung Linh đại trận trực tiếp mở ra, Hứa Chiến mới mặc kệ sẽ tiêu hao bao nhiêu, coi như đem trong long cung tất cả tài nguyên toàn bộ hao hết, cũng không quan trọng. Cái này dù sao cũng là mình duy nhất còn sống cơ hội!

Dung Linh đại trận mở ra về sau, Hứa Chiến trong lòng lại thêm một tia minh ngộ. Hắn thấy được trước đó bị mình vây khốn Giao Long bản thể, lúc này thất khiếu chảy máu, hai mắt ngốc trệ.

"Thôn phệ!" Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động lên Dung Linh đại trận.

Một cỗ mịt mờ bạch quang quấn quanh ở Giao Long bản thể phía trên, Giao Long bản năng thảm liệt kêu đau. Hứa Chiến cẩn thận nhìn lên, thình lình phát hiện đó chính là trước đó cái này dưới đất trong đại sảnh xuất hiện bạch sắc hỏa diễm!

Lúc này ngọn lửa màu trắng này không ngừng thôn phệ thiêu đốt lên Giao Long thân thể, tựa hồ tại luyện hóa. Cùng lúc đó, Hứa Chiến trên thân thật giống như một lần nữa đổ đầy sức sống đồng dạng, nhục thân trở nên càng thêm cường đại, tựa hồ muốn bị no bạo.

Mà Hứa Chiến khoa học kỹ thuật chi tâm lúc này phảng phất như là một mảnh sa mạc, nghênh đón vô cùng mỹ vị cam lộ, một cỗ khổng lồ lực lượng thần hồn không ngừng chữa trị, vết rạn đang từ từ san bằng, ngược lại so trước đó càng kiên cố hơn.

Thần hồn cùng nhục thân đồng thời bị bổ dưỡng, lại là hai loại hoàn toàn khác biệt tình huống.

Hứa Chiến thân thể căn bản là không chịu nổi như vậy lực lượng khổng lồ, đồng thời Hứa Chiến cũng minh bạch, vì sao Giao Long thân thể sẽ mạnh mẽ như thế... Nguyên lai đều là cái này Dung Linh đại trận.

Hứa Chiến cần thần hồn chi lực tới sửa bổ mình khoa học kỹ thuật chi tâm, nhưng là cái này lực lượng của thân thể... Chỉ sợ khoa học kỹ thuật chi tâm không có chữa trị tốt, thân thể liền trực tiếp nhập bóng da no bạo.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa Vũ Yêu Nhiêu, trong lòng hơi động, Hứa Chiến mở miệng nói: "Tới."

Vũ Yêu Nhiêu không nghi ngờ gì, chậm rãi tới gần. Nàng lúc này có thể cảm nhận được Hứa Chiến đang từ từ khôi phục, mà lại cũng có loại cảm giác, chỉ cần Hứa Chiến nguyện ý, mượn nhờ Dung Linh đại trận liền có thể đem mình cùng lão Vương thôn phệ. Nhưng Hứa Chiến không có làm như thế, Vũ Yêu Nhiêu cũng tin tưởng Hứa Chiến sẽ không như thế làm.

Đi vào Hứa Chiến trước người, Vũ Yêu Nhiêu không rõ Hứa Chiến muốn làm gì, chỉ thấy Hứa Chiến vươn tay, nhẹ nhàng kéo lại chính mình.

"Ừm?" Vũ Yêu Nhiêu sững sờ, chẳng lẽ tiểu tử này coi trọng lão nương rồi? Muốn tại thời khắc cuối cùng... Nguyên lai tiểu tử này cũng không phải không gần nữ sắc a... Đầy vẻ khinh bỉ chán ghét nhìn xem Hứa Chiến, thật không nghĩ tới Hứa Chiến cũng là như thế dơ bẩn hạ lưu nhân loại... Cũng không có còn muốn xong, một cỗ mênh mông sinh mệnh lực lập tức để nàng thoải mái rên rỉ lên tiếng.

"A..." Vũ mị tiếng kêu kìm lòng không được phát ra, xa xa lão Vương nghe đều mặt đỏ tới mang tai.

"Cái này. . ." Vũ Yêu Nhiêu lấy lại tinh thần, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Lực lượng này..."

"Ta không chịu nổi, ta cần chỉ là thần hồn chi lực." Hứa Chiến mở miệng nói.

Vũ Yêu Nhiêu ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng biết Hứa Chiến là bắt đầu thôn phệ giao long, trong lòng kích động vạn phần. Cơ hội này, không vừa vặn có thể tái tạo bản thể? Giao Long thân thể lực lượng so với nàng ban đầu bản mệnh yêu thân cũng không kém bao nhiêu, ngưng tụ ra mình yêu thân không thể tốt hơn!

Nghĩ đến nơi này, Vũ Yêu Nhiêu không biết nên như thế nào cảm kích Hứa Chiến, lập tức cũng chỉ có thể trước làm chính sự.

Lão Vương cũng nhìn ra những này, có chút tắc lưỡi, đồng thời cũng cảm giác chua chua, Vũ Yêu Nhiêu nếu là tái tạo bản thể, vậy coi như thật không dám coi thường... Cho tới nay Vũ Yêu Nhiêu chỉ có linh thể, chiến lực tại trong ba người hạng chót, nếu là Yêu Thần tái tạo, chỉ sợ Hứa Chiến cùng lão Vương cộng lại cũng không phải cái này lão yêu đối thủ...

Hứa Chiến chuyên tâm hấp thu lực lượng khổng lồ, thần hồn chi lực mình lưu lại, cường đại mà mênh mông sinh mệnh lực thì chuyển di cho Vũ Yêu Nhiêu.