"Ngươi. . . Ngươi vậy mà. . . Vậy mà. . ." Đinh Thu thần sắc bối rối, run rẩy chỉ vào Hứa Chiến nói không ra lời, giờ khắc này, hắn hoàn toàn bị Hứa Chiến khiếp sợ đến, một lời không hợp liền. . .

Cao Phi bỗng nhiên nuốt nước bọt, xem ra tại Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh lúc trước từng bãi từng bãi kỳ quái huyết nhục thật sự chính là. . . Thi thể! Huyết Võng thành viên lại thật là Hứa Chiến tự tay giết chết!

Hứa Thập Tam cùng tất cả Vạn Yêu Quân thì là rung động qua đi lập tức cùng kêu lên gọi tốt! Liền chênh lệch nhảy xuống ngựa đến trắng trợn chúc mừng một phen, nhìn xem Đinh Thu lão nhi bị bộ dáng khiếp sợ, bọn hắn cười lên ha hả.

Lúc trước ai nhưng sức lực trào phúng tới? Nên!

"Đinh Thu lão nhi, sợ choáng váng a? Mau mau cho Thiếu chủ của chúng ta quỳ xuống, nếu không ngươi cũng muốn biến thành thịt muối á!" Hứa Thập Tam cười lên ha hả, thật sự là phong thủy luân chuyển, chỉ là hắn không nghĩ tới Thiếu chủ vậy mà như thế có quyết đoán! Đồng thời cũng có chút nghĩ mà sợ, lúc trước Hứa Chiến thế nhưng là một lòng nghĩ muốn giết mình, còn tốt. . . Ngay lúc đó Thiếu chủ tựa hồ cũng không có hiện tại mạnh như vậy.

Đinh Thu một mặt ngốc trệ, trong miệng không ngừng thì thầm: "Làm sao có thể. . . Ngươi bất quá cũng chỉ là lui linh cảnh cửu trọng mà thôi, ngươi làm sao lại có mạnh như vậy công kích? Chẳng lẽ là tất sát kỹ? Hay là thần kỹ? Ta làm sao bây giờ? Mang tới thủ hạ đều chết sạch, ta không thể cứ như vậy trở về. . ."

Nói nói, Đinh Thu ánh mắt lộ ra cừu hận huyết hồng, nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hứa Chiến! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi muốn vì ngươi làm hết thảy phụ trách! Ta muốn đem ngươi áp tải Trấn Bắc Quân, coi như bởi vì thân phận của ngươi có thể miễn đi vừa chết, ba năm này, ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua! Ta sẽ để cho ngươi chịu đủ tra tấn!"

Nói đến đây, Đinh Thu trực tiếp bạo khởi phóng tới Hứa Chiến.

Hứa Thập Tam cùng Cao Phi vừa muốn ra tay chặn đường, lại bị Hứa Chiến lắc đầu ra hiệu dừng tay.

Hứa Thập Tam cùng Cao Phi thật vất vả an nại ở xuất thủ xúc động, nhìn thấy Đinh Thu trực tiếp xuất hiện tại Hứa Chiến trước mặt, Hứa Chiến còn thờ ơ, một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Hứa Chiến, ta không sẽ giết ngươi, nhưng là ta muốn. . . Phế bỏ ngươi!" Đinh Thu đi vào Hứa Chiến trước người, năm ngón tay mở ra như trảo, chụp vào Hứa Chiến cánh tay. Năm con ở giữa có hư ảnh lợi trảo thoáng hiện, càng có tiếng sấm vang rền, một trảo này, hắn trực tiếp vận dụng tuyệt học của mình, bí kỹ: Lôi ưng trảo!

Nhưng khi lôi ưng trảo chạm đến Hứa Chiến trước một giây, Hứa Chiến trong mắt tinh mang bùng lên, mi tâm có hình thoi đồ án tản ra ngũ thải thần quang. Một cái hình tròn hư ảnh nháy mắt xuất hiện, như là một cái vòng sáng trực tiếp đem Hứa Chiến mình cùng thế công mãnh liệt Đinh Thu cho bao phủ lại với nhau!

Hình tròn hư ảnh nhìn hình thù kỳ quái, chỉ có Hứa Chiến biết, đây là lĩnh vực của mình hình thức ban đầu, vũ trụ thành lũy!

Trong chớp mắt, Đinh Thu trong lòng trầm xuống, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại lực đẩy tại đè ép mình lực lượng, nhưng hắn không nghĩ ngợi nhiều được, Hứa Chiến đang ở trước mắt, hắn có tự tin có thể trước một bước đem Hứa Chiến cánh tay cho tháo xuống!

Nhưng khi hắn tay chộp vào Hứa Chiến trên thân lúc, lại không có thể rung chuyển Hứa Chiến thân thể một điểm! Giống như là bình thường lão hữu đỡ lên nói chuyện phiếm đồng dạng, trên ngón tay cường độ hoàn toàn không có! Chỉ có nhục thể lực lượng bản thân vẫn còn, nhưng là cỗ lực lượng này chộp vào Hứa Chiến trên thân hiển hiện Kim sắc chiến giáp bên trên, căn bản ngay cả cái dấu đều móc không ra!

"Tại sao có thể như vậy, lực lượng của ta đâu? Ta niệm khí đâu? Ta bí kỹ đâu!" Đinh Thu quả thực phát điên, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không thể tin được lẩm bẩm, hắn muốn lui lại, thối lui Hứa Chiến quanh thân cái này quỷ dị lồng ánh sáng hư ảnh, thế nhưng là trong kinh hoảng lại mất đi lực lượng, hắn đặt mông ngồi ngay đó, dùng cả tay chân về sau chuyển.

Hứa Chiến lẳng lặng nhìn Đinh Thu, không nói một lời, nhẹ nhàng giơ tay lên chỉ, chỉ hướng Đinh Thu mi tâm.

Đinh Thu căng thẳng trong lòng, biết mình vận mệnh đi đến cuối con đường, hắn đột nhiên nổi điên quát to lên, "Ta đã biết, ta đã biết, Hứa Chiến, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua muốn để ta trở về! Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền động sát tâm, có phải là!"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên ra duyên dáng đường cong, dùng biểu lộ đáp lại đối phương.

Đinh Thu một mặt tro tàn, còn chưa kịp mở miệng cầu xin tha thứ, toàn bộ thân thể liền run lên bần bật, mi tâm ra, một cái hình tròn trống rỗng xuất hiện mang ý nghĩa tính mạng của hắn triệt để điêu vong.

Giết Đinh Thu về sau, Hứa Chiến mới chậm rãi mở miệng, "Thật có lỗi, đối với tất phải giết người, thói quen của ta là trước hết giết về sau lại nói tiếp. Bất quá. . . Ngươi đoán đúng, ta từ vừa mới bắt đầu không có ý định bỏ qua các ngươi, chỉ là đang tìm cái giết lý do của các ngươi mà thôi. Rất không may, ngươi chủ động đem lý do này bày tại trước mặt của ta."

Nói xong, Hứa Chiến không lo được thần sắc quái dị Cao Phi, Cứu Thế Quân, Hứa Thập Tam, Vạn Yêu Quân, một cước đem Đinh Thu thi thể đá hướng nơi xa, đá hướng kia bị bắn đầy đất thịt muối trên mặt đất, sau đó chậm rãi đi tới.

Theo hắn không đi một bước, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác phía sau lưng sưu sưu nuông chiều hơi lạnh.

Bọn hắn đều là thường thấy giết chóc, càng quen thuộc giết chóc, nhưng có thể như thế bình thản, như thế quả quyết, như thế rất cay, còn chưa bao giờ thấy qua!

Cao Phi thật sâu nhìn xem một bước một cái dấu chân Hứa Chiến, trong lòng càng thêm kiên định, đây mới là mình hi vọng lãnh chúa!

Hứa Thập Tam chờ Vạn Yêu Quân cũng là trong lòng vui mừng, có dạng này Thiếu chủ, là địch nhân tận thế, là phúc khí của bọn hắn!

Đồng thời, tất cả mọi người hiếu kì Hứa Chiến muốn làm gì, lúc này Hứa Chiến chạy tới kia phiến máu tươi thịt muối phía trước, duỗi về phía trước tay.

Một đạo hỏa quang hiện lên, tất cả bị máu tươi nhiễm đỏ mặt đất cùng những cái kia thịt nát toàn bộ bị đốt cháy hầu như không còn, cực nóng nhiệt độ cao làm cho cả nhiệt độ chung quanh đều mãnh mà tăng lên, không khí tựa hồ cũng phải bị đốt, vốn là có chút khô ráo thổ nhưỡng, đá vụn trực tiếp bị đốt cháy đến nát, thổ địa càng là thật sâu rạn nứt ra.

Một đạo Thanh Phong quét mà đến, trong không khí lại không một tia huyết tinh, chỉ có nhàn nhạt khô ráo cảm giác, cảm giác này khiến người yết hầu phát khô, môi da bị nẻ.

Hủy thi diệt tích!

Dù là biết rõ Hứa Chiến là người một nhà, nhưng gặp Hứa Chiến như thế vẻ mặt bình thản làm ra chuyện như vậy, vẫn là không nhịn được trong lòng căng lên.

"Các ngươi nhìn thấy cái gì?" Hứa Chiến quay đầu, đột nhiên hỏi.

Vạn Yêu Quân một phương một trận tuấn mã tê minh, ngay cả con ngựa đều cảm nhận được nguy cơ tồn tại.

Hứa Thập Tam sắc mặt cứng ngắc nói: "Chúng ta cái gì cũng không thấy. . . Cái gì cũng không thấy."

"Không." Hứa Chiến khe khẽ lắc đầu.

Hứa Thập Tam bị bị hù cơ hồ muốn bay lên, sau lưng tất cả Vạn Yêu Quân binh sĩ càng là sắc mặt tái nhợt, cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi.

"Ta đến nói cho các ngươi biết, các ngươi nhìn thấy cái gì." Hứa Chiến chậm rãi mở miệng, nói: "Các ngươi cùng Trấn Bắc Quân hẹn đánh nhau, sau đó yêu thú đột nhiên xâm phạm, Trấn Bắc Quân tướng sĩ vị trí không tốt, thủ đương hướng, bị yêu thú nuốt ăn. Cụ thể chi tiết, các ngươi có thể tùy tiện thương lượng."

Hứa Thập Tam nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn may không phải là mình nghĩ như vậy. . .

"Nghe rõ sao?" Hứa Chiến hỏi.

"Nghe rõ nghe rõ!" Hứa Thập Tam gà con mổ thóc gật đầu.

Hứa Chiến lại nhìn về phía Cao Phi cùng ở đây tất cả Cứu Thế Quân. Có Cứu Thế Quân không chịu nổi cái này kích thích, dưới chân trượt đi, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất.

Cao Phi hơi có vẻ trấn định, nếu như không phải Hứa Chiến hỏi trước Hứa Thập Tam, chỉ sợ biểu hiện của hắn cũng so Hứa Thập Tam không tốt đẹp được đi đâu.

Không đợi Hứa Chiến nói chuyện, Cao Phi trực tiếp thức thời mở miệng nói: "Chúng ta cũng nhìn thấy, Trấn Bắc Quân hoàn toàn chính xác bị yêu thú nuốt ăn. . ."

"Không, các ngươi cái gì cũng không thấy được. Ta chưa có tới, Vạn Yêu Quân cùng Trấn Bắc Quân cũng không có tới qua, về phần Trấn Bắc Quân bị yêu thú ăn, càng là không thấy được, đúng không?" Hứa Chiến vừa cười vừa nói.

Cao Phi chỉ cảm thấy trong lòng lạnh sưu sưu, liên tục gật đầu: "Đúng, đúng. . ."

Tràng diện nháy mắt trầm mặc xuống, tất cả mọi người nhìn về phía trong sân Hứa Chiến, cái kia một đầu toái phát nhìn bình thường không có gì lạ người trẻ tuổi trên thân, trong lòng sinh ra một cỗ cực kì cảm giác quái dị, rõ ràng nhìn cùng phổ thông tu sĩ không hai, bên trong lại như là viễn cổ ác ma. Thật sự là vạn hạnh, không là địch nhân.

Cao Phi trong lòng cũng khẳng định xuống tới, Hứa Chiến nói tới trong vòng một năm tại Trấn Bắc Quân bên trong tấn thăng đến đoàn trưởng chi vị, thật đúng là không phải nói suông. Có như thế lôi đình thủ đoạn, có như thế tâm cơ, làm sao lại tùy ý Trấn Bắc Quân bài bố?

"Đúng rồi, Hứa Thập Tam, ta hỏi ngươi vấn đề." Hứa Chiến mở miệng nói.

Hứa Thập Tam gật đầu, tranh thủ thời gian xuống ngựa đến, chân vừa rơi xuống đất, chân đều có chút mềm nhũn, tranh thủ thời gian chạy chậm đến Hứa Chiến trước người, mở miệng nói: "Thiếu chủ xin phân phó."

Hứa Chiến nhíu mi, hiển nhiên xưng hô này để hắn rất không được tự nhiên, "Ta lớn hơn ngươi chút, ngươi có thể gọi ta chiến ca."

Hứa Thập Tam sắc mặt vui mừng, nói: "Thật sao? Chiến ca!"

Nhìn xem Hứa Thập Tam một mặt dáng vẻ vui mừng, Hứa Chiến rất không hiểu. Mình tại Vạn Yêu Quân bên trong chẳng lẽ như thế được hoan nghênh? Kia Thương Lan Bí Cảnh bên trong thế nào lại gặp những cái kia nghĩ muốn giết mình nhưng lại càng thêm hi vọng bị người chính mình giết?

Hứa Thập Tam tựa hồ nhìn ra Hứa Chiến nghi ngờ trong lòng, giải thích nói: "Trấn Bắc Quân chín đại tướng, lẫn nhau ở giữa mặc dù nhìn hòa thuận. . . Nhưng là. . . Nhưng là một số thời khắc khó tránh khỏi sẽ có chút ma sát. . . Nhưng là, thứ nhất Đại tướng Hứa Long thành, cùng dưới trướng hắn tất cả thế lực, tuyệt đối trung với Vạn Yêu Lĩnh, trung với Trường Vân Đế Quốc, trung với Thiếu chủ!"

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cái này có lẽ chính là Sở Thiên Minh nói tới, Hứa Long thành là Vạn Yêu Quân bên trong phái bảo thủ đi.

"Đúng rồi, ngươi vì cái gì gọi Hứa Thập Tam?" Hứa Chiến lại hỏi.

"Cũng không có gì. . ." Hứa Thập Tam gãi đầu một cái, thật thà bộ dáng một chút cũng không cùng Đinh Thu đối nghịch lúc tranh vanh cường thế, lúc này tựa như là một cái đệ đệ đồng dạng tại cùng huynh trưởng nói chuyện, "Hứa Long thành là nghĩa phụ ta, năm đó ta cũng là chạy nạn người bình thường. . . Năm đó bị nghĩa phụ thu dưỡng thời điểm, đúng lúc là số mười ba. . ."

Hứa Chiến xạm mặt lại, danh tự này vậy mà là như thế tới. . .

Hứa Thập Tam nói bổ sung: "Kỳ thật, Vạn Yêu Quân chín đại đem bên trong, nghĩa phụ ta Hứa Long thành là Hứa gia gia tướng, năm đó bị chủ thượng ban cho họ hứa. . ."

Hứa Chiến rốt cuộc hiểu rõ, cái này chỉ sợ mới là Hứa Thập Tam đối thái độ mình trọng yếu nguyên nhân. Trong vô hình, hắn cảm giác mình cùng Hứa Thập Tam lại thân cận rất nhiều.

Nói đến đây, Hứa Thập Tam một mặt u oán, "Kỳ thật lúc trước bị Thiếu chủ truy sát, ngươi cũng không biết trong lòng ta có bao nhiêu ủy khuất. . ."

"Được rồi được rồi!" Hứa Chiến bĩu môi, nói: "Gọi Chiến ca!"

"Vâng, Chiến ca!" Hứa Thập Tam cười ha hả. Giữa sân bầu không khí cũng hoà hoãn lại, dạng này Hứa Chiến bọn hắn mới có thể tiếp nhận, nếu như Hứa Chiến một mực là trước đó dáng vẻ. . . Ngẫm lại đều không rét mà run.

"Ta trước đó muốn hỏi chính là. . . Ngươi tại Vạn Yêu Quân bên trong là chức vị gì?" Hứa Chiến nói.

"Đoàn trưởng." Hứa Thập Tam một mặt thành thật nói.

"Đoàn trưởng?" Hứa Chiến thanh âm bỗng nhiên kéo cao, cái này so với mình còn trẻ mấy tuổi gia hỏa, bây giờ tu vi tại Thuế Linh Cảnh bát trọng, cái này liền đã trở thành đoàn trường?

"Không sai, đoàn trưởng." Hứa Thập Tam lần nữa xác nhận, nhưng lại không che giấu được hắn hai đầu lông mày kiêu ngạo cùng ý cười.

Hứa Chiến mặt nháy mắt tiu nghỉu xuống, nổi lên nghi ngờ: "Người đoàn trưởng này chẳng lẽ tốt như vậy khi? Ngay cả ngươi đều có thể làm bên trên đoàn trưởng? Chưởng quản vạn người?"

"Đúng." Hứa Thập Tam đã không nhịn được nụ cười, hắn đương nhiên biết Hứa Chiến bây giờ vấn đề khó khăn lớn nhất chính là tại Trấn Bắc Quân bên trong gánh Nhâm đoàn trưởng.

"Ngươi làm sao lên làm đoàn trưởng? Liền ngươi?" Hứa Chiến từ trên xuống dưới nhìn xem Hứa Thập Tam, thật sự là người không thể xem bề ngoài a!

Hứa Thập Tam một mặt không phục nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là rất mạnh!"