Ngô bá cũng nếm thử một phen, phát phát hiện mình rõ ràng có thể làm dùng sức mạnh, nhưng lực lượng này đối với cái này Thần Linh Thạch Tượng đến nói, lại không thể rung chuyển một tơ một hào.

"Ai, cái này Thần Linh Thạch Tượng huyền bí không phải chúng ta có thể hiểu được." Ngô bá thở dài, tiếp tục nói: "Nó lịch sử lâu đời, thần bí dị thường, bây giờ lại phát hiện có thể chống đỡ Bác Đoạt Chi Thạch tước đoạt quy tắc, cũng thế, vô số năm qua gió thổi bất động đứng vững vàng, ai có thể. . . Trại chủ, ngươi thế nào?"

Ngô bá đang nói chuyện, đột nhiên phát hiện Triển Lăng Vân tại trừng to mắt nhìn xem Thần Linh Thạch Tượng.

Ngô bá quay đầu đi, lập tức hít một hơi lãnh khí, thạch tượng bên cạnh xuất hiện hai cái hình thể to lớn kim loại người, so thạch tượng muốn nhỏ một chút, lúc này hai cái này kim loại người trực tiếp đem cái này Thần Linh Thạch Tượng từ trong đất rút ra, liền như là nhổ củ cải đồng dạng, trực tiếp cho gánh!

"Đi thôi, chúng ta đi kia cao cấp bí cảnh." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Kể từ đó, hắn có thể đem Thần Linh Thạch Tượng dọn đi, như vậy Triển Lăng Vân cùng Ngô bá liền có thể tại bí cảnh bên trong chống lại quái vật kia thúc giục tước đoạt chi lực, xem ra chính mình tác dụng còn thật sự là không nhỏ.

"Không hổ là lãnh chúa đại nhân, thậm chí ngay cả cái này cũng có thể làm đến." Triển Lăng Vân gãi đầu một cái, cười lên ha hả. Ngô bá trong mắt lại lóe ra vẻ kinh nghi, cái này thật có chút. . . Không quá bình thường a! Người nào có thể rung chuyển Thần Linh Thạch Tượng? Bởi vậy, Ngô bá đột nhiên nhớ tới Hứa Chiến trước kia tên hiệu, bị Thần Linh vứt bỏ thiếu niên. . . Tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng lại như sương khói mê huyễn tiêu tán.

Dùng sức lắc lắc đầu, Ngô bá không suy nghĩ thêm nữa, Hứa Chiến sớm đã mang theo hai cái máy móc chiến binh khiêng Thần Linh Thạch Tượng biến mất, Triển Lăng Vân cũng theo sát phía sau. Hắn cũng không còn kéo dài, lách mình cũng đi tới chỗ kia cao cấp bí cảnh cửa vào.

"Tiến vào bí cảnh về sau, chỉ sợ cũng muốn bao nhiêu xin nhờ hai vị." Hứa Chiến mở miệng nói. Hắn chống lên lĩnh vực đem Thần Linh Thạch Tượng cùng máy móc chiến binh đồng thời lợi dụng không gian khiêu dược truyền tống đến nơi này, thần lực tiêu hao vô cùng to lớn. Cho dù khôi phục hoàn toàn, tại loại này cao cấp bí cảnh bên trong, cũng khó có thể tự vệ.

"Kia là đương nhiên!" Triển Lăng Vân vỗ ngực một cái nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, chỉ cần chúng ta còn có một hơi tại, liền tuyệt sẽ không để quái vật kia tổn thương ngươi nửa phần!"

Ba người chuẩn bị thỏa đáng, trực tiếp tiến vào cái này thần bí cao cấp bí cảnh bên trong.

Trước mắt một trận thay đổi, trong không khí đột nhiên nhiều một tia khô ráo oi bức, ngẩng đầu nhìn lên, một vầng mặt trời chói chang tựa hồ liền tại bọn hắn trên đầu ba thước, nướng lấy Hứa Chiến ba người.

Trên mặt đất tất cả đều là hạt cát, tốt nhất cũng đã làm cứng rắn đất vụn khối , bất kỳ cái gì thực vật , bất kỳ cái gì sinh vật đều không có. Hứa Chiến thả ra thần hồn chi lực, cũng đồng dạng không có phát giác được nơi này có bất kỳ sinh cơ.

Liếc nhìn chung quanh, nơi này vô biên vô hạn toàn là như vậy mặt đất, chỉ là nơi xa có không ít cao cao nổi lên đống cát.

Chỉ trong chốc lát, Hứa Chiến liền cảm giác mình mồ hôi đầm đìa, hắn trực tiếp gọi ra siêu năng chiến giáp, tự động điều tiết nhiệt độ, lúc này mới dễ chịu rất nhiều. Kim sắc chiến giáp cùng Kim sắc áo choàng tương liên, Hứa Chiến từ khi được Vạn Yêu Vương áo choàng, vẫn đem còn lại siêu năng chiến giáp đồng thời triệu hoán, đồng thời giải trừ.

Nhìn thấy cái này Vạn Yêu Vương áo choàng, Ngô bá chỉ là cảm khái một chút, Triển Lăng Vân lại trực tiếp bản năng một gối quỳ xuống, thật sâu cúi đầu xuống.

Thứ nhất quân đội đoàn thứ nhất đoàn trưởng, đã từng Triển Lăng Vân từng đi theo ngày xưa Vạn Yêu Vương, cùng đương nhiệm chín đại đem đồng dạng, trong lòng đối Vạn Yêu Vương có không thể nói nói tình cảm.

"Nơi này tựa hồ là cái ngục giam đồng dạng. . ." Hứa Chiến trong lòng có một loại cảm giác bị đè nén, nơi này tựa hồ mới càng giống là trục xuất chi địa. Vô tận hoang vu, cực kì khắc nghiệt sinh tồn điều kiện. Không cần Triển Lăng Vân cùng Ngô bá giải thích, Hứa Chiến cũng biết quái vật kia nhất định liền sinh hoạt ở nơi này dưới mặt đất.

Dù sao mặt đất căn bản là không cách nào sinh tồn, cho dù là loại kia quái vật, muốn tại cái này mặt đất bên trên một mực sinh tồn, cũng là một loại to lớn tra tấn.

Đúng lúc này, Hứa Chiến vừa định hướng phía trước cất bước tìm kiếm, toàn bộ thân thể lại như bị sét đánh, trong lòng run lên bần bật, bên tai đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị âm lãnh thanh âm, phảng phất đến từ khôn cùng địa ngục:

"Lục thần giả, như tại sao lại mang theo Thần Linh Thạch Tượng lại tới đây?"

Hứa Chiến không khỏi toàn thân phát lạnh, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá thì là hiếu kì nhìn chằm chằm Hứa Chiến.

Thanh âm kia sau khi nói xong liền biến mất không thấy gì nữa, Hứa Chiến thậm chí chưa kịp bắt giữ thanh âm nơi phát ra.

"Các ngươi không có nghe được cái gì sao?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đồng thời lắc đầu.

"Mặc kệ, các ngươi biết như thế nào tìm đến những quái vật kia sào huyệt sao?" Hứa Chiến lại hỏi.

Triển Lăng Vân chỉ về đằng trước một cái cồn cát nói: "Loại kia cao cao nổi lên đống cát, chính là dưới mặt đất sào huyệt lối vào. Ngược lại là cùng thành dưới đất phía dưới sào huyệt có chút giống nhau."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày có chút ngưng trọng. Lại tới đây, hắn không riêng gì vì tiêu diệt loại quái vật này, đồng thời cũng phải hiểu rõ, đến cùng lục thần giả là chuyện gì xảy ra!

Triển Lăng Vân thuần thục một chưởng vỗ ra, một đạo cuồng phong dâng lên, to lớn vòi rồng nháy mắt nối liền trời đất, chung quanh cát đất toàn bộ bị cuốn lại, chừng mấy trượng chi sâu dưới mặt đất, cát đất không còn, lộ ra cứng rắn thạch chất, một cái không là rất lớn cửa hang xuất hiện tại kia.

Đỉnh lấy cuồng phong, vòi rồng phảng phất đối Hứa Chiến ba người vô hiệu , mặc cho Hứa Chiến ba người nhẹ nhõm đi vào.

Như thế một tay, để Hứa Chiến trong lòng rất có chấn kinh. Đây chính là Thoát Phàm Cảnh lực lượng! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thậm chí không thể tin được như vậy vòi rồng lại có như thế ôn hòa một mặt, hắn đi vào vòi rồng bên trong, thậm chí đều không cảm giác được một tia gió cuồng bạo.

Ba người đi vào trong huyệt động, vòi rồng tiêu tán, cát đất không có lực lượng cuốn lên, chậm rãi rơi xuống, như là cát mưa, một lần nữa đem cửa hang bao trùm.

Hắc Ám trong huyệt động, ba đạo lóe ra ngũ thải thần quang con ngươi không nhận Hắc Ám ảnh hưởng.

Triển Lăng Vân mở miệng nói: "Cái này dưới đất hang động phi thường phức tạp, mà lại không có quy luật chút nào, vừa mới bắt đầu một đoạn chúng ta còn có thể sử dụng lực lượng, nhưng đằng sau liền sẽ có tước đoạt quy tắc ảnh hưởng. . ."

Nói đến đây, Triển Lăng Vân có chút nghĩ mà sợ, biết kia tước đoạt quy tắc bắt nguồn từ quái vật mẫu thể về sau, thật sự là may mắn trước kia không có xâm nhập quá sâu!

"Bây giờ chúng ta có Thần Linh Thạch Tượng, tự nhiên không cần e ngại, chúng ta lần này nhất định có thể thăm dò nơi này, tìm tới quái vật này mẫu thể, đem nhổ tận gốc!" Ngô bá nói.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, ba người xâm nhập trong huyệt động. Cùng lúc đó, Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra hang động thăm dò người máy, viên cầu hình cỡ nhỏ phi hành khí dọc theo hang động trực tiếp hướng chỗ sâu phi hành, một đạo đạo ánh sáng quét hình mà ra, phản hồi thành hình ảnh truyền trở về.

Hứa Chiến trước mặt một cái lập thể địa đồ mô hình xuất hiện, lấy chỗ hắn ở làm điểm xuất phát, chậm rãi hướng chung quanh khuếch tán, phác hoạ ra từng đầu hang động thông đạo toàn cảnh.

Nhìn xem một màn thần kỳ này, Triển Lăng Vân cảm khái nói: "Mặc dù thần hồn chi lực cũng có thể thăm dò chung quanh, nhưng tốt như vậy giống thuận tiện rất nhiều. Dù sao chúng ta dò xét qua một lần về sau, nếu như không có nguy hiểm, cũng căn bản sẽ không ghi lại trước đó thăm dò tình huống. Mà lại phức tạp như vậy hang động, nghĩ nhớ cũng không nhớ được."

Ngô bá cũng nhẹ gật đầu, cao cấp bí cảnh bên trong, cao nhất có thể dung nạp Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong thực lực. Hắn cùng Triển Lăng Vân tại cái này, cũng không thể nói có vạn toàn nắm chắc có thể hoành hành không sợ. Bây giờ mang lên Hứa Chiến, tự nhiên phải cẩn thận hơn một chút. Hứa Chiến năng lực này, ngược lại để trong lòng bọn họ thoáng có một chút ngọn nguồn.

"Nhữ vậy mà là đến đối địch với ta?"

Một đạo thanh âm tức giận tại Hứa Chiến đáy lòng vang lên, lúc này Hứa Chiến không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là ở trong lòng hừ lạnh, ta tốt xấu là một nhân loại, nói như thế nào giống như cùng các ngươi những quái vật này là đồng bọn đồng dạng. . .

Đã âm thanh âm vang lên, vậy liền chứng minh mình tới mục đích đã bại lộ. Cùng lúc đó, lập thể địa đồ mô hình phác hoạ hoàn thiện cũng gặp phải trở ngại, từng cái hang động người máy trực tiếp bị không hiểu đồ vật đánh nổ. Thần hồn chi lực quét ngang, rõ ràng là có quái vật đã phát động tiến công, tại hướng bên này chen chúc mà tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Triển Lăng Vân quát lạnh một tiếng, sau đó hai tay ngón tay có quy tắc luật động.

Một đạo rất nhỏ vang lên tiếng gió, sau đó trong huyệt động không ngừng tiếng vọng, Hứa Chiến trong lòng đập mạnh, trong mắt của hắn tựa hồ thấy được kia cỗ Thanh Phong hình dáng, dường như từng cái Phong Nhận, dọc theo hang động trực tiếp hướng những quái vật kia thổi đi.

Nghênh tiếp những quái vật kia, những quái vật kia trước xông tình thế bỗng nhiên dừng lại, mà hậu thân thể không có chút nào khống chế ngã quỵ hướng về phía trước, ngã xuống đất thời điểm, trực tiếp liền hóa thành một bãi thịt nát.

"Cái này bí cảnh bên trong, cơ hồ tất cả đều là loại quái vật này. Bọn chúng không có thiên địch, tiến hóa tốc độ phi thường chậm chạp. Nơi này quái vật bên trong, rất lớn một bộ phận đều là một chút tạp binh lâu la." Ngô bá ở một bên rất là nhẹ nhàng. Có Thần Linh Thạch Tượng tại, bọn hắn đã không cần bận tâm quá nhiều. Chân chính cần muốn để tâm, cũng chỉ có cái kia mẫu thể, cùng kia mẫu thể chung quanh mạnh đại quái vật.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, tiến hóa cũng là cần ngoại giới kích thích. Giống loại quái vật này, hoặc là không giết, hoặc là xuất thủ liền muốn tất sát. Một khi cho chậm xông thời gian, thực lực trưởng thành tiến bộ sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng.

Biết Hứa Chiến đang lo lắng cái gì, Triển Lăng Vân mở miệng nói: "Yên tâm đi, chúng ta chỉ muốn xuất thủ, phàm là bị chúng ta công kích đến, đều hẳn phải chết không nghi ngờ. Chỉ có so khá là khó đối phó, không có để chạy mất."

Có Thần Linh Thạch Tượng, Triển Lăng Vân lực lượng cũng không tiếp tục thụ áp chế, hắn phụ trách mở đường, trước kia không có xâm nhập chỗ sâu hang động, lúc này cũng không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới.

"Nhữ vậy mà cùng Thần Linh liên thủ, không thể tha thứ!"

Hứa Chiến trong lòng lại vang lên một câu, trong con ngươi bình tĩnh dị thường. Cùng Thần Linh liên thủ? Mặc dù Hứa Chiến nghe không hiểu, nhưng lại biết một cái đạo lý. Trên đời này không có tuyệt đối địch nhân, chỉ có tuyệt đối lợi ích. Vì ích lợi của mình, liền xem như cùng địch nhân liên thủ đều là hiếm tùng chuyện bình thường. Huống chi Hứa Chiến cũng không cho rằng mình là địch nhân của thần linh, chí ít không phải bên người những người này địch nhân.

Tiếp tục thâm nhập sâu, Triển Lăng Vân gặp một chút trở ngại, hắn cũng không còn có thể giống trước đó như vậy nhẹ nhàng, có đôi khi cần toàn lực xuất thủ, mới có thể giết chết một con quái vật. Nơi này quái vật nhìn đều không khác mấy, thực lực cũng vô pháp thăm dò kỹ càng. Không chừng cái kia một con chính là tồn tại cường đại, chỉ có phát động công kích về sau, mới có thể căn cứ lực lượng, tốc độ đến phân rõ. Kể từ đó, ngược lại để Triển Lăng Vân nhức đầu.

Dần dần, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người thay phiên giao thế, Hứa Chiến càng là trực tiếp móc ra bản thân Nguyên Linh Thạch, cung cấp hai người giao thế lúc trực tiếp hồi phục. Xa xỉ như vậy cử động, càng làm cho hai người tín tâm tăng nhiều.

Chống cự càng ngày càng ương ngạnh, thậm chí có quái vật trực tiếp từ hang động trên vách tường trực tiếp lao ra, nhưng đều bị Triển Lăng Vân cùng Ngô bá hai người đánh giết. Triển Lăng Vân trên thân lượn lờ lấy một cỗ Thanh Phong, Thanh Phong như rồng. Sau lưng của hắn có một đạo như có như không hư ảnh, kia là hắn Hồn Linh, cùng Hồn Linh cộng đồng tác chiến, trực tiếp phát huy ra toàn lực.

Ngô bá cũng là như thế, chỉ bất quá chung quanh thân thể có một đạo mini hỏa long xoay quanh, kia hỏa long tựa hồ có linh, phát hiện Hứa Chiến đang nhìn hắn lúc, trực tiếp miệng rộng mở ra, phun ra một đầu lửa nhỏ trụ, tựa hồ đang cùng Hứa Chiến chào hỏi. Cái này rõ ràng là Ngô bá Hồn Linh biến thành!

Tu sĩ bản thân cùng Hồn Linh liên hợp tác chiến, thực lực trực tiếp gấp bội, Hứa Chiến cảm giác tựa hồ có một cánh cửa tại triều mình từ từ mở ra, hắn lúc này mới phát hiện, dĩ vãng chiến đấu bên trong, vậy mà chưa hề cùng tiểu la lỵ chân chính như vậy liên thủ qua.

"Cường đại quái vật càng ngày càng nhiều, kia mẫu thể chỗ đã không xa!"

Trong lòng ba người càng ngày càng bình tĩnh, hết thảy tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.