Hứa Chiến bắt đầu tu luyện khôi phục, hắn lại một lần nữa cảm nhận được vạn yêu quyết cùng Cửu Long Quyết cái này hai bộ công pháp đặc tính, chỉ bất quá cái này hai bộ công pháp lúc này không cần giống như trước kia chủ động tận lực vận chuyển, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể huy sái tự nhiên.

Thần lực tại khôi phục nhanh chóng, mà lúc này, Hứa Chiến thì tốt rất quen thuộc thần lực của mình. Cũng chính là vẫn cho là. . . Năng lượng.

Không cần thời điểm có thể thu vào khoa học kỹ thuật chi tâm, sử dụng thời điểm hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể phát huy ra niệm khí, thần niệm công năng, nhưng lại so kia hai loại sức mạnh càng thêm thuần túy, càng thêm ngưng thực. Uy lực cùng hiệu quả tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Một bên khôi phục, Hứa Chiến một bên cắt tỉa mình lực lượng. Triệu hoán đồ vật tùy tâm sở dục, chỉ cần thần lực đầy đủ, liền có thể dễ như trở bàn tay triệu hoán đi ra. Mà lại có thể căn cứ ý nghĩ của mình đến tiến hành cải biến triệu hoán đồ vật, chủ yếu vẫn là vũ khí trang bị tiêu hao, đến cùng là dùng thần niệm tiêu hao hay là dùng nguyên bản nguồn năng lượng.

Không sai, cái này đã có thể từ Hứa Chiến tự mình lựa chọn!

Tiêu hao nguồn năng lượng, không thể nghi ngờ có thể để Hứa Chiến làm vung tay chưởng quỹ, liền trước đó triệu hoán máy móc chiến binh cùng xuyên qua hạm. Nhưng nếu tiêu hao Hứa Chiến tự thân thần lực, thì sẽ phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại!

Lại nhìn siêu năng chiến giáp, bản thân nó vẫn luôn là tiêu hao Hứa Chiến thần lực, chỉ là Hứa Chiến tại bị tiểu la lỵ phong tỏa ký ức về sau, chỉ biết là từ khoa học kỹ thuật chi tâm thôi động, tiêu tốn năng lượng, bây giờ xem xét, ban sơ siêu năng chiến giáp có lực lượng, hắn toàn bộ đều có! Đương nhiên là Hứa Chiến để ý nhất lực lượng, tốc độ tăng phúc!

Hứa Chiến nhất lo lắng đơn binh năng lực tác chiến, giải quyết triệt để! Lại phối hợp Bác Đoạt Chi Thạch, hắn rốt cục có thể triệt để yên lòng.

Mặc dù hỏa diễm phun ra, lòng bàn tay pháo các loại năng lực còn giống như trước đó, nhưng đây đối với Hứa Chiến đến nói liền đã đủ.

Không lạ hỏa diễm phun ra, lòng bàn tay pháo uy lực yếu như vậy. . . Hứa Chiến một trận cười khổ, nguyên lai những năng lực này vốn cũng không phải là siêu năng chiến giáp cường đại nhất năng lực.

Hứa Chiến trong lòng một cái gai, triệt để rút ra!

Thần lực khôi phục nhanh chóng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tấn thăng Thuế Linh Cảnh, lại ngưng tụ Thần Linh chi tâm, thần lực vận chuyển bản thân liền mang theo Cửu Long Quyết cùng vạn yêu quyết đặc tính, có hai loại công pháp, lại phối hợp siêu năng chiến giáp tăng phúc chi lực, hắn hiện tại hận không thể lập tức đi tìm Minh bộ đội người đại chiến một trận!

Trong đầu đột nhiên dần hiện ra Minh bộ đội tên kia người áo đen sử xuất thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh, Hứa Chiến nhiệt tình liền tựa như nháy mắt bị giội cho một chậu nước đá, trực tiếp rót lạnh thấu tim.

Điều này cũng làm cho Hứa Chiến từ "Giải phóng" bên trong dần dần tỉnh táo lại. Mặc kệ hắn triệu hồi ra cái gì, mặc kệ siêu năng chiến giáp đã có thể phát huy ra vốn có lực lượng, nhưng đối mặt như thế quy tắc. . . Mình trước đó nói khoác lác: Khoa học kỹ thuật lực lượng, tự thân chính là quy tắc. . . Hết thảy đều là cẩu thí!

Theo Hứa Chiến chậm rãi tu luyện khôi phục, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng trước trước trong lúc khiếp sợ khôi phục, cẩn thận như thế một suy nghĩ, Hứa Chiến những năng lực này. . . Vẫn là như trước kia không có khác nhau quá nhiều a. . . Chính là tự tin không ít. . .

Thần lực khôi phục hoàn tất, Hứa Chiến không có khảo thí siêu năng chiến giáp toàn bộ uy lực, bởi vì hắn biết, coi như mở ra lớn nhất gấp mười tăng phúc, dù là ôm tiêu hao cưỡng ép tăng phúc càng bội số lớn hơn số, cũng đánh không lại Hắc Dạ Điêu Linh cái này thần kỹ suy yếu lực lượng.

"Khoa học kỹ thuật quy tắc. . ." Hứa Chiến trong lòng rất rõ ràng, hắn cũng có thể lĩnh ngộ được quy tắc chi lực. Đây là trong cõi u minh một loại cảm giác, biết mình nhất định sẽ thành công. Chỉ bất quá. . . Lúc trước bày ra hết thảy, lại cùng khoa học kỹ thuật quy tắc không có chút quan hệ nào.

"Khoa học kỹ thuật quy tắc đến cùng là cái gì đây?" Hứa Chiến bắt đầu sầu muộn.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cùng Hứa Chiến nói chuyện với nhau chút, cũng biết Hứa Chiến lúc này đối mặt nan đề.

"Trước đó tại Thần Linh huyễn cảnh, chúng ta đồng thời sử dụng Thuế Linh Cảnh đỉnh phong lực lượng, khi đó ta cảm nhận được có một cỗ cường đại trọng lực, thậm chí ta đều không tránh thoát. . . Đây không phải là trọng lực quy tắc sao?" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhướng mí mắt, nói: "Ngươi đây không phải là không tránh thoát, ngươi căn bản cũng không có sử xuất mười hai phần lực lượng, nếu là ngươi lực lượng bộc phát, kia chỉ sợ căn bản khốn không được ngươi. Huống chi, kia cũng căn bản không phải cái gì trọng lực quy tắc, cũng chỉ là phổ thông khoa học kỹ thuật lực lượng."

Nếu là Hứa Chiến có thể lĩnh ngộ được khoa học kỹ thuật quy tắc, chí ít cũng so ra mà vượt tu sĩ tầm thường nguyên tố hóa, nhân binh hợp nhất, yêu thú hóa thành bản thể có thể năng lực. . .

Khoa học kỹ thuật quy tắc. . . Hắc Dạ Điêu Linh suy yếu. . . Nguyên tố hóa. . .

Hứa Chiến não hải hết sức phức tạp, liền như là hỗn loạn, mà lúc này tiểu la lỵ trực tiếp bắt đầu giúp Hứa Chiến tiến hành số liệu chỉnh lý phân tích.

Khi Hứa Chiến nhìn thấy có một đầu phân tích hạng mục về sau, nhãn tình sáng lên.

Đầu này hạng mục là phân tích kiếp trước trang bị siêu năng chiến giáp cùng người bình thường ở giữa khác nhau, nắm giữ trang bị cùng phổ thông không có trang bị người khác nhau. . .

Hứa Chiến trong đầu linh quang lóe lên, lớn tiếng nói: "Quy tắc lực lượng không phải liền là thuộc tại mình lực lượng, mà bài xích những lực lượng khác sao?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu giật nảy mình, nghe tới Hứa Chiến nói là những này về sau, lập tức cảm thấy có chút nhàm chán. Đây đều là nói nhảm, quy tắc lực lượng bản thân liền là chỉ thuộc tại mình lực lượng, tại hình thành lĩnh vực về sau, đương nhiên chủ động bài xích những quy tắc khác lực lượng.

Thật giống như Sở Thiên Minh tứ nguyên tố thế giới, trừ hắn nắm giữ Phong, Hỏa, Thủy, Thổ tứ đại nguyên tố bên ngoài, những quy tắc khác lực lượng đều đem bị bài xích. Cho dù là cùng thuộc lực lượng, cũng sẽ bị áp chế.

Đồng thời, Sở Thiên Minh sở dĩ cường đại đến để nhiều mặt rung động, là bởi vì một khi cùng nó đối chiến, triển khai lĩnh vực, đối thủ của hắn đem đứng trước bốn lần áp lực. Nếu có cùng thuộc lực lượng, tỉ như nguyên tố gió, dù là triển khai lĩnh vực đụng nhau, dù là cùng thuộc Phong hệ giữa lẫn nhau cân đối, lại còn muốn đồng thời tiếp nhận cái khác Hỏa, thủy, thổ ba đại quy tắc.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tính chất thiếu thiếu, không để ý đến Hứa Chiến, mà là căn cứ kinh nghiệm của mình tự mình giúp Hứa Chiến nghĩ đến chủ ý.

Đối mặt lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thờ ơ, Hứa Chiến không có để ý, mà là tiếp tục thuận cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ.

"Khoa học kỹ thuật quy tắc. . . Ta về sau lĩnh vực nếu là có thể tước đoạt hết thảy lực lượng, làm cho tất cả mọi người tại lĩnh vực của ta bên trong chỉ là cái người bình thường, ta dù là cầm bình thường nhất súng ống cũng có thể nắm giữ quyền sinh sát. . ." Hứa Chiến tư duy toát ra, từ sau hướng mặt trước phân tích.

Có Bác Đoạt Chi Thạch, đây cũng không phải là không có khả năng, thậm chí triển khai lĩnh vực về sau, địch nhân ngay cả người bình thường cũng không bằng. Nhưng dạng này lời nói. . . Đây cũng không phải là lĩnh vực, căn bản chưa nói tới mình khoa học kỹ thuật quy tắc.

"Vậy là cái gì khoa học kỹ thuật đâu. . ." Hứa Chiến lại lâm vào suy nghĩ vũng bùn, Hồ loạn tưởng.

Khoa học kỹ thuật, chính là khoa học cùng kỹ thuật. Kỹ thuật không cần nói, khoa học là vạn vật quy luật, bản thân cái này không phải liền là một loại quy tắc sao?

Nếu như đem những này sử dụng ở cái thế giới này. . .

Thương, có thể đánh xuyên người thân thể. . .

Pháo, có thể oanh tạc nguyên một khu vực. . .

Bom. . .

Chiến hạm. . .

Hứa Chiến con mắt càng ngày càng sáng, não hải linh quang ẩn ẩn bị hắn nắm trong tay, "Mỗi một trang bị, đều là khoa học kỹ thuật lực lượng! Đều là khoa học kỹ thuật quy tắc!" Liên tưởng đến mình siêu năng chiến giáp dùng thần lực tiến hành thôi động, cùng kiếp trước so sánh biến dị càng thêm cường đại, Hứa Chiến trong lòng ẩn ẩn có một loại phương hướng, một loại minh ngộ.

Một nháy mắt, Hứa Chiến tựa như thể hồ quán đỉnh, hiểu ra, tất cả nan đề toàn bộ giải quyết dễ dàng.

Liền giống với lúc này mình cùng trước đó mình, thể nội đều có thần lực, đều ngưng tụ khoa học kỹ thuật chi tâm, nhưng lực lượng lại trời chênh lệch vạn đừng đồng dạng. Hứa Chiến đột nhiên ý thức được, mình đã sớm nắm giữ khoa học kỹ thuật quy tắc, chỉ là cũng không có có ý thức đến.

Đi đến thế này, cái thứ nhất triệu hoán vật là một cái xe đạp. Nó mặc dù nhìn như bình thường, nhưng nó có thể dựa theo quy tắc của nó để cho mình đi đường càng thêm dùng ít sức, cái này không phải liền là quy tắc sao?

Hứa Chiến tiện tay vung lên, triệu hoán ra một thanh nguồn năng lượng súng xung điện, chỉ là phổ thông đơn binh súng ngắn, lúc này ở Hứa Chiến trong mắt lại rất là khác biệt.

Tiểu la lỵ đã đình chỉ phân tích tính toán, nàng mặc dù không rõ, nhưng là nàng biết, Hứa Chiến đã được đến đáp án.

"Súng lục này phát sinh biến dị, tiêu hao nguồn năng lượng biến thành tiêu hao thần lực, cùng lúc trước ta triệu hoán phổ thông súng ngắn không khác chút nào." Hứa Chiến trong lòng âm thầm nghĩ, nhưng là cái này có thể nguyên súng xung điện còn hoàn toàn không chỉ như thế cải biến.

Tùy ý đưa tay nhắm chuẩn phương xa một cây đại thụ, Hứa Chiến nhẹ nhàng bóp cò.

Một vệt thần quang nháy mắt từ họng súng đánh ra, trực tiếp bắn thủng cây đại thụ kia, thần lực đạn tình thế không giảm, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đang nhìn cây đại thụ kia, vẫn như cũ nguy nhưng bất động, nhưng đại thụ thân cây bên trong bị Hứa Chiến nhắm chuẩn địa phương, một cái chỉnh tề thông thấu lỗ nhỏ thình lình tồn tại, chứng minh trước đó phát sinh hết thảy.

"Ừm?" Lão Vương phát giác nói bên này, chẳng lẽ Hứa Chiến từ bỏ tiếp tục suy nghĩ, mà là ngược lại bắt đầu tu luyện sao?

Lão Vương trầm ngâm một tiếng, nói: "Dạng này cũng tốt, mặc dù ngươi đã Thuế Linh Cảnh ngũ trọng, nhưng là tấn thăng thời gian còn quá ngắn. Để ngươi trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc chi lực, thực sự là quá khó. Trước củng cố một chút tu vi. . ."

Lão Vương tiếng nói im bặt mà dừng, hắn nhìn về phía Hứa Chiến, luôn cảm giác trong lòng có chút là lạ. Cái này Hứa Chiến tựa hồ cùng trước đó có chút khác biệt, nhưng đến tột cùng bất đồng nơi nào nhưng lại nhìn không ra.

Có đồng dạng cảm giác còn có Vũ Yêu Nhiêu, chỉ bất quá nàng cũng làm làm đây là ảo giác của mình.

"Cái gì là quy tắc?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Lão Vương sững sờ, "Ngươi còn không có từ bỏ?" Có lẽ là Minh Điệp sự tình đối với hắn đả kích quá lớn, muốn giải cứu Minh Điệp, liền trước hết so Minh Điệp mạnh, chí ít không thể gặp mặt liền bị giết chết. Minh Điệp trước đó không có động thủ, cũng không đại biểu về sau cũng sẽ không ra tay!

Lão Vương nói: "Quy tắc nha, cũng chính là như vậy chuyện. Thật là muốn nói. . . Nhưng lại nói không nên lời cái gì tới."

Vũ Yêu Nhiêu lực bất tòng tâm, không giúp được. Dù sao yêu thú lại không cần quan tâm những việc này, chỉ cần huyết mạch tinh khiết hoặc là huyết mạch thức tỉnh, liền có thể thu được lực lượng cường đại.

"Kia quy tắc của ngươi là thế nào lĩnh ngộ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi, đột nhiên phát hiện hỏi như vậy có chút không đúng, lại nói: "Ngươi từng chủ nhân là như thế lĩnh ngộ. . ." Nhưng lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Hứa Chiến liền ý thức được cái này còn không bằng trước đó đâu, muốn thu hồi cũng không có khả năng.

May mắn lão Vương cũng không ngại, nói: "Cũng không chút lĩnh ngộ, cứ như vậy nước chảy thành sông liền thành. Thật giống như trong cõi u minh tự có định số, cũng giống như nguyên bản liền nắm giữ lấy quy tắc chi lực."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, cái này không chính là mình lĩnh ngộ được quy tắc chi lực sao?

"Đừng hỏi nữa, hỏi lại cũng hỏi không ra cái kết quả gì, có lẽ chờ sau này, ngươi tự nhiên mà vậy liền lĩnh ngộ được đây hết thảy." Lão Vương mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, "Xác thực không cần hỏi, bởi vì ta đã nắm giữ khoa học kỹ thuật quy tắc."

"Cái gì?" Lão Vương cái cằm kéo dài, sắp trật khớp. Vũ Yêu Nhiêu dưới chân trượt đi, kém chút ngã xuống đất.

Hứa Chiến chỉ chỉ đại thụ kia bên trên một cái thông thấu lỗ nhỏ, vừa cười vừa nói: "Đây chính là khoa học kỹ thuật quy tắc, chỉ bất quá khoa học kỹ thuật quy tắc quá phức tạp, đây chỉ là trong đó không có ý nghĩa một loại, súng ống quy tắc, xuyên qua!"

Nói đến đây, Hứa Chiến hít sâu một hơi, trong mắt dị thường sáng ngời: "Chính như như lời ngươi nói, cái này quy tắc ta đã sớm nắm giữ, chỉ là một mực không có có ý thức đến. Liền giống với trước đó. . ." Hứa Chiến nhìn một chút tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ cũng không nghĩ tới mình nhất thời nghĩ muốn bảo vệ Hứa Chiến biện pháp, vậy mà đối Hứa Chiến tạo thành như thế lớn trở ngại.