"Phá vây? Ngươi nghĩ quá mức ngây thơ!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh cười lạnh nói: "Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội chạy trốn!"

"Thật sao?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, "Không bằng đánh cược?"

"Muốn kéo dài thời gian? Ta sẽ không mắc lừa!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trực tiếp xông qua, Lý Đại Nhân một cánh tay cầm đao, nghênh chiến đi lên.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cùng Hồ Linh Nhi có cái một năm đánh cược, một năm về sau, muốn đem yêu thú bãi săn bên trong tất cả thú nhân đồ sát hầu như không còn. Bây giờ đã qua gần nửa năm. . . Tiếp xuống, ta cùng ngươi cũng đánh cược, cược nửa năm. Nửa năm sau, ta thu thập thú nhân liền sẽ đi thu thập ngươi tộc đàn, ta muốn đem yêu thú bãi săn bên trong tất cả Thị Huyết Trường Tí Viên, chém tận giết tuyệt!"

"Dõng dạc, ngươi căn bản là không sống quá ngày hôm nay!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh thực lực cao cường, nhắc nhở khổng lồ, cùng là Tố Linh Cảnh cửu trọng Lý Đại Nhân đúng là tại vừa mới giao chiến liền rơi vào hạ phong.

Các thú nhân không ngừng gia nhập chiến đấu, nhưng cùng Thị Huyết Trường Tí Viên ở giữa không có chút nào phối hợp, lẫn nhau thậm chí sẽ chế ước lẫn nhau. Trái lại Nhân tộc một phương, tất cả thủ vệ tề tâm hợp lực, công thủ ở giữa lẫn nhau ăn ý khăng khít.

Tất cả mọi người hướng phía một phương hướng nào đó bên cạnh chiến liền lui, cùng lúc đó, một đợt khác giao chiến thanh âm vang lên.

"Chẳng lẽ. . ." Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong lòng trầm xuống, nó từ đầu đến cuối đều cảm thấy không đúng chỗ nào, hiện tại xem ra, đúng là có một trăm thủ vệ sớm lúc trước liền chẳng biết đi đâu. Vốn nên là mình những cái kia thực lực hơi yếu tộc nhân công tới, nhưng lại bị những thủ vệ kia thay vào đó.

"Đáng ghét, Hứa Chiến, ta sẽ không tha ngươi!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh ngửa mặt lên trời gào to, toàn thân huyết sắc da lông nháy mắt phát sáng, giờ khắc này nó vậy mà trực tiếp bạo tẩu, hình thể to lớn hơn, nguyên vốn là có bốn trượng chi cao, bây giờ lại mãnh nhảy lên một đoạn, thân thể cơ bắp cao cao nâng lên, một cỗ hung sát chi khí đột nhiên càn quét toàn trường.

"Không được!" Hứa Chiến chú ý tới, không chỉ là cái này thủ lĩnh bắt đầu cuồng bạo, còn lại Thị Huyết Trường Tí Viên cũng đều nhao nhao gầm thét, kể từ đó, những này Thị Huyết Trường Tí Viên chiến lực sẽ lần nữa tăng mạnh, mà lại càng đánh càng hăng.

"Không thể triền đấu, tranh thủ thời gian xé đục cái lỗ hổng, nhanh!" Hứa Chiến lo lắng nói.

Hai trăm thủ vệ đem toàn bộ chiến lực tụ tại một chỗ, vốn là phân tán vây quanh thú nhân cùng Thị Huyết Trường Tí Viên căn bản là ngăn cản không nổi, vòng vây trực tiếp mở ra, bọn thủ vệ riêng phần mình đem những cái kia Trường Vân Học Viện học sinh kháng ở đầu vai, liều mạng bắn vọt. Cái khác thủ vệ thì ở một bên bảo hộ.

"Đừng để bọn hắn lại chạy!" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh liên tục gầm thét, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Lần này chiến đấu xuống tới, đúng là một người tộc đều không có giết chết, những người này tộc quả thực quá mức vô sỉ, mỗi khi có người muốn bị giết chết thời điểm, luôn có mấy người lao đến, hóa giải nguy cơ.

Nhưng dù vậy, bọn thủ vệ cũng cơ hồ người người mang thương. Nếu không phải sớm có chuẩn bị, có kia một trăm thủ vệ tại vòng vây bên ngoài phối hợp tác chiến, chỉ sợ một trận chiến này hậu quả khó mà lường được.

"Chúng ta vậy mà. . . Chạy thoát rồi?" Kim Vạn Sơn không thể tin được, từ đầu đến cuối hắn thậm chí còn chưa kịp thả một cái Hồn Thuật, hoàn toàn là những thủ vệ kia đang liều chết bảo hộ.

"Tay thúi của ngươi hướng cái kia thả đâu?" Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt tức giận. Nguyên lai một thủ vệ tại ôm nàng chạy trốn thời điểm, không có lưu ý. . .

"Cái kia ai, tay ngươi hướng cái kia thả?" Hứa Chiến lúc này yên lòng, có thể tính trốn qua một kiếp, lập tức cũng mở lên cười giỡn nói: "Ngươi biết ngươi ôm là ai chăng? Kia là đế quốc Thất công chúa! Ngươi ôn nhu một chút! Cẩn thận ta phạt ngươi một ngày không cho phép ăn cơm!"

Tên kia thủ vệ sắc mặt một khổ, đều mức này, còn đâu thèm nhiều như vậy.

"Phi!" Thượng Quan Tử Huyên khẽ gắt một ngụm, nhưng cũng không che giấu được trong lòng chạy thoát vui sướng.

"Tất cả mọi người trốn mau mệnh, xem ai chạy chậm trực tiếp khiêng đi!" Hứa Chiến hạ lệnh.

"Vâng!" Tất cả thủ vệ cùng nhau ứng hòa.

Thị Huyết Trường Tí Viên tộc đàn tại điền cuồng truy kích, toàn bộ mở ra cuồng bạo bọn chúng tốc độ càng nhanh, nhưng y nguyên không sánh bằng một lòng chạy trối chết bọn thủ vệ. Trong vòng nửa năm, tại Hứa Chiến hun đúc hạ, chỉ cần là đào mệnh, vậy coi như thật sự là liều mạng trốn. . . Ngay cả toàn bộ sức mạnh đều sử ra.

Không có người sẽ lưu lại đoạn hậu, bởi vì bọn hắn đều tuân theo Hứa Chiến mệnh lệnh, xem ai bị thương nặng thể lực chống đỡ hết nổi, trực tiếp mấy người quá khứ dựng lên đến liền chạy.

Thị Huyết Trường Tí Viên tộc quần cuồng bạo thời gian dần dần đến, thu hoạch được cường đại chiến lực đồng thời, tất nhiên cũng có dạng này tác dụng phụ. Tốc độ của bọn nó chậm lại, dần dần theo không kịp.

"Thật sự là phế vật, vậy mà liền dạng này để bọn hắn chạy!" Tư Mã Viêm bọn người cũng sẽ không giống Hứa Chiến bọn hắn dạng này, đều là các chạy các, lúc này rõ ràng đuổi không kịp, loạn phát oán khí.

Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh trong mắt huyết quang lóe lên, sắc mặt khó coi: "Ngươi nói ai là phế vật?"

Tư Mã Viêm sắc mặt đại biến, nói: "Dĩ nhiên không phải nói ngươi. . ."

"Nhưng ta cho rằng ngươi là nói ta!" Thị Huyết Trường Tí Viên lúc này trong lòng lệ khí không cách nào hóa giải, đi từ từ hướng Tư Mã Viêm.

"Ngươi không muốn để ý ước định, cùng chúng ta vạch mặt sao?" Tư Mã Viêm không ngừng lùi lại, còn lại thú nhân cũng cảnh giác lên.

"Hừ, ước định? Ta lúc nào không tuân thủ ước định?" Thị Huyết Trường Tí Viên thủ lĩnh cười nói: "Các ngươi đều là bị Hứa Chiến cùng những thủ vệ kia giết!"

Lời này vừa nói ra liền như là phát ra tín hiệu, tất cả lửa giận trong lòng khó bình Thị Huyết Trường Tí Viên lập tức cùng nhau đem đầu mâu chuyển hướng thú nhân, bọn chúng quá cần phát tiết.

"Mau trốn!" Tư Mã Viêm hạ lệnh, trực tiếp bắt đầu liều mạng chạy trốn, không ngừng trốn đến thú nhân sau lưng, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Trong lúc nhất thời, bản là đồng minh song phương lập tức giao chiến. Dù là Thị Huyết Trường Tí Viên ở vào cuồng bạo sau khi tác dụng phụ bên trong, chiến lực cũng so những này thú nhân cao hơn một mảng lớn, hiện trường giống như đồ sát.

Lúc này Hứa Chiến lớn loa lại vang lên, thanh âm quanh quẩn trong rừng.

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết, chúng ta nửa năm sau, Cổ Thành thấy!" Hứa Chiến hô xong sau, căn bản được không trì hoãn, hắn cũng không muốn mạo hiểm nữa. Đồng thời cũng không có phát hiện Thị Huyết Trường Tí Viên đúng là cùng thú nhân tự giết lẫn nhau.

Bọn thủ vệ nhanh chóng xuyên qua, Lý Đại Nhân khiêng Hứa Chiến đuổi kịp đại bộ đội.

"Nửa năm sau, thật muốn tại Cổ Thành quyết nhất tử chiến?" Tư Mã Hiên sắc mặt nặng nề nói, " nếu như vậy, ta cũng phải tham chiến!"

"Còn có ta! Dù là không địch lại, ta cũng mắt không hạ khẩu khí này!" Kim Vạn Sơn hiển nhiên cũng chiến ý dâng cao.

Những học sinh mới khác cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

"Làm gì? Làm gì?" Hứa Chiến liếc mắt, "Ta cứ như vậy thuận miệng nói, các ngươi còn tưởng thật?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người xin kinh ngạc, liền ngay cả những thủ vệ kia đều tin là thật, thật sự cho rằng nửa năm sau muốn khai chiến đâu.

"Mau trốn đi, tại yêu thú này bãi săn bên trong hảo hảo tôi luyện một phen, chờ tu vi đều tăng lên, tái chiến không muộn." Hứa Chiến nói.

"Thế nhưng là. . . Chúng ta một mực ở chỗ này, mặc dù tăng cao tu vi rất nhanh, nhưng chúng ta đều cũng không đủ linh thạch đi tu luyện. . ." Kim Vạn Sơn chần chờ nói. Đối với học sinh bình thường đến nói, ở đây ẩn núp thời gian dài cũng là không lỗ. Nhưng đối bọn hắn những này hào môn tử đệ, trong tu luyện khẳng định phải mượn nhờ đại lượng linh thạch. . .

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, trong lòng vui lên. Xem ra chính mình trước khi đến doạ dẫm viện trưởng bọn hắn linh thạch, bây giờ có đại dụng! Lập tức mở miệng nói: "Cái kia, lúc tu luyện các ngươi nếu là thiếu khuyết linh thạch, cứ việc tìm ta muốn. Tiểu gia ta chính là linh thạch nhiều, đương nhiên, tình huống khác biệt, tất cả mọi người lấy 1 so với 2 so liệt ở ta nơi này cầm linh thạch."

"Mả mẹ nó, ngươi gian thương này! Chúng ta nhưng là đồng học! Mà lại cùng là thiên nhai lưu lạc người, cùng chung hoạn nạn qua, ngươi sao có thể dạng này!" Kim Vạn Sơn hét lớn.

"Ai cùng các ngươi cùng chung hoạn nạn? Không có các ngươi, ta mẹ nó hiện tại hẳn là tại ta phủ tu luyện thất!" Hứa Chiến liếc mắt.

"1:1.5!"

"Ai đùa với ngươi số lẻ, không phải cút đi!"

Không khí khẩn trương tại hai người cò kè mặc cả bên trong, dần dần tiêu tán, mỗi người đối tương lai đều nhặt lại lòng tin, nhìn về phía Hứa Chiến thân ảnh, có loại không nói được cảm giác.

"Được rồi được rồi, tỉ lệ về sau lại nói, bất quá chúng ta hiện tại còn có một việc nhất định phải xử lý." Hứa Chiến mặt sắc ngưng trọng lên.