"Hứa Chiến! Kim Vạn Sơn!" Thượng Quan Tử Huyên nghiến chặt hàm răng, hai cái danh tự này cơ hồ là nàng từ trong hàm răng khai ra tới.

Một cái một thân tật xấu mập mạp chết bầm, một cái bị truyền vì phế vật Vạn Yêu Vương chi tử. Mặc dù liên quan tới hai người truyền ngôn đều không hợp thực, nhưng ngoại nhân làm sao biết nhiều như vậy? Chỉ biết là Trường Vân Học Viện năm nay ba cái cử đi danh ngạch không có chút nào hàm kim lượng!

"Hai người các ngươi thật sự là Thần Linh phái tới khảo nghiệm ta!" Thượng Quan Tử Huyên khí cũng không biết nên nói cái gì, nếu không phải xa phu phản ứng nhanh, còn không biết sẽ có kết quả như thế nào.

Xe ngựa tại cửa học viện bị Kim Vạn Sơn đâm cháy, mặt mũi này thế nhưng là ném đi được rồi!

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, kia thật sự là quá tốt. . ." Kim Vạn Sơn dày mặt nói nói: "Đều nói đế quốc Thất công chúa không chỉ thiên tư tuyệt luân, tâm địa cũng là nhất đẳng tốt, nghĩ đến cũng sẽ không theo chúng ta so đo, cái này dù sao cũng là một trận ngoài ý muốn. . ."

Hứa Chiến ở một bên dùng cùi chỏ đảo đảo Kim Vạn Sơn, nhỏ giọng nói: "Khen người cũng không đi điểm tâm, những này lời lẽ nhạt nhẽo ngươi cũng nói ra miệng? Lại nói, ai cùng ngươi 'Chúng ta' ?"

"Ai bảo ngươi không nói cho ta làm sao phanh lại? Ta còn không trách ngươi cố ý nghĩ cười nhạo ta đâu!"

"Ta chưa kịp lúc nói ngươi liền cố lên cửa chạy, ngươi quái lấy ta sao?"

"Không trách ngươi trách ai? Lúc trước ngươi liền để ta liên tiếp xấu mặt, hiện tại lại như thế hãm hại ta. Ngươi nhìn xem đi, nhập học đại điển sau chúng ta lớp tinh anh phân tổ, ta nếu không cùng ngươi một tổ, ngươi liền đợi đến chính mình một người một tổ đi!"

"Nói ta giống như hiếm có ngươi cùng ta một tổ giống như! Ta thế nhưng là mang theo. . ."

Nhìn xem hai người ngươi một lời ta một câu, Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt càng ngày càng khó coi, không đợi Hứa Chiến nói tiếp xong liền yêu kiều đánh gãy: "Hai người các ngươi náo đủ chưa! Cùng các ngươi hai cùng một chỗ, ngay cả chính ta cũng sẽ thành Vi Trường Vân học viện trò cười!"

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai người vào xem lấy ngoài miệng đánh nhau, suýt nữa quên mất chính sự. Lập tức hành quân lặng lẽ, trung thực xuống tới.

Thượng Quan Tử Huyên có chút phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, hít sâu một hơi nói: "Đã việc này cùng Hứa Chiến có quan hệ, xem ở trên mặt của hắn, lần này coi như xong."

"Ừm?"

"Cái gì?"

Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn hai mặt nhìn nhau, cái này Thượng Quan Tử Huyên thái độ có chút khác thường a. . .

Kim Vạn Sơn tinh minh mắt nhỏ vừa đi vừa về đánh giá Hứa Chiến cùng Thượng Quan Tử Huyên, một mặt cười xấu xa nói: "Hứa Chiến, nhìn không thấy ngày hôm qua Hoàng Thành tin nhanh?"

"Nhìn a, thế nào?" Hứa Chiến có chút hồ đồ.

Thượng Quan Tử Huyên lạnh hừ một tiếng, Kim Vạn Sơn sờ lên cái mũi không nói thêm gì nữa.

"Nói a, đến cùng thế nào?" Hứa Chiến truy vấn.

Lúc này cách đó không xa lại đi tới một thiếu nữ, lập tức gây nên chung quanh các học sinh sợ hãi thán phục.

Da trắng nõn nà, bạch bích không tì vết, tiên tư xanh ngọc, xuân nửa hoa đào. Tốt một cái xinh xắn mỹ nhân, so với Thượng Quan Tử Huyên cũng không chút thua kém!

Còn chưa đến gần, Hứa Chiến liền ngửi thấy một tia mùi thơm ngát, một bên Kim Vạn Sơn càng là mặt mũi tràn đầy say mê, lúc này trên mặt hắn háo sắc nhưng không còn là giả vờ, mắt nhỏ nhìn chòng chọc vào người tới.

Thiếu nữ bước liên tục nhẹ nhàng đi đến Hứa Chiến bên cạnh, duỗi ra um tùm bàn tay như ngọc trắng nói: "Ngươi tốt, ta là Hạ Liên Tuyết."

"Ngươi tốt, ta là Hứa Chiến." Mặc dù Hứa Chiến không có hiểu rõ đây là có chuyện gì, nhưng vẫn là kiên trì duỗi tay cầm đi lên.

Hạ Liên Tuyết. . . Hạ gia. . . Trường Vân Đế Quốc một trong tứ đại gia tộc Hạ gia!

Hạ Liên Tuyết hiếu kì đánh giá Hứa Chiến, nói: "Ta cũng là lần này lớp tinh anh học sinh, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Nói bên trong chi ý tựa hồ là muốn cùng Hứa Chiến một tổ.

"Không nghĩ tới thực lực ngươi không yếu, còn có một thân tinh xảo trù nghệ, ta trước đó còn cùng những người khác đồng dạng, nhìn lầm ngươi, tại ta đây muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi."

Rõ ràng có thân cận chi ý, đổi lại người bên ngoài đã sớm tâm viên ý mã. Nhưng Hứa Chiến lúc này đầu não lại rất rõ ràng.

"Không sao, ta cũng không thế nào quan tâm người khác đối cái nhìn của ta." Hứa Chiến khẽ cười nói.

Trong lòng cũng nhớ tới hôm qua nhìn thấy Hoàng Thành tin nhanh. Hạ gia muốn đem hòn ngọc quý trên tay tứ hôn cho mình, nhưng bị Hoàng đế cự tuyệt. Hôm nay Thượng Quan Tử Huyên khác thường cùng Hạ Liên Tuyết chủ động đến đây, chỉ sợ đều cùng việc này có quan hệ.

Hứa Chiến cũng sẽ không tự đại đến đây hết thảy đều là bởi vì vì thiên phú thực lực của mình, mị lực của mình. Tương phản, tại những chuyện này xuất hiện trước đó, tất cả mọi người cũng đều cho là hắn là một phế vật.

Như vậy thâm ý trong đó cũng không nói cũng rõ. Cũng là vì Hứa Chiến thân phận, cùng Vạn Yêu Lĩnh cùng. . . Vạn Yêu Quân!

"Xem ra lão cha ngược lại là lưu lại cho ta thiên đại tài phú. . ." Hứa Chiến tự giễu cười cười. Mặc dù những này cũng còn không có cầm ở trong tay, nhưng những này sớm muộn đều là mình.

"Tránh ra điểm!" Kim Vạn Sơn thân thể mập mạp trực tiếp đem Hứa Chiến chen đến một bên, đối mặt Hạ Liên Tuyết nói: "Ngươi tốt, ta là Kim Vạn Sơn, về sau chúng ta chính là cùng một tổ người, còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

Nói xong đưa tay ra, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn đối phương. Hứa Chiến khinh bỉ nhìn xem Kim bàn tử, vừa rồi ai tại kia luôn miệng nói không cần cùng mình một tổ tới?

Hạ Liên Tuyết thận trọng cười một tiếng, tuyệt không cùng Kim Vạn Sơn nắm tay, "Nguyên lai là Kim công tử, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Thời điểm không còn sớm, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến vào học viện đi!"

Nói xong, hướng Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trực tiếp vượt qua Kim Vạn Sơn. Ánh mắt đối mặt Thượng Quan Tử Huyên ánh mắt bất thiện. Hai thiếu nữ ánh mắt trong không khí tựa hồ kích xô ra hỏa hoa, cũng đều không nhường chút nào.

Bên cạnh Kim Vạn Sơn mặt béo lúng túng giật giật, ra vẻ không có chuyện gì cười ha ha một tiếng, duỗi ra tay lùi về hướng trên quần áo xoa xoa.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà nóng lòng như vậy nghĩ phải gả ra ngoài?" Thượng Quan Tử Huyên cười nhạo nói.

Hạ Liên Tuyết khẽ che môi son, chế giễu lại, "Ngươi không phải cũng không giữ được bình tĩnh sao?"

"Hừ!"

"Hừ!"

Hai người riêng phần mình lạnh hừ một tiếng, riêng phần mình quay đầu, hướng học viện đi đến. Mà làm nhân vật chính Hứa Chiến, lại không có bị hai người này chú ý.

Tại hai nàng xem ra, bắt tù binh Hứa Chiến tâm căn bản chính là dễ như trở bàn tay, duy nhất nan đề liền là đối phương.

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn giết ngươi." Kim Vạn Sơn ghen ghét nhìn xem Hứa Chiến nói.

Hứa Chiến đương nhiên biết đây là trò đùa lời nói, không thèm để ý nói: "Không cần đến, giữa chúng ta chỉ có lợi ích, không có xung đột."

"Ý của ngươi là. . . Không cùng ta đoạt?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi thích, hai cái đều là ngươi."

Kim Vạn Sơn đầu lắc như là trống lúc lắc, "Không không, ta thế nhưng là rất một lòng, một cái liền tốt, một cái liền tốt."

Hai người đàm tiếu lấy đi vào Trường Vân Học Viện, nhìn thấy Minh Điệp một mực tại đằng sau đi theo, Kim Vạn Sơn nhỏ giọng nói: "Chúng ta thế nhưng là lớp tinh anh học sinh, trước học còn được tìm người chiếu cố, cái này không thích hợp a? Lại nói, ngươi không phải không ở trong học viện ở sao?"

Minh Điệp trong lòng càng thêm khó chịu, cũng càng thêm thất lạc. Mặc dù tại nàng cùng phê sát thủ bên trong, nàng có thể trổ hết tài năng. Nhưng là cùng Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết dạng này thiên chi kiêu nữ so sánh, còn kém xa tít tắp. Vô luận thân phận, tướng mạo, vẫn là tư chất.

"Có lẽ. . . Đây chính là mệnh của ta." Minh Điệp trong lòng suy nghĩ miên man, nàng mặc dù là cái sát thủ, nhưng nàng cũng là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Đang nghĩ ngợi, kém chút đụng vào phía trước đã dừng bước lại Hứa Chiến.

Hứa Chiến một mặt nghiêm túc nhìn xem Kim Vạn Sơn, nói: "Nàng không phải thủ hạ của ta, thị nữ."

Kim Vạn Sơn không biết Hứa Chiến vì sao có phản ứng lớn như vậy, nhìn xem tướng mạo dáng người cũng thuộc về người nổi bật Minh Điệp, ý vị thâm trường cười nói: "Được được, ta biết, là ta nói sai."

"Không, ngươi không biết." Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, hít sâu một hơi, nói: "Nàng là đồng bạn của ta, là chiến hữu của ta. Là có thể phó thác tính mệnh người. Mặc dù nàng hiện tại chỉ là phụng mệnh làm việc, nhưng sẽ có một ngày, nàng sẽ cam tâm tình nguyện vì ta đánh đổi mạng sống. Ta đối nàng cũng giống như vậy."

"Ngươi không có phát sốt a?" Kim Vạn Sơn ngây ngẩn cả người, Minh Điệp bất quá là Vạn Yêu Quân Minh phái tới một liều chết mà thôi. . .

Minh Điệp không thể tin được nhìn xem Hứa Chiến thân ảnh, trong lòng đột nhiên mà động.

"Ta cùng ngươi, cùng Thần Linh đại lục ở bên trên tất cả mọi người không giống, đời này ta sợ là cũng không đổi được." Hứa Chiến ngẩng đầu nhìn so kiếp trước thanh tịnh vạn lần bầu trời, tiếp tục nói: "Không có người nào sinh ra tới chính là muốn vì người khác bán mạng, mỗi người đều hẳn là có tự mình lựa chọn vận mệnh quyền lợi, đều ứng vì chính mình mà sống. Ta không có cách nào lựa chọn, nhưng ta sẽ tận lực để ta người bên cạnh có lựa chọn."

"Nếu có người nguyện ý lấy mạng sống ra đánh đổi đến bảo hộ ta, ta tự nhiên cũng sẽ lấy sinh mệnh hồi báo. Trong mắt ta, mỗi người đều là giống nhau."

"Điên rồi, ngươi đúng là điên!" Kim Vạn Sơn nói thầm, loại tư tưởng này cũng quá nguy hiểm, như thật dựa theo Hứa Chiến thuyết pháp, đế vương chẳng phải là cùng tên ăn mày cũng ngang hàng? Lời này nếu là truyền đi bị người hữu tâm lợi dụng, Hứa Chiến phiền phức nhưng lớn lắm!

Hứa Chiến trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nói: "Mập mạp, ta nói muốn cải biến thế giới, ngươi sẽ không là làm ta nói đùa sao?"

Kim Vạn Sơn rụt cổ một cái, "Ngươi cái này không phải muốn cải biến thế giới, hoàn toàn liền là nghĩ đến phá vỡ thế giới!"

Minh Điệp nắm chặt tú quyền, Hứa Chiến cho nàng trùng kích quá lớn, để nàng đối tương lai của mình tràn đầy vô tận hi vọng. Nhìn xem Hứa Chiến nụ cười trên mặt, chẳng biết tại sao, nàng có thể cảm nhận được Hứa Chiến trong tươi cười tựa hồ ẩn giấu đi thật sâu cô độc.