Vạn Yêu Quân người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn biết nữ tử này là yêu thú hóa thân, tưởng rằng Hứa Chiến ký kết khế ước yêu thú, nhưng hôm nay nhìn tới. . . Căn bản cũng không khả năng! Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch mặc dù so ra kém Côn Bằng, nhưng cũng là đứng hàng Thần thú ghế nghịch thiên yêu thú, làm sao có thể thần phục Hứa Chiến?

Không kịp nghĩ nhiều, Vạn Yêu Quân sáu người lần nữa bộc phát toàn lực, lần này, bọn hắn đều không có phóng thích thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh. Thứ nhất là bọn hắn lực lượng lần nữa thi triển đem sẽ phi thường phí sức, hai là. . . Bọn hắn mới không cần Minh Hổ tuyệt kỹ, bọn hắn muốn dùng mình lực lượng mạnh nhất cùng Hứa Chiến đọ sức!

Song phương nháy mắt giao đánh nhau, Mặc Lan trực tiếp thôi động trăm cỗ ngân giáp cơ quan nhân công đánh tới, nhưng lại bị Vạn Yêu Quân ba người trực tiếp ngăn cản, trong lúc nhất thời ngân giáp cơ quan nhân phá thành mảnh nhỏ, nhưng giao chiến ba người kia cũng càng ngày càng phí sức. Hiển nhiên muốn toàn bộ giải quyết hết cái này trăm cỗ ngân giáp cơ quan nhân cũng rất không có khả năng, chỉ có thể chậm rãi giằng co xuống tới.

Mặc Lan trong lòng đang rỉ máu, cái này mỗi một bộ ngân giáp cơ quan nhân đều phí tổn không ít, nếu như bị cha của hắn biết một lần liền cho báo hỏng nhiều như vậy. . . Bất quá không quản được, chỉ có thể trước giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Vũ Yêu Nhiêu nhìn như hung diễm ngập trời, nhưng cũng chỉ kéo lại một Vạn Yêu Quân người. Lấy Thuế Linh Cảnh thất trọng giao đấu Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, đối phương nhanh nhẹn thậm chí so công kích của nàng còn nhanh hơn, trong lúc nhất thời cũng vô pháp trực tiếp quyết thắng.

Lão Vương nhìn như cùng cái thế ngoại cao nhân, nhưng hắn liền phát động một lần công kích, không gian vỡ vụn. . . Nhưng là bị đối phương trực tiếp một kiếm chặt đứt về sau, liền chỉ lo đào mệnh. Mà người kia tựa hồ cũng cùng lão Vương dính lên kình, sửng sốt đuổi theo lão Vương không thả.

Đến tận đây, Vạn Yêu Quân sáu người còn thừa lại một người, cùng Hứa Chiến đối nghịch.

Chiến đấu mặc dù khẩn trương trong tiến hành, nhưng tầm mắt mọi người đều tụ tập ở đây. Nhất là lão Vương bên kia, lão Vương thỉnh thoảng trốn vào hư không, truy kích hắn Vạn Yêu Quân người kia cũng thỉnh thoảng công kích một chút, có đôi khi lão Vương chưa kịp trốn vào hư không thời điểm, Vạn Yêu Quân người kia đúng là đều không có kịp phản ứng đi công kích.

Hiển nhiên, tâm tư mọi người đều không tại cùng trước mắt đối thủ đọ sức bên trên.

Đương nhiên, trừ một mặt im lặng đau lòng Mặc Lan ngoại lệ. . . Nàng tổn thất ngân giáp cơ quan nhân nhưng là thật sự rõ ràng. . .

"Chuẩn bị xong chưa?" Cùng Hứa Chiến đối chiến người trung niên áo đen mở miệng hỏi.

"Tùy thời." Hứa Chiến cười cười, thể nội thần lực mới khôi phục không đến ba mươi phần trăm, siêu năng chiến giáp gấp mười tăng phúc phía dưới, có lẽ có thể chống đỡ một hồi. Hắn mở miệng nói: "Bất quá ta được nhắc nhở một chút ngươi, ta chiến đấu cùng người bình thường cũng không đồng dạng."

"Vậy ta còn thật sự là chờ mong." Người trung niên áo đen ánh mắt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, chờ mong cũng không phải giả. Ánh mắt của hắn tựa như là trưởng bối đang nhìn hướng hài tử đồng dạng.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, xuyên qua hạm ra hiện ở phía sau hắn, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy có người đứng ở trong đó. Rõ ràng là Hứa Chiến Hồn Linh, tiểu la lỵ! Lúc này tiểu la lỵ tiếp quản xuyên qua hạm thao tác, lợi dụng xuyên qua hạm vũ khí công kích hiệp trợ Hứa Chiến. Cùng lúc đó, Hứa Chiến sau lưng đột nhiên xuất hiện chín cái cự đại máy móc chiến binh, toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm, trên bờ vai, trên cánh tay, khắp nơi đều là khiến người phát lạnh họng pháo, tùy thời có thể phun ra cường đại công kích thu hoạch sinh mệnh.

Người trung niên áo đen trong miệng một khổ, không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là không dễ chọc, bất quá hắn lại cười vui vẻ, cầm kiếm mà đứng, tựa hồ là trưởng bối chỉ điểm vãn bối đồng dạng, nói: "Ta xuất thủ!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn chậm rãi trở thành nhạt, lúc này Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, kịch liệt cảm giác nguy cơ để hắn toàn thân xiết chặt, lông tơ từng chiếc dựng nên. Cây bản liền chưa kịp phản ứng, phía sau liền cảm giác một trận cự lực truyền đến.

"Lúc nào!" Hứa Chiến bỗng nhiên trừng to mắt, luồng sức mạnh lớn đó là siêu năng chiến giáp chặn đối phương công kích sinh ra lực trùng kích.

"Không tệ phòng ngự!" Người áo đen cười cười, tiếp tục công kích.

Vô luận Hứa Chiến như thế nào trốn tránh, hắn đều có thể như bóng với hình, tùy thời xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng.

Lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Mới đầu Hứa Chiến còn có thể mượn nhờ siêu năng chiến giáp phòng ngự làm sơ phản ứng, nhưng dần dần, công kích của đối phương càng lúc càng nhanh, thân thể của hắn cũng dần dần đã mất đi cân bằng.

"Hồn Thuật: Bí kỹ, như bóng với hình!"

Áo bào đen trung niên cười ha ha một tiếng, lớn tiếng cười nói: "Đây chỉ là một thân pháp bí kỹ, nhưng phối hợp công kích của ta, không tốt ngăn cản a?"

Hứa Chiến trong lòng quét ngang, nhưng chỉ lần này thôi, bị đánh không cách nào hoàn thủ, ngay cả tiểu la lỵ đều không thể khóa chặt cái này áo bào đen trung niên, Hứa Chiến dần dần cũng kích thích không phục cảm xúc.

"Gấp mười tăng phúc!" Hứa Chiến trực tiếp mở ra tăng phúc chi lực, cùng đối phương đọ sức, căn bản không thể giữ lại bất kỳ lực lượng nào.

Tốc độ bỗng nhiên gia tốc, áo bào đen trung niên sững sờ, "Vô dụng!" Hắn lần nữa nháy mắt xuất hiện tại Hứa Chiến sau lưng, bởi vì Hứa Chiến đã bị hắn khóa chặt, mà lại tại lần công kích thứ nhất thời điểm, ngay tại Hứa Chiến phía sau đánh xuống lạc ấn, Hứa Chiến là trốn không thoát!

Một kiếm đâm ra, vẫn là ban đầu vị trí, áo bào đen trung niên trong lòng có loại cảm giác, chỉ cần một kiếm này, liền có thể phá vỡ Hứa Chiến trên người hoàng kim áo giáp. Trong lòng của hắn không có chút gì do dự, nếu như Hứa Chiến chết ở nơi này, như vậy là hắn hoàn thành nhiệm vụ của mình. Nếu như Hứa Chiến bất tử, như vậy mình coi như chưa hoàn thành nhiệm vụ, lại có quan hệ gì?

Nhưng vào lúc này, nguyên bản lưng đối với mình Hứa Chiến, đột nhiên xoay người lại, đúng là sớm đã dự phán đối phương tổng là xuất hiện ở sau lưng mình, sớm một chưởng vỗ ra.

"Lòng bàn tay pháo!" Hứa Chiến khẽ quát một tiếng, tại siêu năng chiến giáp gấp mười tăng phúc phía dưới, mình hoàn toàn có thể cùng không thi triển thần kỹ đối phương đọ sức, cái này một pháo xuống dưới, đối phương tuyệt đối phải bị thương nặng!

Áo bào đen trung niên trên mặt lộ ra mỉm cười, tiếu dung có chút đắng chát chát, "Ngươi bại. . ."

Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, lòng bàn tay pháo y nguyên phát ra, đúng là trực tiếp tại ngực bụng mở cái lỗ lớn."Chuyện gì xảy ra?"

Máu me đầm đìa không giống hư ảnh. . . Nhưng gần như đồng thời, Hứa Chiến sau lưng lại hiện ra một cái hư ảnh, một kiếm chậm chạp đâm ra, vẫn là ban đầu vị trí kia.

Siêu năng chiến giáp tăng phúc chi lực nháy mắt biến mất, siêu năng chiến giáp bị phá!

Một kiếm này thẳng đến tim, lại tiến một điểm Hứa Chiến trái tim đem bị xỏ xuyên!

"Ông!"

Tựa hồ là đại đạo oanh minh, giữa thiên địa truyền đến một tiếng quỷ dị mà mênh mông thanh âm.

Hứa Chiến thần hồn bỗng nhiên đau xót, khoa học kỹ thuật chi tâm chưa hề nở rộ qua như thế quang mang, mi tâm lập loè tỏa sáng, không màu thần quang chói lọi chói mắt.

Áo bào đen trung niên miệng phun máu tươi, hai mắt trừng trừng, nhìn xem Hứa Chiến mi tâm thật lâu im lặng. Mà mình một kích cuối cùng, một kiếm kia mặc dù phá vỡ Hứa Chiến phía sau chiến giáp, nhưng là tại chạm đến Hứa Chiến thân thể đồng thời lại bị một cỗ cự lực chỗ ngăn, không thể lại đâm vào nửa phần.

"Thần Linh. . . Chi tâm?" Áo bào đen trung niên trong miệng thanh âm yếu ớt xuống tới, sinh mệnh tàn lụi, sau cùng ánh mắt lại lập loè tỏa sáng.

"Chuyện gì xảy ra?" Cái khác Vạn Yêu Quân năm người một mực chú ý nơi này, theo bọn hắn nghĩ, đây là một trận đồng quy vu tận, nhưng cuối cùng Hứa Chiến lại như cũ đứng.

"Là hắn lưu thủ sao?" Có trong lòng người suy đoán. Nhưng chợt phủ định. Không, bọn hắn bất kỳ người nào cũng không thể đối Hứa Chiến nhường, khả năng duy nhất chính là. . . Hứa Chiến thật bằng vào bản lãnh của mình, vượt cấp giết kia áo bào đen trung niên!

Hứa Chiến miệng lớn thở hổn hển, trước đó mình quanh thân lần nữa dần hiện ra không hiểu từ trường, bây giờ có thể chứng thực, kia là mình khoa học kỹ thuật chi tâm lực lượng. Mà lại tại mình ngưng tụ thái không chiến hạm hư ảnh về sau, cái này không hiểu từ trường tựa hồ càng thêm dễ dàng thả ra. Nhưng dù vậy, vừa mới trong nháy mắt đó, cũng tiêu hao hết Hứa Chiến trên thân tất cả thần lực!

"Lĩnh vực hình thức ban đầu. . ." Vạn Yêu Quân một người khoảng cách hơi tiến, thoạt đầu nghi hoặc, lúc này đột nhiên kịp phản ứng."Ngươi vậy mà tại Thuế Linh Cảnh liền ngưng tụ lĩnh vực hình thức ban đầu!"

Vạn Yêu Quân tất cả năm người toàn bộ ngừng chiến đấu, nhìn xem đã hao hết lực lượng Hứa Chiến, biểu lộ kiên định, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định.

Mặc Lan suất lĩnh còn sót lại mấy chục cỗ ngân giáp cơ quan nhân đem Hứa Chiến một mực bảo vệ, Vũ Yêu Nhiêu hóa thành nhân hình cùng lão Vương phân thủ Hứa Chiến tả hữu. Bọn hắn cùng Minh bộ đội còn lại năm người đối nghịch.

"Đây chính là lĩnh vực của ta? Cái kia từ trường?" Có mọi người ở bên cạnh, Hứa Chiến lúc này vô cùng an tâm. Trước mặt cái này Vạn Yêu Quân năm người cường đại như trước, nhưng là thực lực tiêu hao cũng không nhẹ, tái chiến tiếp, bọn hắn chắc chắn thắng lợi! Lúc này Hứa Chiến thầm nghĩ đến trước đó cùng Giao Long thần hồn giao chiến, mình quanh thân liền xuất hiện thái không chiến hạm hư ảnh, thậm chí còn tới một phát sao băng pháo. . .

Hứa Chiến trong lòng vô cùng trong suốt, nguyên lai cái này thái không chiến hạm hư ảnh chính là mình tương lai lĩnh vực! Mà một khi triệu hoán thành công, cái này thái không chiến hạm thực thể đem biến thành thế giới của mình!

"Các ngươi còn có thể tái chiến sao?" Vạn Yêu Quân một người mở miệng, hiển nhiên không phải đối Hứa Chiến bọn hắn nói, mà là đối bên người bốn người nói.

Còn lại bốn người nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Phóng thích thần kỹ: Hắc Dạ Điêu Linh cũng không nhẹ tùng, sau đó lại luân phiên đại chiến, bọn hắn lực lượng trong cơ thể đã còn thừa không có mấy. Mà Hứa Chiến bên này, mặc dù Hứa Chiến hao hết tất cả lực lượng, nhưng Mặc Lan ngân giáp cơ quan nhân lại còn có không tệ chiến lực. Huống chi còn có Vũ Yêu Nhiêu cùng lão Vương hai cái này thần bí tồn tại.

"Hứa Chiến, một trận chiến này, ngươi thắng. Nhưng tương lai. . . Còn có càng nhiều chiến đấu chờ ngươi." Vạn Yêu Quân một tiếng người bên trong lộ ra kiên quyết, biểu lộ trang nghiêm nói: "Chúng ta sai, nhưng chúng ta không thể không cứ tiếp tục sai lầm như thế. Hi vọng ngươi có thể đứng ra tổ chức chúng ta. . ."

"Ta biết, ta hiểu rồi." Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu.

Lão Vương ánh mắt lộ ra vẻ nhẹ nhàng, nhìn điệu bộ này, cái này Vạn Yêu Quân còn lại năm người nhìn như là muốn từ bỏ rồi?

Thương Lan Bí Cảnh sụp đổ sắp đến, không gian chung quanh đã xuất hiện buông lỏng, vết rạn, đây đối với tự xưng Không Gian Chi Thần lão Vương đến nói, lại quá là rõ ràng. Không có người so với hắn rõ ràng hơn, cái này Thương Lan Bí Cảnh lúc nào cũng có thể tại hạ một hơi thời gian sụp đổ. Đến lúc đó, cho dù bí cảnh lối ra ngay tại không xa, bọn hắn cũng căn bản là không có cách chạy khỏi nơi này.

Vũ Yêu Nhiêu trong lòng cũng vừa mới thư giãn, nàng cùng lão Vương nghĩ đến một chỗ. Thế nhưng là đột nhiên, nàng yêu thú cảm giác bén nhạy liền cái thứ nhất cảm giác được nguy cơ.

Vạn Yêu Quân năm người cùng nhau bày ra một tư thế, hai tay cầm kiếm mà đứng, nếu là Lãnh Phong ở đây, đồng dạng sử kiếm Vũ Đấu Hệ, tự nhiên có thể nhìn ra một chiêu này chính là dùng để liều mạng bí kỹ!

Sau một khắc, năm người cùng nhau đem kiếm cắm vào thân thể của mình, trường kiếm như giấy tuyên bị nhiễm lên nhan sắc, sau đó năm người khí tức cấp tốc bắt đầu tăng trưởng, chung quanh bọn hắn, không gian không ngừng vỡ vụn. Vốn cũng không lại kiên cố Thương Lan Bí Cảnh, đúng là chịu không được bọn hắn như vậy khí thế cường đại.

"Muốn hỏng việc!" Lão Vương bỗng nhiên mắt trợn tròn, cuối cùng này xa nhau, vậy mà là muốn liều chết một kích? Lão Vương nháy mắt nhức đầu, Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt cũng khó nhìn. Năm người hợp lực một kích, vào lúc này chỉ sợ có thể trực tiếp đánh nát bọn hắn quanh thân không gian, để bọn hắn sớm một bước chết tại không gian loạn lưu bên trong.

Mặc Lan gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thật chặt giữ chặt Hứa Chiến cánh tay, mà Hứa Chiến lại mặt không đổi sắc.

"Tới kịp sao?" Hứa Chiến nhẹ giọng hỏi.

Lão Vương lông mày nhíu lại, hắn biết Hứa Chiến là đang hỏi hắn, lập tức trả lời: "Đương nhiên tới kịp."

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, đã ngươi là Không Gian Chi Thần, như vậy trực tiếp xé mở mảnh không gian này đi."

"A?" Lão Vương lập tức sững sờ, chẳng lẽ là muốn mình đem trước mặt không gian đánh nát, sau đó lại đem mọi người truyền tống ra ngoài? Tiểu tử này cũng quá coi trọng mình đi? Vừa định nói cái này rất khó khăn, vạn nhất vô ý bọn hắn cũng phải cùng nhau chết thảm, nhưng bên cạnh Vũ Yêu Nhiêu ánh mắt hoài nghi để hắn mặt mo đỏ ửng, kiên trì nói: "Chuyện nào có đáng gì!"

Lão Vương bá khí đứng tại mấy người trước người, mà lúc này, Vạn Yêu Quân năm người cũng đã làm tốt một kích cuối cùng chuẩn bị, bọn hắn đương nhiên nghe được Hứa Chiến cùng lão Vương đối thoại, lúc này trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Lấy bọn hắn lúc này lực lượng, căn bản không phải lão Vương có thể ngăn cản, coi như có thể đem giữa song phương không gian xé rách, cũng căn bản không kịp.

Nhưng lại tại năm người chuẩn bị công kích thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến mười đạo cự đại chùm sáng!

Xuyên qua hạm bên trên, mười toà lượng tử cự pháo đã tụ lực hoàn tất, bắn ra cường đại công kích, cái này mười đạo công kích tập trung điểm ngay tại Vạn Yêu Quân năm người bên cạnh thân!

Nguyên lai Hứa Chiến nói hết thảy, đều chỉ là chướng nhãn pháp!

Không gian vốn là cực không ổn định, lại nhận mãnh liệt như thế công kích, Minh bộ đội năm bên người thân không gian nháy mắt sụp đổ. Năm người kia căn bản là không có tới kịp phóng thích công kích của mình, liền bị không gian loạn lưu xé rách vỡ nát.

Tựa hồ lên phản ứng dây chuyền, vết nứt không gian càng lúc càng lớn, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực.

"Ngay tại lúc này!" Hứa Chiến hét lớn một tiếng, lão Vương cái này mới phản ứng được, "Ta biết!" Hắn phất ống tay áo một cái, mặt đỏ lên, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt xé rách lực, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.