Rốt cục, Thương Lan Hà bên trên xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, giống như du thuyền. Chất gỗ kết cấu, Long đầu đuôi rồng, toàn bộ thân thuyền bá khí dị thường. Không gặp có buồm lại có thể theo gió vượt sóng, tốc độ càng là một điểm không chậm.

"Hừ, rốt cuộc đã đến!" Ái Toa tỷ muội đã đã đợi không kịp, Kình Ngư tộc từ lâu ở bên chuẩn bị xong.

"Xem ra cái này Mặc gia cơ quan thuật. . . Có chút ý tứ!" Hứa Chiến trong lòng căn bản là không có đem một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm Kình Ngư tộc để vào mắt, ngược lại là đối chiếc này thuyền nhỏ sinh ra hứng thú. Thế giới khác nhau bên trong đồng dạng trí tuệ đỉnh phong, đến cùng là đến từ kiếp trước khoa học kỹ thuật cường thịnh, vẫn là trên thế giới này cơ quan thuật càng hơn một bậc? Hứa Chiến trong lòng mong đợi.

Trên thuyền nhỏ, Minh Điệp níu lấy tâm rốt cục buông xuống, Hứa Chiến không có việc gì thuận tiện!

Tại nàng bên cạnh, Mặc Nam biểu lộ ngược lại là bình thường, Mặc Lan trong mắt lại lóe ra cùng Hứa Chiến trong mắt đồng dạng tinh quang. Trước đó Hứa Chiến triệu hồi ra mô-tô thuyền, nàng đã sớm ý động, Hứa Chiến xuất hiện tại thế giới của nàng mở ra một cánh cửa khác, để nàng cảm thấy được, Mặc gia cơ quan thuật có kình địch!

Nhìn về phía một bên chỉ lo xem náo nhiệt Mặc Nam, Mặc Lan trong lòng thở dài. Đây là một trận sớm tối đều sẽ tới tranh phong, hiển nhiên đệ đệ Mặc Nam là không trông cậy được vào.

Ba người sau khi lên bờ, Mặc Lan trực tiếp thu hồi thuyền nhỏ, căn bản cũng không cho Hứa Chiến nhiều quan sát cơ hội.

"Như vậy vội vã liền thu lại, nhìn nhiều nhìn đều không được? Thật nhỏ mọn! Ta lại không biết đoạt." Hứa Chiến lắc đầu oán trách một tiếng.

Mặc Lan mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Hứa Chiến, trước đó Hứa Chiến thần niệm thế nhưng là đem thuyền kia quét toàn bộ, nếu như không phải lấy đi kịp thời, Hứa Chiến có thể hay không đoạt thật đúng là cũng chưa biết."Không bằng chúng ta làm trao đổi? Đem trước ngươi cưỡi đồ chơi kia lấy ra? Để cho công bằng, chúng ta đồng đều nói cho đối phương biết thao tác phương pháp cùng nguyên lý, như thế nào?"

Hứa Chiến tán thưởng nhìn xem Mặc Lan, không nghĩ tới cô bé này tâm tư không có chút nào đơn giản! Cười cười xấu hổ, nói: "Vẫn là. . . Quên đi thôi."

Hứa Chiến trong lòng có tự mình hiểu lấy, mặc dù mô-tô thuyền coi như giao cho đối phương, đối phương cũng phảng phất chế. Nhưng là lấy Mặc gia cơ quan thuật cùng Mặc gia nhân lực vật lực, muốn làm ra cùng mô-tô thuyền loại, đây không phải là quá mức đơn giản? Tương phản, mình coi như được đối phương thuyền nhỏ, cũng vô dụng. Cái này rõ ràng là mua bán lỗ vốn.

"Đến cùng là ta hẹp hòi vẫn là ngươi hẹp hòi?" Mặc Lan che miệng cười khẽ.

Mặc Nam ở một bên không hiểu ra sao, nói: "Tỷ, ngươi cùng Hứa Chiến nói cái gì đó?"

Mặc Lan lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn, vô lực nói: "Chờ ngươi chừng nào thì quyết định kế thừa Mặc gia truyền thừa, tự nhiên sẽ biết, người trước mắt này thế nhưng là chúng ta Mặc gia kình địch."

"Kình địch?" Mặc Nam sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Chẳng lẽ cái này Hứa Chiến hay là chúng ta Mặc gia cừu nhân hay sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, cái này Mặc Nam trong đầu giả bộ lộn xộn cái gì đồ vật?

Mặc Lan cũng bó tay rồi, nói hết lời mới khiến cho Mặc Nam minh bạch một chút. Hiểu rõ về sau Mặc Nam thì trực tiếp vung tay lên, nói: "Nếu là liên quan tới cơ quan thuật chuyện phía trên, vậy ta liền mặc kệ, phiền phức!"

Mà lúc này, Ái Toa tỷ muội nhẫn nại đã đến cực hạn, mặc kệ là Hứa Chiến cũng tốt, vẫn là Mặc Lan hai tỷ đệ cũng tốt, từ đầu đến cuối đều coi thường bọn hắn!

"Hừ, đợi chút nữa thua cầu xin tha thứ thời điểm, cũng có thể như thế nhẹ nhàng bình tĩnh liền tốt!" Ái Toa ở một bên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thua cầu xin tha thứ?" Mặc Nam sững sờ, nói: "Vừa rồi so tài, hẳn là các ngươi thua a?"

Vừa mới dứt lời, Mặc Lan tranh thủ thời gian ngăn lại cái này nói chuyện bất quá đầu óc đệ đệ.

Ái Toa sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, đối Hứa Chiến nói: "Thế nào? Hiện tại có thể bắt đầu đi?"

Minh Điệp nhăn mi, nhỏ giọng hỏi: "Các nàng nói cái gì ý tứ? Chẳng lẽ cuộc tỷ thí của các ngươi vẫn chưa xong?"

Không đợi Hứa Chiến đáp lại, Ái Lệ liền chen miệng nói: "Trừ phi hắn chết, không phải việc này mãi mãi cũng sẽ không xong!"

Minh Điệp trong mắt bỗng nhiên hiện lên sát khí, cùng Ái Lệ ánh mắt trong không khí kịch liệt giao phong.

"Không quan trọng, " Hứa Chiến nhún vai, nói: "Dù sao đều lúc muốn tiến hành công thành chiến, với ai so không đều như thế? Nói thẳng đi, cái gì quy tắc."

Ái Toa nhìn về phía tên kia Kình Ngư tộc, ánh mắt ra hiệu.

Kình Ngư tộc ngầm hiểu, trực tiếp đi về phía trước mấy bước, mỗi một bước đều rất giống để Đại Địa lay động, mở miệng nói: "Quy tắc rất đơn giản, cùng ta vật lộn!"

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Kình Ngư tộc lại bổ sung: "Nếu là vật lộn, đó chính là không thể sử dụng vũ khí, không thể sử dụng Hồn Thuật!"

Vừa mới nói xong, Mặc Lan hai tỷ đệ liền nghe không nổi nữa, biết Hải tộc ngạo mạn, không nghĩ tới còn không biết xấu hổ như vậy!

Nơi xa từ đầu đến cuối chú ý nơi này Phong Hỏa thành thành chủ một mặt bất đắc dĩ, trong miệng nhỏ giọng đánh giá thấp lấy: "Cái này Hải tộc. . . Thật đúng là khi dễ người đâu!"

Hứa Chiến rốt cục coi trọng, mặc dù nói cái này quy tắc có chút. . . Vô sỉ, nhưng là đã quy tắc từ đối phương đến định, mình đương nhiên phải tuân thủ. Nếu không liền phải nhận thua. Bất quá dưới loại tình huống này, hắn hiển nhiên là sẽ không nhận thua.

"Kia đồ phòng ngự có thể hay không. . ." Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Kình Ngư tộc ha ha cười nói: "Tùy ngươi, bất quá đối với các ngươi Nhân tộc loại này yếu ớt tiểu tử đến nói, cho dù có đồ phòng ngự lại có thể thế nào? Căn bản là ngăn không được ta tính áp đảo lực lượng!"

Nhìn đối phương cuồng ngạo bộ dáng, Hứa Chiến nở nụ cười, thần niệm khẽ động, quanh thân hiện ra siêu năng chiến giáp.

Hào quang màu bạc tại dương quang chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, dày đặc kim loại khí tức đập vào mặt, mỗi một cái góc cạnh đều phi thường hoàn mỹ, đem Hứa Chiến thân thể bao khỏa như là thiên binh.

Tất cả mọi người lập tức sững sờ, Mặc Lan trong mắt trực tiếp tỏa ra ánh sao, trong miệng thì thầm: "Thật là tinh xảo áo giáp. . ." Những người khác thì là hiếu kì, cái này áo giáp là như thế nào xuất hiện.

"Đương đương!"

Hứa Chiến duỗi ra nắm đấm gõ gõ bộ ngực, phát ra thanh thúy lưỡi mác thanh âm, một mặt ngoạn vị đạo: "Thật có thể dùng?"

Kình Ngư tộc trên mặt lộ ra thần sắc không tự nhiên, tiểu tử này trên người áo giáp xem xét cũng không phải là món hàng tầm thường, nhưng vừa vặn mình đã nói ra miệng, nếu là đổi ý, vậy hắn sợ rằng sẽ đem Hải tộc mặt ném vào, nhất là sẽ liên lụy toàn bộ Kình Ngư tộc!

"Đương nhiên có thể sử dụng!" Kình Ngư tộc nói thẳng.

Một bên Ái Toa tỷ muội không kịp ngăn cản, dù sao từ cái này tiếp xúc ngắn ngủi đến xem, cái này Hứa Chiến trên thân chỉ sợ có không ít loại người này tộc rèn đúc "Đỉnh cấp trang bị", bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Hứa Chiến trên người cái này bộ chiến giáp bất quá là đồ phòng ngự mà thôi, các nàng càng thêm tin tưởng Kình Ngư tộc kia tuyệt đối lực lượng!

"Tốt, đã song phương không có có dị nghị, vậy thì bắt đầu đi." Phong Hỏa thành thành chủ lúc này đột nhiên xuất hiện, hắn không muốn đắc tội Hải tộc, nhưng hắn cũng biết mình là Nhân tộc. Bây giờ trực tiếp mở miệng, tự nhiên là không muốn để cho cái này Hải tộc lại đối quy tắc tiến hành sửa đổi. Xem như chuyện lúc trước làm đền bù.

Hứa Chiến cùng Kình Ngư tộc đứng đối mặt nhau, Phong Hỏa thành thành chủ ra lệnh một tiếng, hai người trực tiếp bày ra công kích tư thái, chỉ là ai cũng không có tiến công.

"Tiểu tử, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận lửa giận của ta sao?" Kình Ngư tộc trên mặt lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, giết trước mắt tiểu tử này, hắn không chỉ có thể báo thù cho huynh đệ, còn sẽ trở thành Hải tộc anh hùng! Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Gánh vác Hải tộc nguyền rủa. . . Lớn như thế công, sẽ thu hoạch được dạng gì phong thưởng? Trong lòng của hắn tưởng tượng liền vui vẻ không thôi.

Hứa Chiến nội tâm vẫn không có bao lớn ba động, chỉ là tại tỉnh táo phân tích. Là thừa dịp đối phương chủ quan bộc phát ra mình toàn bộ lực lượng, đánh tan đối phương? Vẫn là chậm rãi giao chiến, làm rõ ràng đối phương đến tột cùng có bản lãnh gì? Hải tộc đã như vậy cường đại, trước mặt cái này Kình Ngư tộc chắc chắn sẽ không chỉ có vật lộn loại này bản sự. . .

Dù sao trước đó kia khủng bố như vậy thiên hải lĩnh vực, bầu trời đều hóa thành một phiến hải dương, từ ngày đó không chi hải bên trong "Du lịch" ra Hải Cách, mặc dù một nháy mắt liền hóa thành hình người, nhưng trước đó cái kia khổng lồ bóng đen, cũng hẳn là Kình Ngư tộc!

"Chuẩn bị xong chưa?" Hứa Chiến thần niệm khẽ động, đối tiểu la lỵ nói.

"Ừm!" Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, tại Hồn Linh không gian bên trong nhìn chòng chọc vào đối diện Kình Ngư tộc. Nàng đã làm tốt chiến đấu ghi chép cùng phân tích, bởi vì Hứa Chiến đã làm ra quyết định.

Cùng lúc đó, cùng ở tại Hồn Linh không gian bên trong lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu thì là có chút hiếu kỳ, đây là muốn làm gì? Khi bọn hắn nhìn về phía tiểu la lỵ hai mắt lúc, càng là cảm thấy mười phần hiếm lạ.

Lúc này tiểu la lỵ trong mắt hiện ra một bức tranh, hình tượng bên trong chính là Hứa Chiến cùng Hải tộc nhân đứng đối mặt nhau dáng vẻ, mà lại hoàn cảnh chung quanh cũng đều một điểm không kém. Chỉ bất quá, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều xem không hiểu đường cong, các loại nhan sắc vòng sáng vân vân. . .

Một đôi mắt vậy mà như là Lưu Ảnh Thạch có thể tạo ra hình ảnh, để lão Vương nhịn không được gần sát muốn xem càng rõ ràng hơn.

"Tránh ra, cản trở ta!" Tiểu la lỵ vẻ mặt thành thật chuẩn bị ghi chép, thôi diễn, đột nhiên cản ở trước mắt một gương mặt mo để nàng vô cùng thiếu kiên nhẫn, chỉ toàn bạch như sứ tay nhỏ một bàn tay đẩy ra lão Vương mặt mo, trêu đến một bên Vũ Yêu Nhiêu phình bụng cười to.