Hoang vu đế quốc Thú Nhân hôm nay càng thêm thê lương, thê lương bên trong lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

Cực bắc chi địa, một tòa cổ xưa thành trì như là hung thú bàn nằm, dãi dầu sương gió vách tường, như là Thiên Môn cửa thành mở rộng, tựa hồ muốn nghênh đón khách phương xa tới, càng giống như là muốn thôn phệ những cái kia dê vào miệng cọp địch nhân.

Cái này, chính là Thú Vương thành! Đế quốc Thú Nhân thần thánh nhất địa phương, cũng là trong thú nhân tôn quý người tụ tập chi địa.

Thú trong vương thành, chiếm cứ cực lớn trên một cái quảng trường, có một tòa càng thêm cổ lão tế đàn, một tòa cao lớn thạch tượng đứng vững, vì toàn bộ thú trong vương thành kiến trúc cao nhất.

Chợt nhìn có vẻ như Thần Linh Thạch Tượng, tinh tế xem ra lại cũng không là. Thạch tượng chỗ điêu cũng không phải là Nhân tộc, mà là thú nhân tín ngưỡng, Thú Thần. Bắp thịt cả người nhô thật cao tràn ngập lực lượng bạo tạc cảm giác, thậm chí gân xanh lộ ra giống như lồng giam, răng nanh sắc bén xem xét liền rất hung hãn, cởi trần, uy nghiêm nhìn xuống hết thảy.

Thuần chủng thú người huyết mạch, rút đi trên thân hỗn tạp dã thú đặc thù về sau, chính là cái dạng này. Nhưng phóng nhãn toàn bộ đế quốc Thú Nhân, lớn đều không phải như thế. Chỉ có Thú Vương lờ mờ cùng Thú Thần giống giống nhau đến mấy phần.

Lúc này, Thú Thần giống trước bày một cái pháp trường, hai tên thân thể cao lớn đầu trâu tay người cầm búa bén, đứng đối mặt nhau. Tại hai người bọn hắn ở giữa, một người thanh niên tộc bị màu xanh đen gông xiềng buộc chặt rắn rắn chắc chắc.

"Ngưu nhãn không cần trừng được như thế lớn, chẳng lẽ các ngươi muốn dùng ánh mắt giết chết ta sao?" Hứa Chiến cái mũi nhẹ hừ một tiếng.

Hai cái Ngưu đầu nhân tức khắc trợn mắt nhìn, như cánh cửa lớn rìu to bản quơ, hung thần lộ ra, lỗ mũi ở giữa phun ra hai đạo bạch sắc khí trụ, trong đó một tên Ngưu đầu nhân ồm ồm nói: "Đợi chút nữa liền gọi ngươi thi thể tách rời, ngươi lại phách lối nữa nhất thời!"

Hứa Chiến nhíu nhíu mày, run hạ thân bên trên nặng nề gông xiềng, không quan trọng nhắm mắt lại, yên lặng chờ một khắc này đến.

Chung quanh quảng trường, vây đầy thú nhân, trong thú nhân các đại chủng tộc có mặt mũi đều đã đến nước này, các đại bộ lạc tù trưởng cũng đều nhao nhao chạy đến. Bọn hắn sắc mặt có chút cứng ngắc, bởi vì bọn hắn cũng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Càng nhiều thú nhân tù trưởng trên mặt tràn đầy bi thương, không cam lòng, bọn hắn tuân theo Thú Vương mệnh lệnh, hết thảy nghe lệnh làm việc. Nhưng bây giờ bộ lạc của bọn hắn mười không còn một, trở thành quái vật kia sinh sôi trận, con dân khổ không thể tả, thảm tao ký sinh. Nhưng bọn hắn nhưng đều là giận mà không dám nói gì. Bây giờ Thú Vương muốn công khai xử tử Nhân tộc Hứa Chiến, đây là trực tiếp muốn cùng Nhân tộc tuyên chiến!

Lúc này đế quốc Thú Nhân, quốc lực đã căn bản không đủ để cùng Nhân tộc chống lại, ở đây trong lúc mấu chốt, tất cả thú nhân bộ lạc tù trưởng cũng đều sứt đầu mẻ trán. Quái vật sự tình không biết như thế nào cho phải, tiếp xuống lại phải đối mặt nhân tộc quy mô chinh phạt.

Này chinh phạt khác biệt chiến tranh, đây là Nhân tộc cường giả đột kích, quái vật không sẽ ra mặt giúp bọn hắn ngăn cản, chỉ có chính bọn hắn chống được nhân tộc trả thù. Không nói những cái khác, Trường Vân Đế Quốc Vạn Yêu Quân chín đại tướng, khẳng định sẽ đến!

"Thú Vương đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn lấy xử tử Hứa Chiến chuyện này bức Nhân tộc cường giả xâm phạm, để cho chúng ta không lo được trong bộ lạc con dân? Vì quái vật kia gây giống tranh thủ thời gian? Cứ như vậy, con dân của chúng ta nhưng liền càng thêm nguy hiểm!" Cẩu tộc người tù trưởng hai mắt xích hồng nói.

Báo tộc người tù trưởng giương nanh múa vuốt, sắc mặt hung ác nhưng cũng không dám rống xuất ra thanh âm, ngược lại chật vật đè nén thanh âm nói: "Trải qua mấy ngày nay, Thú Vương tổng lấy đại kế gạt chúng ta, mặc dù chúng ta vụng trộm đều có phản kháng, che lại bộ phận con dân, nhưng vẫn như cũ có không ít người chết thảm quái vật trong tay, lớn mạnh quái vật kia đại quân, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp... Nhất định phải có cái kết thúc!"

Cẩu tộc người tù trưởng hít một hơi lãnh khí, nhịn không được thân hình run lên, nói: "Xuỵt! Ngươi nhất định không thể nói như thế..."

Hổ tộc người tù trưởng liếc xéo một chút Cẩu tộc người tù trưởng, nói: "Làm sao không thể nói? Mượn cơ hội lần này, chúng ta liền muốn..."

Nói còn chưa dứt lời, thanh âm của hắn đột nhiên ngừng lại.

Toàn trường bầu không khí đột nhiên đè nén, không khí phảng phất ngưng trệ.

Một đạo to con thân hình từ Thú Vương cung chậm rãi đi tới, thú nhân đường hẻm đón lấy, nhưng mỗi cái thú nhân trên mặt sớm đã không có ngày xưa cung kính. Càng nhiều hơn chính là e ngại!

Thú Vương thân ảnh biến đến mức dị thường cô đơn, tả hữu lại không một tâm phúc. Trên mặt của hắn băng lãnh một mảnh, con ngươi càng là đạm mạc vô tình.

Ba bước về sau, Hồ Linh Nhi lẳng lặng theo sau lưng, nàng là duy nhất một đi theo Thú Vương người bên cạnh.

Hồ tộc trận trong doanh trại, người người nhốn nháo, Hồ tộc tù trưởng cùng tất cả trưởng lão toàn thân căng cứng, mặc dù bọn hắn tu vi cao thâm, đều là Thoát Phàm Cảnh, nhưng bọn hắn lúc này vẫn như cũ giấu không được nội tâm khẩn trương.

Thú Vương đi đến tế đàn trước đó, ngắm nhìn bốn phía, từ mỗi một tên bộ lạc tù trưởng gương mặt bên trên đảo qua, tất cả tù trưởng cũng nhịn không được cúi đầu, lấy đó thần phục.

"Hừ!" Thú Vương hừ lạnh một tiếng, tất cả mọi người toàn thân nhịn không được run lên. Sau lưng Hồ Linh Nhi cũng là mí mắt đập mạnh.

Hiển nhiên trước đó tất cả mọi người nghị luận, Thú Vương đều nhìn ở trong mắt.

Thú Vương tha có thâm ý mắt nhìn Hồ tộc trận doanh, lại nhìn về phía đi đến bên người Hồ Linh Nhi, nói: "Lấy Vạn Yêu Vương Hứa Chiến chi huyết tế điện Thú Thần, tất cả đều là ngươi công lao, như thế liền có ngươi đến hạ lệnh xử tử Hứa Chiến."

Hồ Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, tiến tới một bước, đưa lưng về phía Thú Vương nàng, gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch, cái trán rịn ra giọt lớn mồ hôi lạnh.

Cùng Hứa Chiến nhìn nhau, Hồ Linh Nhi dùng ánh mắt muốn xác nhận Hứa Chiến phần thắng, muốn từ Hứa Chiến nơi đó được đến một chút lòng tin. Nhưng là Hứa Chiến vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần, bất vi sở động. Cũng may Hứa Chiến lạnh nhạt tự nhiên, cũng làm cho Hồ Linh Nhi trong lòng hơi nắm chắc.

"Thú Thần tế điển, hiện tại bắt đầu!" Hồ Linh Nhi cất giọng mở miệng, nói tiếp: "Vạn Yêu Vương Hứa Chiến..."

Vạn Yêu Vương chi danh vừa hô ra miệng, còn không có dựa theo lệ cũ dãy số Hứa Chiến tội danh, giương thú nhân chi uy nghiêm, chân trời đếm tới thần quang bỗng nhiên nổ tung, thông thiên cột sáng khuấy động đám mây vỡ vụn, bầu trời chưa từng như này thanh tịnh qua.

Hồ Linh Nhi thanh âm im bặt mà dừng, khẩn trương nhìn lên trời bên cạnh.

Tất cả thú nhân tù trưởng cũng đều nhao nhao trận địa sẵn sàng, Nhân tộc cường giả, đến rồi!

Thú Vương vẫn như cũ mặt không biểu tình, phảng phất đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là người đứng xem đồng dạng.

"Ta Vạn Yêu Lĩnh lãnh chúa Vạn Yêu Vương đại nhân, há cho các ngươi đối xử chậm chạp như thế?" Thanh âm uy nghiêm vang lên, nương theo lấy một tiếng long ngâm, chân trời vẩy một cái trăm trượng Thanh Long xông thẳng lại, xoay quanh chân trời, tập trung nhìn vào, nguyên lai là một cái bóng mờ, tại Thanh Long phía trên, Kim sắc chiến giáp người lẳng lặng đứng sững.

Vạn Yêu Quân thứ nhất Đại tướng, Hứa Long Thành!

"Vạn Yêu Vương đại nhân, chúng ta cứu giá chậm trễ!"

Số đạo thần quang thẳng bức tới, nương theo lấy các loại dị tượng, toàn bộ bầu trời lại không có một điểm trời xanh mây trắng, bị các loại dị tượng tràn ngập.

Trời đột nhiên tối xuống , bình thường đen như mực, trong đêm tối, một tịch hắc bào trung niên nhân phảng phất từ trong hư không đi tới đồng dạng.

Vạn Yêu Quân thứ hai Đại tướng, Minh Hổ!

Theo sát phía sau, Vạn Yêu Quân chín đại đem Tề tụ tập ở đây, mang theo chớ đại uy thế từ trên trời giáng xuống, bức ép toàn bộ Thú Vương thành!

Cùng lúc đó, lại có vô số đạo thần quang lấp lóe, nguyên bản không khí khẩn trương càng ngày càng nghiêm trọng, thú trong vương thành, các đại bộ lạc tù trưởng nhao nhao biến sắc. Không cần hệ số cũng biết, Nhân tộc cường giả tới có chút... Nhiều lắm!

Trường Vân Đế Quốc trừ Vạn Yêu Quân chín đại tướng, còn có thật nhiều thân ảnh, Hứa Chiến hiếu kì ngẩng đầu nhìn lại, hắn cũng muốn nhìn một chút có ai sẽ đến mạo hiểm cứu mình. Cái này xem xét, có người quen, cũng có gương mặt lạ.

Quen người bên trong, lão sư của mình Ngô Đại Đồng thình lình cũng tại, bên cạnh hắn vậy mà liền đứng viện trưởng bọn người, Phương Chu lão sư, Sở Thiên Minh lão sư, thậm chí Tử Kinh Hoa học viện Lạc San lão sư cũng tại.

Hứa Chiến trong lòng ấm áp, mình không nghĩ tới người, cũng đều tới.

Trừ Trường Vân Đế Quốc, chân trời Nhân tộc cường giả trong trận doanh, có Bạch Đình đế quốc người, cũng có Xích Dương đế quốc người.

Trên mặt đất, rung động ầm ầm, phảng phất ra thiên quân vạn mã.

Hứa Chiến một trận kinh ngạc, chẳng lẽ đế quốc Thú Nhân cảnh nội quái vật đều bị đạp bằng hay sao? Vận dụng hết thị lực, trong mắt thần quang như ẩn như hiện, trực tiếp xuyên qua tầng tầng Nhân Hải, trùng điệp tường vây, thấy được kia "Thiên quân vạn mã" .

Vậy mà là chỉnh tề ngân giáp cơ quan nhân! Trong đó còn có đại lượng kim giáp cơ quan nhân dẫn đầu!

Đây là  Mặc gia gia chủ đích thân đến!

Thú nhân nhao nhao biến sắc, bọn hắn chỉ muốn đến có cường giả sẽ đến, một không nghĩ tới sẽ đến như vậy nhiều, hai không nghĩ tới ngay cả  Mặc gia gia chủ loại tồn tại này đều đến! Huống chi, trong đám người, địa phương không đáng chú ý cũng đứng không được người.

Trường Vân Học Viện viện trưởng chờ một đám lão sư, nhưng đều không phải dễ trêu tồn tại, đó cũng đều là có thể cùng Vạn Yêu Quân chín đại đem sánh ngang. Lại càng không cần phải nói có mắt sắc thú nhân tù trưởng vậy mà thấy được Bạch Vân Sơn sơn chủ... Phong Lưu Vân!

"Liền cái này đội hình, coi như cùng ta đế quốc Thú Nhân trực tiếp quyết chiến, đều đã đầy đủ..." Cẩu tộc người tù trưởng thanh âm có chút hơi run.