Nhìn thấy Hứa Chiến tới, Sở Thiên Minh phức tạp nhìn Hứa Chiến một chút.

Một bên Thượng Quan Tử Huyên trực tiếp yêu kiều một tiếng, phất tay triệu hồi ra hai đầu Yêu Lang, trực tiếp mệnh lệnh công kích Hứa Chiến.

Kia hai đầu Yêu Lang đủ có chiều cao hơn một người, cùng nhau nhào cắn lên tới.

Hứa Chiến đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thân ảnh xê dịch ở giữa đuổi vội mở miệng nói: "Ngươi nghe ta giải thích!"

"Ta không nghe, ngươi hủy cuộc đời của ta, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Thượng Quan Tử Huyên lại tìm ra hai đầu Yêu Lang, đem Hứa Chiến bức đến vô cùng chật vật.

Sở Thiên Minh khóe miệng giật một cái, tiểu nha đầu này hạ thủ rất ác độc. . . Chỉ bất quá, lúc nào Triệu Hoán Hệ tu sĩ tại Tố Linh Cảnh lục trọng liền có thể triệu hồi ra bốn đầu Yêu Lang rồi? Triệu hoán đẳng cấp của yêu thú cùng tự thân đẳng cấp giống nhau, bốn đầu Tố Linh Cảnh lục trọng Yêu Lang cho dù là Hứa Chiến đối phó cũng không rất dễ dàng.

"Tiểu tử ngươi đến cùng đối nha đầu này làm cái gì. . ." Sở Thiên Minh mở miệng hỏi.

Hứa Chiến một bên trốn tránh Yêu Lang công kích, một bên trả lời: "Ngươi không biết còn gọi ta đến?" Trên tay không dám ra sát chiêu, một là mình đuối lý trước đây, hai là cái này Yêu Lang cũng không phải phổ thông yêu thú, đây là Thượng Quan Tử Huyên triệu hoán yêu thú. Một khi triệu hoán yêu thú vẫn lạc, đối Triệu Hoán Hệ tu sĩ cũng sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Sở Thiên Minh cười cười, nói: "Ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này, liền gặp được nha đầu này một bên khóc một bên chửi mắng ngươi, thế là ta gọi ngươi qua đây." Sở Thiên Minh trong mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực, giật mình nói: "Ngươi chẳng lẽ đối nàng làm cái gì a? Tiểu tử ngươi lá gan thật là lớn, đây chính là hoàng thất Thất công chúa a!"

Hứa Chiến kém chút phun ra một ngụm máu tươi, "Ngươi nghĩ lộn xộn cái gì, ta làm sao có thể đối nàng làm loại sự tình này!"

"Không đúng, ngươi không đối nàng làm loại sự tình này, làm sao lại đem ngươi Vạn Yêu Quyết truyền cho nàng? Ta nghe nói, tại yêu thú bãi săn lúc, các ngươi liền đã lẫn nhau truyền công pháp. Trong này nhất định có bí mật không muốn người biết!"

Sở Thiên Minh chững chạc đàng hoàng, phảng phất phát hiện bí mật này.

"Ngươi biết nhưng thật không ít." Hứa Chiến bị bốn đầu Yêu Lang vây công chật vật không chịu nổi, nếu không có siêu năng chiến giáp hộ thể, sớm đã bị cào mình đầy thương tích."Thượng Quan Tử Huyên, ngươi thật muốn nghe ta giải thích! Ta cũng không biết tu luyện Vạn Yêu Quyết liền không cách nào tấn thăng Thần Linh Cảnh. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy không khí chung quanh bỗng nhiên ngưng trệ xuống tới.

Kia vây công Hứa Chiến bốn đầu Yêu Lang phảng phất trải qua thụ chuyện kinh khủng gì, không tiếp tục công kích Hứa Chiến, phục trên đất run lẩy bẩy.

Ngay cả Hứa Chiến chính mình cũng cảm giác đầu vai đè ép một tòa núi lớn, nguyên bản tiêu hao thân thể trải qua như thế giày vò, lại cũng không chịu nổi, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất. Một bên khác, Thượng Quan Tử Huyên cũng động một cái cũng không thể động.

"Ngươi vừa nói cái gì?" Sở Thiên Minh sắc mặt nghiêm túc lên. Nguyên lai đây hết thảy đều xuất từ tay hắn, không chỉ như vậy, chung quanh còn chống lên bình chướng, làm cho tất cả mọi người nghe không được giữa bọn hắn nói chuyện.

Thượng Quan Tử Huyên ủy khuất quay đầu, lần nữa nhìn về phía Thần Linh Thạch Tượng, nước mắt trong suốt lần nữa vỡ đê, nàng thật không thể từ Thần Linh Thạch Tượng bên trên nhìn thấy mặt mình, kia Thần Linh Thạch Tượng lúc này thật giống như phổ thông thạch như bình thường, điều này có ý vị gì, trong nội tâm nàng lại quá là rõ ràng.

Hứa Chiến lớn thở hổn hển mấy cái, nói: "Trước đó ta cũng không biết những này, ta cũng là gần nhất mới vừa vặn biết. Ta nào biết được tấn thăng Thần Linh Cảnh cần hoàn chỉnh Hồn Linh? Kia Thần Linh Cảnh sớm đã thành truyền thuyết."

Sở Thiên Minh nhíu chặt lông mày, đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Hứa Chiến cùng Thượng Quan Tử Huyên sững sờ, lời này giống như không phải hỏi bọn hắn.

Đúng lúc này, Sở Thiên Minh sau lưng đột nhiên xuất hiện bốn đạo hư ảnh, một đạo phảng phất một trận Thanh Phong, lơ lửng không cố định. Một đạo trên thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, như là hỏa nhân. Một đạo từ nước tạo thành, không ngừng biến đổi hình dạng, chỉ có cuối cùng một thân ảnh tương đối bình thường, cho người ta một loại nặng nề an tâm cảm giác.

"Bốn cái Hồn Linh!" Hứa Chiến bỗng nhiên trừng to mắt, xem ra Sở Thiên Minh thân có bốn hệ thiên phú quả nhiên không giả, đúng là ngưng tụ bốn cái Hồn Linh! Cái này cũng mang ý nghĩa, tu luyện tới hắn cảnh giới này, một người là đủ có thể so với bốn người chiến lực! Không lạ có thể từ Vạn Yêu Quân cửu tướng liên trong tay đào thoát.

Thượng Quan Tử Huyên cũng bị chấn nhiếp không nhẹ, nhất thời quên tiếp tục cùng Hứa Chiến liều mạng.

"Theo ta thấy, tiểu tử này nói tới là thật." Phong chi Hồn Linh để người nghe như mộc Thanh Phong.

"Vì sao lại cần hoàn chỉnh Hồn Linh? Ai cũng không biết nên tu luyện thế nào đến Thần Linh Cảnh, hắn nói tới không nhất định là thật." Thủy chi Hồn Linh lắc đầu, biểu thị hoài nghi.

Hỏa chi Hồn Linh táo bạo nói: "Nói những này có làm được cái gì? Nếu không phải lúc trước Vạn Yêu Quân kia chín lưu manh cản trở, chúng ta phải địa đồ trực tiếp tiến vào cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, cũng không cần phiền toái như vậy!"

"Bình tĩnh, bình tĩnh! Vạn Yêu Quân chín đại sẽ ra tay cũng là tình có thể hiểu, dù sao bọn hắn cũng càng nghĩ thăm dò kia cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh." Thổ chi Hồn Linh vội vàng an ủi.

Bốn đạo Hồn Linh không đoạn giao chảy, sau một hồi lâu cho ra một cái kết luận —— sau này hãy nói, dù sao ngày đó không còn xa xôi.

Hứa Chiến nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, nghe cái này bốn đạo Hồn Linh cãi lộn, đầu đều nhanh nổ. Cái này Sở Thiên Minh được mạnh đến mức nào ý chí, mới có thể khống chế được. . . Cũng trách không được Vạn Yêu Quyết khống chế ngàn vạn yêu thú, bước đầu tiên liền muốn vỡ nát Hồn Linh, phân hoá Hồn Linh. Không phải cho dù có tuyệt cường thần niệm cùng ý chí, cũng căn bản là không có cách như thế phân tâm.

"Tử Huyên, ngươi cũng đừng có gấp, không phải liền là không thể từ Thần Linh Thạch Tượng bên trên nhìn thấy khuôn mặt của mình sao? Cái này có cái gì!" Sở Thiên Minh an ủi: "Cái này Thần Linh Thạch Tượng khảo thí thành Thần tiềm chất công năng, còn chưa hẳn là thật đâu."

Thượng Quan Tử Huyên gắt gao mím môi, trả lời: "Ngươi từ chưa từng thấy, đương nhiên sẽ không để ý, nếu như ngươi. . ."

"Ai nói ta nhìn không thấy?" Sở Thiên Minh xen vào, quay đầu phủi mắt Thần Linh Thạch Tượng, oán giận nói: "Đây cũng quá xấu, so ta bản nhân xấu nhiều hơn." Vừa mới dứt lời, liền lập tức ngậm miệng. Đây không phải kích thích Thượng Quan Tử Huyên sao?

Quả nhiên, Thượng Quan Tử Huyên nghe, trong lòng càng thêm ủy khuất, nhưng thần niệm bên trong truyền đến bốn đầu Yêu Lang phản hồi, bọn chúng sợ tè ra quần, đã không trông cậy được vào. Cầm nắm đấm, một mặt u oán cừu hận nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến bị nhìn trong lòng hoảng hốt, không biết nên nói cái gì.

Thượng Quan Tử Huyên nói: "Ngươi cũng tu luyện Vạn Yêu Quyết, ngươi đi xem một chút kia Thần Linh Thạch Tượng."

Hứa Chiến "Ách" một tiếng, ánh mắt không tự chủ được phiết tới, khuôn mặt của mình vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Từ Hứa Chiến trong thần thái, Thượng Quan Tử Huyên đạt được đáp án, lập tức cả giận nói: "Ta cùng ngươi có cái gì thù, cái gì oán, ngươi muốn như thế hại ta? Khó trách ngươi muốn cùng ta trao đổi Cửu Long Quyết, ngươi là đã sớm biết cái này Vạn Yêu Quyết không thể tu luyện a?"

"Sự tình không phải như vậy. . ." Hứa Chiến thật sự là hết đường chối cãi, "Phụ thân ta không giống cũng tu luyện Vạn Yêu Quyết sao? Hắn không giống rất mạnh? Cho dù có thành Thần tiềm chất, cũng chưa chắc liền có thể thành Thần."

"Ừm, điểm ấy ta đồng ý." Sở Thiên Minh nhẹ gật đầu, cuối cùng bổ sung một câu: "Thế nhưng là không có thành Thần tiềm chất, vậy coi như thật không có cơ hội."

Hứa Chiến già mặt tối sầm, lão sư này đến cùng là muốn giúp một tay vẫn là nghĩ gây sự?

Nhìn xem Thượng Quan Tử Huyên lại muốn phát tác, Hứa Chiến trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, đã cái này Vạn Yêu Quyết là ta truyền cho ngươi, ta cũng không chơi xấu nói cái gì lúc trước ngươi tự nguyện loại hình, như vậy đi, ta nguyện ý đối ngươi phụ trách."

"Phụ trách? Ngươi nói thật dễ nghe! Ngươi làm sao phụ trách?" Thượng Quan Tử Huyên trên mặt nộ khí không giảm.

"Đương nhiên là. . ." Sở Thiên Minh còn muốn xen vào, Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Không thể phủ nhận là, tu luyện Vạn Yêu Quyết sẽ để cho thực lực của ngươi tăng nhiều, khuyết điểm duy nhất chính là Thần Linh Cảnh. Nếu như cái này Thần Linh đại lục thật có người có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh, vậy ta tất nhiên cũng có thể. Đến ngày đó, chỉ cần là không vi phạm ta nội tâm ranh giới cuối cùng sự tình, ta mặc cho ngươi phân công!"

Sở Thiên Minh sững sờ, không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là dám hứa hẹn, lời này đều có thể nói ra tới.

"Thật chứ?" Thượng Quan Tử Huyên không tin.

Hứa Chiến chỉ chỉ Thần Linh Thạch Tượng, nói: "Tại cái này Thệ Ước quảng trường bên trên, ngay trước Thần Linh Thạch Tượng trước mặt, ta sao sẽ nói láo?"