"Xem ra ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Quái vật mẫu thể mặc dù bị loạn thất bát tao công kích làm phiền chán không chịu nổi, nhưng là những công kích này nhưng căn bản khốn không được nó! Nhiều lắm là chỉ là có thể đối với nó tạo thành một chút trở ngại mà thôi.

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ngươi không cũng không gì hơn cái này sao?"

Ra hiệu Triển Lăng Vân cùng Ngô bá lui xa một chút, Hứa Chiến một bên chiến đấu một bên nghĩ biện pháp chơi chết cái quái vật này.

"Cái đồ chơi này thể phách cũng quá mạnh, trong thân thể chất lỏng ăn mòn độ cũng quá cao. . ." Hứa Chiến trong lòng thở dài, mặc dù hắn tạm thời khốn trụ con quái vật này, thế nhưng là cũng chỉ đến một bước này.

Từng mặt kim loại tường dâng lên, tạo thành kiên cố lao tù đem giam ở trong đó, từng cái máy móc chiến binh cầm trong tay nguồn năng lượng vũ khí, điên cuồng đối nó ngắm bắn, nhưng quái vật kia mạnh mẽ đâm tới, dù là bị đánh trúng cũng chỉ là thân ảnh run rẩy, căn bản là không có cách đối nó tạo thành vết thương trí mạng.

"Dung Lô Hỏa!"

Hứa Chiến tròng mắt hơi híp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút. Chỗ có máy móc chiến binh toàn bộ thối lui, cháy đỏ rực hỏa diễm nháy mắt càn quét mà ra.

Quái vật bắt đầu thống khổ gào thét, kim loại tường tan hóa thành sắt lỏng xối tại trên thân, nhưng giống như là tắm rửa. Hứa Chiến đều không rõ ràng quái vật này đến cùng là đau đâu vẫn không đau. . .

Đột nhiên, một đạo màu đen xúc tu như thiểm điện bắn đi qua, Hứa Chiến thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện lần nữa đã tại quái vật kia sau lưng, nhấc lên tay đang muốn công kích, nhưng hắn lại ngây ra một lúc.

"A? Ta vừa mới sử dụng chính là không gian khiêu dược? Cự ly ngắn không gian khiêu dược như thuấn di, chẳng lẽ ta tại cái này trong lĩnh vực có thể. . ." Hứa Chiến trong mắt vui mừng, ngay sau đó trong lòng trầm xuống, vừa mới bản năng phản ứng để hắn quấn sau công kích, thế nhưng là phát phát hiện mình sử xuất vượt quá mình dự kiến năng lực, tốt nhất thời cơ công kích đã chớp mắt là qua.

Quái vật mẫu thể phía sau mở rộng ra vô số xúc tu, đã không cho Hứa Chiến công kích cơ hội.

Những cái kia xúc tu như là quần ma loạn vũ, từng đầu bắn ra, máy móc chiến binh trực tiếp liền bị quét ngang hai đoạn, hoặc là chính là bị trực tiếp xuyên qua.

"Nếu như ngươi chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy, như vậy hôm nay là tử kỳ của ngươi! Ngươi không có đáp ứng cùng ta liên thủ, ngược lại là chuyện tốt. Như ngươi loại này rác rưởi, coi như cùng ta liên thủ, cũng sẽ không đối ta có cái gì trợ giúp!" Quái vật gào thét, đỏ con mắt màu vàng óng cho dù tại hòa tan nước thép đổ bê tông hạ cũng lạnh lùng như cũ vô cùng.

Hứa Chiến lui về sau một chút, khóe miệng có chút giương lên, "Mặc kệ ngươi là từ cái nào thế giới tới, ở đây, Thần Linh trị không được ngươi, ta có thể!"

Nói đến đây, Hứa Chiến vung tay lên một cái, từng cái cùng Hứa Chiến hình thể kích cỡ tương đương máy móc chiến binh xuất hiện, cái này máy móc chiến binh so trước kia triệu hoán cao tới ba trượng máy móc chiến binh nhỏ quá nhiều, quái vật kia mẫu thể nhìn, nhịn không được cười khinh bỉ.

"Nếu như ngươi cho rằng hình thể càng đại năng lực lại càng lớn, vậy ngươi coi như sai." Hứa Chiến "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, những cái kia máy móc chiến binh trên thân quang hoa lấp lóe, trực tiếp mặc vào một tầng áo giáp màu đen, rõ ràng là siêu năng chiến giáp!

Hứa Chiến đưa tay trước chỉ, từng cái siêu năng chiến binh trực tiếp hướng quái vật kia đánh tới. Tốc độ so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần! Lực lượng càng là cường đại vô số.

Lấy nguồn năng lượng vì động lực thôi động siêu năng chiến giáp, biên độ lớn tăng lên lực lượng, tốc độ, cùng các loại đỉnh phong khoa học kỹ thuật vũ khí, dạng này siêu năng chiến binh cho dù là ta gặp được đều cực kì đau đầu. . . Hứa Chiến thầm nghĩ nói.

Nguyên vốn đã thích ứng công kích tiết tấu quái vật lại bắt đầu chật vật, nó xúc tu không còn giống trước đó như thế có thể quét ngang hết thảy, thậm chí một cái siêu năng chiến binh đột nhiên xuất hiện tại bụng của nó, bỗng nhiên một cước đá ra, trực tiếp đem đá bay. Sau đó cái khác siêu năng chiến binh nhao nhao đưa tay, từng đạo tụ năng lượng pháo bắn ra.

Trước mắt bạch quang hiện lên, chói mắt vô cùng, làm cho không người nào có thể mở to mắt, cực nhanh công kích tiết tấu, cực kỳ cường đại thủ đoạn công kích, vô cùng tinh vi phối hợp công kích, để một bên Hứa Chiến thoáng yên tâm lại.

"Quái vật này sức chiến đấu thực sự là quá mạnh, mặc dù một mực bị ta đè lên đánh, nhưng trên thực tế ta cũng không có chiếm cứ ưu thế gì." Hứa Chiến đưa tay nắm vuốt mi tâm, nếu như tiếp tục nữa còn không cách nào giết quái vật này, kia mình lực lượng. . .

A? Hứa Chiến nhịn không được tò mò, mình lần này tác chiến, như đổi trước đó thần lực đã sớm tiêu hao hầu như không còn, mặc dù mình hiện tại tiến giai đến Thoát Phàm Cảnh, thế nhưng là cái này thần lực tiêu hao cũng y nguyên cự lớn. . . Nhưng là lúc này thoáng lưu ý một chút, vậy mà phát hiện thần lực của mình còn thừa lại hơn phân nửa, hơn nữa còn đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

"Vũ trụ thành lũy nguồn năng lượng lô!"

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, này danh xưng nguồn năng lượng vĩnh viễn không khô cạn nguồn năng lượng lô, chẳng lẽ mình đã có thể sử dụng? Lập tức tiếp tục mệnh lệnh siêu năng chiến binh công kích, mình thì tinh tế điều tra.

Khoa học kỹ thuật chi tâm rung động nhè nhẹ, tản ra lóa mắt thần quang, năng lượng khắc độ nguyên bản chỉ có thần lực, thần hồn chi lực hai cái thanh năng lượng, lúc này bên cạnh lại thêm một đầu.

Nguồn năng lượng lô công suất năm mươi phần trăm!

Hứa Chiến trong lòng giật mình, trách không được mình lực lượng khôi phục nhanh như vậy, nếu như cái này công suất đạt tới trăm phần trăm, như vậy Hứa Chiến liền chân chính có thể làm được vô hạn thần lực! Cho dù hiện tại chỉ có năm mươi phần trăm, cũng làm cho Hứa Chiến có cường độ cao tiếp tục tính năng lực chiến đấu!

"Đánh, cho ta hung hăng đánh!" Hứa Chiến hào khí rống to, từng mặt kim loại tường thẳng đứng lên, từng cái siêu năng chiến binh công kích phía trước, từng phát nguồn năng lượng pháo như súng máy giống như bắn phá, toàn bộ lòng đất đại điện nếu không phải Hứa Chiến vũ trụ thành lũy lĩnh vực chống đỡ, đã sớm sụp đổ.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá ở một bên nghẹn họng nhìn trân trối, cặp mắt của bọn hắn đã bắt giữ không đến công kích, thậm chí đều nhìn không thấy quái vật kia mẫu thể, liền ngay cả thần hồn chi lực thả ra, cũng cảm giác sọ não đau nhức.

Nếu bọn họ cùng Hứa Chiến giao đấu, e là cho dù chống lên lĩnh vực, cũng không chịu nổi như thế cuồng bạo công kích!

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

Hứa Chiến ý chí chiến đấu đã cuồng nhiệt, tại lĩnh vực bên trong không ngừng thử nghiệm các loại thủ đoạn công kích, đột nhiên một tiếng cảnh cáo, trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh, để hắn tỉnh táo lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Chiến tranh thủ thời gian điều tra, lại phát hiện cái này cảnh cáo vậy mà là. . . Vượt ra khỏi lĩnh vực bên trong công kích tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Hứa Chiến vỗ trán một cái, đây là lĩnh vực của mình, công kích của mình bây giờ đều đánh vào lĩnh vực của mình bên trong, nhưng không phải liền là tương đương với tự mình đánh mình sao?

Nếu như là bình thường đối thủ, chỉ cần đi vào lĩnh vực của mình, liền có thể khiến cho đánh mất lực lượng, nhiều lắm thì lĩnh vực chi lực va chạm. Nhưng đối mặt quái vật này, đặt ở lãnh địa bên trong đánh không phải cùng mình khó xử a?

Nghĩ tới đây, Hứa Chiến rung thân vọt đến Triển Lăng Vân cùng Ngô bá trước người, sau đó nhẹ nhàng phất tay.

Lĩnh vực trực tiếp thu nhỏ, chỉ đủ bao lấy ba người bọn họ.

"Thế nào? Giết chết sao?" Triển Lăng Vân mở miệng hỏi.

Hứa Chiến lắc đầu, nhưng là trên mặt nhưng như cũ bởi vì vì mình lực lượng tăng vọt cùng nguồn năng lượng lô mà hưng phấn, mở miệng nói: "Chúng ta ra ngoài đánh."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá còn không có kịp phản ứng, Hứa Chiến trực tiếp thôi động vũ trụ thành lũy lĩnh vực phát động không gian khiêu dược, từ lòng đất trực tiếp thuấn di đến mặt đất trên bầu trời.

Ba người đứng tại vũ trụ thành lũy hư ảnh bên trong, lẳng lặng nhìn mặt đất.

Cung điện kia tại Hứa Chiến thu nhỏ lĩnh vực về sau, trực tiếp sụp đổ, từ trên mặt đất đến xem, lưu sa sụp đổ một mảng lớn, tựa như một cái cát hồ.

Cùng lúc đó, Hứa Chiến trước mặt hiện ra một cái màn hình, phía trên khóa chặt con quái vật kia mẫu thể. Quái vật kia mẫu thể bị chôn trong lòng đất, tựa hồ ngay tại thở dốc. Quái vật mẫu thể phụ cận, một cái quang ảnh hấp dẫn Hứa Chiến chú ý.

"A? Đây là cái gì?" Hứa Chiến nhíu mày lại, quang ảnh kia có cao ba trượng, chỉ là một cái thuần túy quang ảnh mà thôi, tra không dò ra cái này quang ảnh tạo thành bộ phận, thần hồn chi lực cũng không phát hiện được có cái gì lực lượng cường đại.

"Có thể bị rađa quét hình đến, cái này nhất định là cái năng lượng thể. . ." Hứa Chiến trong lòng suy tư, đột nhiên, quang ảnh kia giơ tay lên, mặt đất chỗ sâu, một cái tản ra ngũ thải thần quang hình thoi tinh thể trực tiếp xuất hiện.

Hứa Chiến đột nhiên há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia hình thoi tinh thể, thứ này hắn gặp qua, "Thần Linh tinh thạch!"

Quang ảnh kia chẳng lẽ là trước kia cái kia Thần Linh Thạch Tượng?

Quái vật mẫu thể lúc này không có xông ra mặt đất cùng Hứa Chiến tiếp tục quyết chiến, ngược lại nhìn chằm chằm cái kia quang ảnh, toàn thân khóa chặt, tựa hồ rất sợ hãi dáng vẻ.

Quang ảnh kia đem hình thoi tinh thể nhiếp vào trong tay, sau đó trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy đi đâu rồi?" Hứa Chiến trái phải nhìn quanh, đồng thời đem vũ trụ thành lũy rađa thôi động đến cực hạn, toàn bộ cao cấp bí cảnh đều tại Hứa Chiến nắm giữ phía dưới, nhưng như cũ không thể bắt được quang ảnh kia tại chỗ nào.

Đúng lúc này, trên mặt đất cát trong hồ, một đạo hắc ảnh bay vút lên trời, điên cuồng hướng phía xa xa quang môn phóng đi.

Hứa Chiến ba người đưa mắt nhìn nhau, cái này cao cấp bí cảnh bên trong không phải có lực lượng vô danh khống chế những quái vật này, để những quái vật này không cách nào thoát cách nơi này sao?

Quái vật kia mẫu thể tốc độ cực nhanh, ba người còn không có kịp thời phản ứng, quái vật kia đã vọt tới quang môn trước đó, một đầu vọt tới.

Quang môn đối Hứa Chiến ba người mà nói, chỉ là rời đi bí cảnh cửa ra vào, nhưng lúc này đối quái vật kia đến nói, lại như là một mặt không thể phá vỡ vách tường."Ông" một tiếng, toàn bộ quang môn một trận rung động, quái vật kia trực tiếp bị phản bắn đi ra, ngã tại đất cát bên trên trượt mười trượng xa.

"Làm sao? Không đánh?" Triển Lăng Vân cười lên ha hả, nhìn xem quái vật này dáng vẻ chật vật, nhất định là sợ lãnh chúa đại nhân!

Nhưng là Hứa Chiến trong lòng lại nhịn không được trực nhảy, một cỗ dự cảm bất tường để hắn nghĩ muốn mau rời khỏi nơi này!

Quái vật kia không nói gì, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Chiến ba người.

Thoát ly đại điện bên trong, không nhận cái kia quỷ dị Thanh Đồng Trận ảnh hưởng, Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng lần nữa có được lực lượng, bọn hắn nhao nhao xuất thủ, chung quanh thiên địa nháy mắt thay đổi, chỉ có vô cùng vô tận hỏa diễm cùng sắc bén như đao cuồng phong.

"Tư tư!" Quái vật toàn thân bốc lên hồng quang, tựa hồ từ nội tạng của nó bắt đầu muốn đốt bốc cháy đồng dạng, thân thể mặt ngoài vỏ cứng bắt đầu dần dần vỡ ra, tựa hồ tùy thời muốn bạo tạc.

Trước đó vô luận Hứa Chiến làm sao công kích đều không thể đối nó tạo thành tổn thương ngạnh kháng, lúc này vậy mà mình băng liệt!

"Cẩn thận một chút, quái vật này tựa hồ chuẩn bị xuất ra đòn sát thủ, nó đã nghĩ rời đi nơi này, khẳng định sẽ tìm người ký sinh, chúng ta đều. . ." Hứa Chiến nói còn chưa dứt lời, cả cái lĩnh vực trực tiếp bỗng nhiên chấn động mãnh liệt.

Quái vật kia chẳng biết lúc nào vọt tới lĩnh vực trước đó, trước đó chấn động chính là quái vật kia nghĩ muốn vọt qua đến lại bị vũ trụ thành lũy lĩnh vực ngăn trở.

Như là bóng da, Hứa Chiến ba người tại trong lĩnh vực trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Bay ra thật xa bên trong, Hứa Chiến ổn định thân ảnh, hãi hùng khiếp vía.

"May mắn lão tử sửa lại phương thức công kích, đem vũ trụ thành lũy lĩnh vực lồng năng lượng mở ra, nếu không. . ." Hứa Chiến hít sâu một hơi.

Quái vật kia hiển nhiên cũng thật bất ngờ, không rõ trước đó có thể tuỳ tiện xuyên qua giả lập quang ảnh vì sao lúc này lại như là giống như tường đồng vách sắt, nó lẳng lặng nằm sấp trên mặt đất, sau đó há to miệng rộng, một đạo xúc tu đã biến thành một đạo hồng quang, trực tiếp bắn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến hai tay bỗng nhiên vỗ chắp tay trước ngực, từng đạo kim loại tường tại trước mặt dâng lên, lại bị kia hồng quang từng mặt nháy mắt xuyên thấu, cuối cùng đánh vào lồng năng lượng bên trên lúc, lần nữa phát ra một tiếng bạo hưởng, dứt khoát bị ngăn cản xuống tới.

Lồng năng lượng bên trên, vết rạn đền bù, thực chất hóa phòng ngự lúc này như là vỡ ra vỏ trứng gà, một giây sau phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

Hứa Chiến nuốt nước bọt, quái vật này làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Ánh mắt trong lúc lơ đãng cong lên, lại phát hiện xa xa quang môn chỗ, lúc trước nhìn thấy Thần Linh Thạch Tượng quang ảnh, xuất hiện tại kia.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, sắc mặt đại biến, "Không tốt, quang ảnh kia muốn đem Thần Linh tinh thạch xuất ra đi!"

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá cũng đều dọa sắc mặt trắng bệch, "Vậy cái này bí cảnh chẳng phải là muốn. . . Sụp đổ? Khó trách quái vật này một bộ muốn mau thoát đi nơi này bộ dáng, khó trách nó lúc này phát huy ra toàn bộ lực lượng cũng điên cuồng hơn tiến công chúng ta, nguyên lai. . ."