Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Hoàng Thành các nơi đều tại trò chuyện với nhau phát sinh hôm qua một màn.

Vạn Yêu Vương phủ mặc dù tại Hoàng Thành một góc, nhưng kia oanh động lại làm cho đám người nói chuyện say sưa.

"Ngươi nghe nói không? Kia tựa hồ là Hứa Chiến cùng Kim Vạn Sơn tại Thiên Công cửa hàng bên trong bán hàng, không nghĩ tới kia cửa hàng lại còn thật có cái gì bán ra, còn là lớn như vậy gia hỏa. Trách không được trong tiệm rỗng tuếch, như thế vật lớn nhìn đều dọa người, toàn bộ Vạn Yêu Vương phủ đô chứa không nổi, huống chi kia nhà tiểu điếm!"

"Tin nhanh tin nhanh! Hoàng Thành tin nhanh! Tin tức mới nhất, Hứa Chiến muốn hộ tống Trấn Bắc Quân hộ tống vật liệu đội ngũ cùng nhau đi tới bắc bộ biên quan!"

"Vật tư bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ! Mau tới mua báo nhìn một chút lạc!"

"Ở ngoài ngàn dặm như ở trước mặt trò chuyện, Thiên Công chuyên bán đẩy ra kiện thứ hai thương phẩm, trí năng vòng tay!"

Trên đường có nhỏ tư du tẩu gọi, Hoàng Thành tin nhanh chưa hề xuất hiện qua rao hàng lần thứ nhất tại Hoàng Thành xuất hiện. Hắn không có la một câu, tổng khả năng hấp dẫn rất nhiều người đem hắn vây quanh, trên người Hoàng Thành tin nhanh một nháy mắt liền chào hàng trống không. Nguyên bản cũng không thế nào nhìn Hoàng Thành tin nhanh, lúc này cũng không nhịn được xuất tiền mua xuống.

Cảnh tượng giống nhau trải rộng toàn bộ Hoàng Thành, nguyên bản Hoàng Thành tin nhanh liền rất có nổi tiếng, bây giờ càng là một nháy mắt để tất cả mọi người biết được.

Rất nhiều người đều đang nghi ngờ, kia trí năng vòng tay rốt cuộc là thứ gì, làm sao có thể để nhân thân cỗ ở ngoài ngàn dặm còn có thể giống ở trước mặt trò chuyện đồng dạng, nhưng không có cẩn thận nghĩ đâu, liền bị cái khác tin tức hấp dẫn lực chú ý.

Có người biết được nhiều, biết Trấn Bắc Quân mấy ngày liên tiếp tìm không thấy thương đội vì bọn họ vận chuyển vật tư, nhưng lúc này nhìn Hoàng Thành tin nhanh mới biết được, nguyên lai nhóm vật tư này bên trong có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ!

Đại lục công ước về sau, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đã thành đại lục duy nhất tiêu điểm! Thậm chí có người lưu truyền, chỉ cần tập hợp đủ năm khối Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ dung hợp thành một viên Thần Linh tinh thạch, liền có thể thông hướng trong truyền thuyết Thần Linh Cảnh! Không, Thần Linh Cảnh đã không phải là truyền thuyết!

"Đáng ghét! Không nghĩ tới tin tức này vậy mà truyền ra. . . Hơn nữa còn. . ." Một cái trong quán trà, hai tên người áo đen khí sắc mặt xanh xám.

Hoàng Thành các nơi đều có dạng này phẫn nộ, chỉ là thân phận của bọn hắn khác biệt.

"A? Có ý tứ, thật có ý tứ!" Danh môn phủ đệ, Hoàng Thành tin nhanh y theo thường ngày đúng hạn đưa tới, tra xét tin nhanh tôn quý người nhìn, trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Toàn bộ Hoàng Thành, từ sáng sớm bắt đầu, nháy mắt sôi trào lên, liền ngay cả một chút người bình thường đều có chút hăng hái nhìn lại.

"Hứa Chiến thả ra ngoan thoại, hắn phụ trách vận chuyển nhóm vật tư này, như ai dám nửa đường thiết vấp, mưu đồ làm loạn, xa đâu cũng giết, tuyệt không nhân nhượng!"

"Ông trời của ta, cái này thậm chí ngay cả vận chuyển lộ tuyến đều tiêu ký ra rồi? Đây là chờ lấy có người tới cửa tiệt hóa đâu, vẫn là cho nên bày nghi trận?"

"A. . . Đường này tuyến tựa hồ không đúng, lần này đi bắc bộ biên quan, đường tắt bảy cái bí cảnh, đường này tuyến bên trên tiêu chú nghỉ ngơi địa điểm, thình lình ngay tại cái này bảy cái bí cảnh bên cạnh!"

Tất cả mọi người bắt đầu phân tích Hứa Chiến làm như vậy đến cùng vì sao, làm thế nào đều không nghĩ ra.

"Vô tri, ngây thơ!" Một cái sớm một chút cửa hàng, một gã đại hán một bên uống vào sữa đậu nành, một vừa nhìn tin nhanh, trong miệng nguyên lành nói: "Nhất định là cố ý như thế, muốn dùng loại phương pháp này chấn nhiếp âm thầm rình mò người, hừ! Không có khả năng!"

Lại lấp mấy cái bánh bao, tiện tay ném hạ một mai kim tệ, hắn lách mình biến mất. Chỉ để lại tiểu nhị ngơ ngác nhìn kia kim tệ, không dám tin vào hai mắt của mình, đây là muốn phát a!

"Hứa Chiến, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Màn hình mở ra, Hứa Chiến nhìn xem trong màn ảnh Trấn Bắc Quân trung niên tướng sĩ, gãi gãi lỗ tai nói: "Nói nhỏ chút, ta cũng không phải nghe không được."

"Ngươi mau cùng ta giải thích, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trung niên tướng lĩnh vết đao trên mặt đều đang tức giận run rẩy, "Ngươi làm sao đem lộ tuyến đều đánh dấu ra rồi? Còn tại kia bảy cái bí cảnh bên cạnh nghỉ ngơi nơi trú đóng, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta, ngươi thật dự định làm như vậy!"

"Tại sao lại không chứ?" Hứa Chiến nhún vai.

Trung niên tướng lĩnh kém chút tức giận thổ huyết, toàn thân run rẩy nói: "Ngươi làm như thế, coi như một chút nguyên bản không biết nội tình, không có ác ý người nhìn cái này tin nhanh, sợ rằng cũng phải sinh lòng may mắn, bọn hắn cũng không đáng sợ, đáng sợ là có người sẽ lợi dụng đến bọn hắn!"

Hứa Chiến bất đắc dĩ hít sâu một hơi, nói sang chuyện khác: "Cái này trí năng vòng tay nhanh như vậy liền đưa đến trên tay ngươi? Bất quá cái này cũng thật thuận tiện, chí ít ngươi tìm ta nhẹ nhàng nhiều." Nói đến đây, Hứa Chiến ở trên màn ánh sáng điểm nhẹ mấy lần, cho cái này trung niên tướng lĩnh tăng thêm ghi chú.

"Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ ngươi liền không thể nói với ta nói? Còn có hôm qua tại chỗ ở của ngươi lơ lửng quái vật khổng lồ, chính là dùng để vận chuyển vật liệu?" Trung niên tướng lĩnh tiếp tục hỏi.

"Đúng, không sai." Hứa Chiến gật đầu. Nhưng đối với trung niên tướng lĩnh muốn biết vấn đề, là ngậm miệng không nói.

Trung niên tướng lĩnh còn muốn nói nữa, Hứa Chiến trực tiếp ngắt lời nói: "Yên tâm đi, chuyến này tuyệt đối an toàn. Ta bên này lại người đến video, trước cúp." Nói xong, trực tiếp điểm tại kết thúc nút bấm bên trên.

Lúc này, lại một tấm màn ánh sáng bắn ra ngoài, là Tư Mã Hiên.

"Hứa Chiến, được a! Không nghĩ tới ngươi cùng Kim Vạn Sơn vậy mà làm một màn như thế, các ngươi Thiên Công chuyên bán thật là nổi danh. Cái này trí năng vòng tay còn gì nữa không? Ta cần hai cái. . . Không, hai mươi cái." Tư Mã Hiên không chút khách khí nói.

"Ngươi nằm mơ đi! Nhiều nhất hai cái, không thể nhiều hơn nữa!" Hứa Chiến liếc mắt, nói: "Ta lúc trước phát ra ngoài cái này một trăm cái trí năng vòng tay, người liên hệ bên trong lẫn nhau đều có. Chỉ là dùng danh hiệu thay thế, ngươi có thể từng cái chậm rãi liên hệ, sau đó đổi ghi chú, không muốn trực tiếp xóa bỏ là đủ."

"Ừm, điểm ấy ta đã biết. Ta đã đem Kim Vạn Sơn bọn hắn đều đổi tốt ghi chú."

"Về sau trí năng vòng tay, người liên hệ bên trong chính là trống không, muốn thêm ai hảo hữu, trực tiếp đưa vào số hiệu, đối phương đồng ý là được."

Hai người lại trò chuyện một hồi, liền cúp máy.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác video không ngừng bắn ra, đạn được Hứa Chiến đầu óc đều nổ. Thượng Quan Tử Huyên, Hạ Liên Tuyết, thậm chí ngay cả Âu Dương Phàm đều cho Hứa Chiến gảy video.

Chỉ bất quá hai người cách màn hình lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ, một câu cũng không nói liền dập máy. . .

Khi Hứa Chiến cho là mình rốt cục có thể yên lặng tiếp tục triệu hoán tàu vận tải động lực nguồn năng lượng lúc, có một cái video thông tri vang lên.

"Mẹ nhà hắn, ta sớm tối đem các ngươi tất cả đều kéo đen!" Hứa Chiến mặt đen lên mở ra, đây là một cái xa lạ còn không có đổi ghi chú dãy số, số ba.

Hứa Chiến nhìn xem cái số này đột nhiên ngây ngẩn cả người, lúc trước cho vương tiểu nhị cùng Kim Vạn Sơn, theo thứ tự là số một cùng số hai , dựa theo triệu hoán trình tự mà đến, mà Tư Mã Hiên đám người dãy số đều lệch sau một chút, Hứa Chiến ngược lại là hiếu kì, Kim Vạn Sơn từ trong tay mình cầm đi trí năng vòng tay, cái thứ nhất đến cùng cho ai.

Điểm kết nối về sau, Hứa Chiến giật nảy mình.

Hình tượng bên trong là một cái mặt trắng không râu, tóc bạc trắng nhưng tinh thần sáng láng lão giả, đầu đội mũ quan người mặc hoa lệ cẩm bào. . .

Hứa Chiến khóe miệng co giật, ai một buổi sáng sớm xuyên như thế chính thức? Bất quá nhìn cái này phục sức. . . Là làm quan?

"Cái này Số 0 thật đúng là Hứa Chiến!" Vịt đực tiếng nói thanh âm truyền đến, nghe được Hứa Chiến phía sau hãi được hoảng, càng làm cho trong lòng của hắn hoảng sợ, là hắn không thể tin được suy đoán. Nhưng ngay sau đó, đối phương câu nói tiếp theo liền để cái này to gan suy đoán biến thành chân thực.

"Bệ hạ, ngài có phải không cùng Vạn Yêu Vương. . . Trò chuyện?" Mặt trắng lão giả cung kính hỏi ý, hiển nhiên đối "Trò chuyện" dạng này danh từ nói đến còn có chút khó đọc.

"Có thể."

Thanh âm uy nghiêm vang lên, ngay sau đó, màn hình hình tượng bắt đầu thay đổi, Hứa Chiến đờ đẫn trong hai mắt thấy được điêu Lương họa trụ, vàng son lộng lẫy, một tòa tựa hồ muốn tản ra thái dương quang mang bảo tọa bên trên, đầu đội tử kim quan trung niên nhân nhìn lại.

Xuyên thấu qua màn hình, Hứa Chiến đều cảm nhận được vô tận uy nghiêm, miệng lớn nuốt nước bọt, Hứa Chiến kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, tranh thủ thời gian từ dưới đất đứng lên, khom mình hành lễ.

"Thần, Vạn Yêu Vương, tham kiến bệ hạ!" Hứa Chiến đem đầu thật sâu thấp, không dám ngẩng đầu. Đồng thời trong lòng tại giận mắng Kim Vạn Sơn, hắn a cái này cái thứ nhất trí năng vòng tay vậy mà đưa vào hoàng cung!

Dựa theo lễ tiết, thân cư vương vị Hứa Chiến không cần đi quỳ lạy đại lễ, nhưng Hoàng đế không mở miệng, hắn cũng không thể đứng thẳng lưng lên.

Thời gian tựa hồ khắp lớn lên, sau một hồi lâu, thanh âm uy nghiêm vang lên: "Vạn Yêu Vương bình thân."

"Tạ bệ hạ. . ." Hứa Chiến phía sau lưng đều sắp bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, nghĩ đến Hoàng đế sẽ hỏi mình vấn đề gì, mình lại nên trả lời như thế nào. Người này trước mặt không chỉ là Trường Vân đế hoàng, đồng thời cũng là đương thời cường giả tối đỉnh một trong, Hứa Chiến không dám thất lễ.

Kết quả Hoàng đế không hề nói gì, cái gì cũng không có hỏi, liền khiến người cắt đứt truyền tin. Ngược lại là kia lão thái giám cuối cùng nói một câu: "Vạn Yêu Vương nếu là có chuyện gì, có thể tùy thời bẩm báo."

Cúp máy truyền tin, Hứa Chiến một mực nắm lấy ý tứ của những lời này, thế nhưng là mình có thể có chuyện gì cần phải bẩm báo? Lập tức trực tiếp ở trên màn ánh sáng liền chút, hắn màn ánh sáng cùng người khác trí năng vòng tay cũng không đồng dạng, người khác trí năng vòng tay gọi ra màn ánh sáng, chỉ có trò chuyện cùng ghi chép rải rác mấy cái công năng mà thôi.

Hứa Chiến cũng không có đem cái này số ba sửa chữa ghi chú, cũng không có đem kéo đen. Đây chính là Trường Vân đế vương, đem hắn kéo đen trừ phi là điên rồi. . . Chỉ là tại cái này "Số ba" danh tự phía trên, thiết trí một tầng nhắc nhở, chỉ cần đưa tay chạm đến phía trên, không sẽ lập tức kết nối, mà là trực tiếp bắn ra màu đỏ báo động, cao cấp nhất cái chủng loại kia. Đồng thời, đối phương nếu là phát tới thông tin thỉnh cầu, cũng đồng dạng là loại này cao cấp nhất cảnh báo.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến chỉ có thể ở trong lòng vì những thứ khác người mặc niệm, tuyệt đối đừng điểm đến cái này "Số ba" . . .

Tâm thần hơi định, Hứa Chiến tiếp tục bắt đầu khôi phục thần lực, vì tàu vận tải triệu hoán động lực nguồn năng lượng.

Mấy ngày nhảy lên tức thì, trong mấy ngày nay, trong hoàng thành tất cả mọi người thậm chí ngay cả người buôn bán nhỏ cũng biết được một việc, đó chính là Hứa Chiến cái này một nhóm Trường Vân Học Viện bao năm qua đến gian nan nhất học sinh tốt nghiệp, đồng thời, Hứa Chiến Vạn Yêu Vương phong hào tạm thời khứ trừ, tiến về Trấn Bắc Quân lịch luyện.

Những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Hứa Chiến muốn cùng Trấn Bắc Quân vật tư cùng lên đường, thậm chí Hứa Chiến chính là nhóm vật tư này áp giải người, còn chưa tới Trấn Bắc Quân, liền đã bắt đầu cùng Trấn Bắc Quân hợp tác.

Một ngày này, Hoàng Thành bên ngoài Bắc môn vô cùng náo nhiệt, Nhân Sơn Nhân Hải tụ tập ở đây, chỉ vì quan sát kia từ xưa đến nay chưa hề có kỳ quan.

Một tòa vô cùng to lớn sắt thép thành lũy lơ lửng tại giữa không trung, bởi vì nơi này bây giờ không có như thế lớn đất trống để cho hạ xuống. Sắt thép thông đạo buông xuống, vô số thuê khổ lực bắt đầu hướng cái này trong pháo đài vận chuyển từng rương, từng túi vật tư.

Hứa Chiến đứng ở bên cạnh, giám sát đây hết thảy, bên người là sắc mặt phi thường khó coi Trấn Bắc Quân tướng sĩ, cùng đến đây vì Hứa Chiến tiễn đưa Tư Mã Hiên bọn người.

"Ngươi liền không thể lại triệu hoán một chút trí năng vòng tay sao? Hiện tại đơn đặt hàng hỏa bạo. . ." Kim Vạn Sơn cầu mãi.

Hứa Chiến một mặt bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi, về sau ta dành thời gian liền triệu hoán một nhóm, sẽ phái người đưa tới."

"Hứa Chiến, chuyến này. . . Nhất định phải cẩn thận nhiều hơn." Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết cũng trước để đưa tiễn.

Ngày xưa đồng môn trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bận tâm, nhưng Hứa Chiến lại toàn vẹn không thèm để ý, phảng phất như là du lịch.

Đối Hứa Chiến đến nói, đây mới là hắn chân chính điểm xuất phát, trở về quân đội với hắn mà nói, là kiện khiến người kích động cùng hưng phấn sự tình. Dù là cái này quân đội là một mực cùng Vạn Yêu Quân, cùng Hứa gia không hợp Trấn Bắc Quân cũng không ngoại lệ.

Tư Mã Hiên nhìn quanh hai bên, phát hiện Âu Dương Phàm không đến, nhỏ giọng đối Hứa Chiến nói: "Cái này Âu Dương gia cùng Trấn Bắc Quân có thiên ti vạn lũ quan hệ, để ngươi cẩn thận cũng không phải lời khách sáo, là thật để ngươi lưu ý."

"Yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng.

"Trải qua lần từ biệt này, mọi người mỗi người một nơi, các tự phát triển. Chỉ chờ mong tương lai vẫn như cũ có thể dắt tay hướng về phía trước, cộng đồng tiến bộ!"

Đám người làm lấy sau cùng tạm biệt, Hứa Chiến sau khi đi, bọn hắn cũng đều muốn riêng phần mình rời đi.

"Nhanh lên, động tác đều nhanh nhẹn điểm!" Trấn Bắc Quân trung niên tướng lĩnh lớn tiếng thúc giục, ánh mắt của hắn một mực cảnh giác nhìn xem bốn phía, chung quanh nơi này không biết có bao nhiêu thám tử trong bóng tối rình mò đâu.