Cáo từ  Mặc gia gia chủ về sau, Hứa Chiến cùng Minh Điệp lần nữa lên đường, tiến về tiếp theo làm thành trì, Bách Chiến thành!

Trên đường đi, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đều có chút trầm mặc, nghĩ đến trước đó  Mặc gia gia chủ trong lúc vô tình đã nói.

"Ta luôn cảm giác, thế giới này không có đơn giản như vậy." Minh Điệp mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhẹ nhàng gật đầu, liên hệ đến trước đó đủ loại, thậm chí Hải tộc kia hai vị công chúa Ái Toa, Ái Lệ trong lời nói, đã từng đề cập tới "Các ngươi bọn này ếch ngồi đáy giếng", chẳng lẽ bọn hắn nhận biết Thần Linh đại lục, thật chỉ là đại lục một góc?

Đau đầu lắc đầu, bất kể như thế nào, thực lực mới là trọng yếu nhất. Chính như  Mặc gia gia chủ nói tới đồng dạng, đợi đến thực lực đủ rồi, nên biết tự nhiên cũng sẽ biết.

Minh Điệp cũng không có tiếp tục dây dưa cái đề tài này, mà là cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, chúng ta vậy mà xông qua Mặc gia cơ quan thành!"

Hứa Chiến cười ha ha, có chút bất đắc dĩ: "Này chỗ nào xem như xông qua Mặc gia cơ quan thành, ta lúc trước xông qua cơ quan quảng trường cùng di động mê cung, đó bất quá là cho Mặc Lan hai tỷ đệ rèn luyện sân bãi mà thôi."

"Không thể nào?" Minh Điệp không tin, nguyên bản xông qua Mặc gia cơ quan thành là cỡ nào vinh dự một việc, nhưng tại Hứa Chiến miệng bên trong lại trở nên như thế không đáng giá nhắc tới.

"Làm sao lại không?" Hứa Chiến cười giải thích nói: "Không biết ngươi có chú ý hay không qua, kia Mặc gia cơ quan thành nội bình dân số lượng quả thực quá ít! Mà lại mỗi người đều có tu vi, nói cách khác, cho dù là tiểu thương tiểu phiến, cũng đều không phải thân không tu vi người bình thường."

Minh Điệp suy tư, còn thật sự là như thế này.

"Vậy cái này lại có thể nói rõ cái gì?"

Hứa Chiến tiếp tục nói: "Nếu như ngươi lại cẩn thận một điểm, ngươi sẽ phát hiện, cơ quan thành nội mỗi một tấc đất, mỗi một gian phòng ốc tất cả đều là cơ quan! Mà vì cái gì khảo nghiệm địa điểm tại cơ quan quảng trường, kia có lẽ là bởi vì, nơi đó cơ quan uy lực nhỏ nhất."

"Cái này. . ." Minh Điệp mở to hai mắt nhìn, hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Mặc Lan cho chúng ta nhìn qua cơ quan quảng trường cùng di động mê cung cơ quan đồ, là tấm kia cơ quan đồ nói cho ta biết. Cơ quan đồ biên giới rõ ràng có dấu vết khác, còn kết nối lấy nơi khác cơ quan. Làm vì cường đại như thế Mặc gia chủ thành, làm sao lại chỉ là loại kia tiểu đả tiểu nháo cơ quan? Kiến tạo cơ quan, tự nhiên là vì phòng ngự địch nhân, lấy Mặc gia thực lực địa vị, địch nhân của bọn hắn tổng sẽ không phải là chúng ta dạng này tu vi thấp người a?"

Lời nói đều nói đến đây, Minh Điệp nhịn không được quay đầu nhìn một chút, kia dần dần đi xa Mặc gia cơ quan thành, lúc này ở trong mắt nàng như cùng sống lấy viễn cổ hung thú.

"Cái này có lẽ chính là một tòa chiến tranh thành lũy." Hứa Chiến trong lòng thầm nghĩ, đồng thời cũng đối với mình nói: "Về sau, ta cũng phải kiến tạo một tòa dạng này thành trì!"

Nửa ngày thời gian trôi qua, Bách Chiến thành đã thấy ở xa xa.

Không giống với những thành trì khác, hoặc là hùng vĩ hùng vĩ, hoặc là bình thường an bình, cái này Bách Chiến thành cho Hứa Chiến cảm giác, lại có chút tang thương hư ảo.

Khắp nơi đều là khói lửa tràn ngập, bức tường đổ tàn hoàn, đi đến gần, phát hiện trên tường thành tràn đầy chiến tranh vết thương, khắp nơi đều mấp mô.

"Khoảng cách Xích Dương Hoàng Thành còn có hai tòa thành trì, cái này liền là một cái trong số đó. Khoảng cách Hoàng Thành gần như thế, vì sao. . ." Minh Điệp cũng có chút không rõ.

Khác thành trì không có để lại chiến tranh vết tích, vì sao nơi này lại một mảnh hỗn độn.

"Đi, đi qua liền biết." Hứa Chiến mở miệng, dẫn đầu đi lên phía trước.

Mắt thấy cửa thành liền tại phía trước, nhưng Hứa Chiến cùng Minh Điệp đi hồi lâu lại đều còn chưa tới.

"Đây là có chuyện gì? Khó nói chúng ta dậm chân tại chỗ sao?" Minh Điệp nhíu chặt lông mày.

Lúc này, Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng, nói: "Đây là phỏng chế Thần Linh huyễn cảnh pháp trận!"

Lão Vương nói bổ sung: "Là ngươi tại Trường Vân Học Viện thấy qua tòa nào chiến trường mô phỏng pháp trận, chỉ bất quá chỗ này pháp trận bố trí quy mô khá lớn."

"Chẳng lẽ Tử Kinh Hoa học viện đã cùng Xích Dương đế quốc hợp tác rồi?" Hứa Chiến lẩm bẩm.

Đột nhiên, Minh Điệp bỗng nhiên bảo vệ Hứa Chiến, một bộ tư thế chiến đấu, hai mắt nhìn chằm chằm bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một nam tử. Nam tử này một thân rộng tùng trường bào, mày kiếm mắt sáng. Mặt trắng không râu, nhưng ánh mắt lại lộ ra không nói ra được tang thương.

"Đây là một cao thủ!" Hứa Chiến trong lòng run lên.

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy. Ta cái này pháp trận vừa mới bố trí tốt, còn muốn sớm thí nghiệm thí nghiệm, các ngươi liền đã tới." Nam tử nhẹ giọng cười cười, tiếu dung để người như mộc xuân phong.

"Bách Chiến thành, thành chủ?" Hứa Chiến nghi ngờ nói.

Nam tử nhẹ gật đầu, con mắt màu xanh lục hiếu kì đánh giá Hứa Chiến.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ nam tử này là Hải tộc hay sao?

Minh Điệp cũng càng thêm cảnh giác lên.

Nam tử tựa hồ biết Hứa Chiến cùng Minh Điệp bận tâm, giang tay ra, ra hiệu mình không có ác ý. Bất quá vẫn là không nhịn được hỏi thăm: "Kia Hải tộc nguyền rủa. . ."

Hứa Chiến trong lòng thả lỏng, rốt cục có một Hải tộc chịu nghe mình giải thích. Lập tức đem lúc ấy phát sinh hết thảy đều nói ra.

"Hải tộc di dân? Những cái kia hẳn là tại chiến tranh niên đại bị bắt đi tù binh." Nam tử nhăn mi suy tư.

"Chiến tranh niên đại?" Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai mặt nhìn nhau, cái gì chiến tranh niên đại? Chẳng lẽ Nhân tộc còn cùng Hải tộc chiến đấu qua?

Nam tử cười giải thích nói: "Các ngươi còn trẻ, mà lại nhân tộc truyền thừa đứt gãy tương đối nghiêm trọng. Đã từng phát sinh sự tình, có lẽ các ngươi căn bản là không có lưu hạ bất kỳ ghi lại nào." Nói được cái này, nam tử đi vào chính đề: "Như thế xem ra, những cái kia Hải tộc di dân bên trong ngược lại là truyền thừa Hải tộc nguyền rủa phóng thích chi pháp, nghĩ đến nguyên bản thân phận cũng không thấp . Bất quá, đã có thể bị ngươi gặp được, hơn nữa còn làm các ngươi lâm vào hiểm cảnh, giết bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên, không lạ ngươi."

Minh Điệp trong mắt vui mừng, nói: "Kia Hứa Chiến trên người Hải tộc nguyền rủa, có thể giải trừ sao?"

Nam tử lắc đầu nói: "Đương nhiên không thể." Nói xong, lại nhìn chằm chằm một chút Minh Điệp bả vai, ánh mắt phảng phất xuyên thấu Minh Điệp quần áo đồng dạng, chăm chú vào kia kỳ dị tựa như hình xăm trên đồ án."Nói như vậy, tựa như ngươi trên bờ vai tuyệt sát lạc ấn, Hải tộc nguyền rủa cùng tuyệt sát lạc ấn đồng dạng, trừ phi ngươi chết, mới có thể hủy bỏ."

"Không thể giải trừ liền không thể giải trừ, không quan trọng." Hứa Chiến tùy ý khoát khoát tay, đổi chủ đề: "Nói thẳng đi, chúng ta cần thiết tiếp nhận khảo nghiệm là cái gì."

Nam tử tha có thâm ý nhìn xem Hứa Chiến, suy tư sau khi, mới lên tiếng: "Lúc đầu ta cũng dự định thí nghiệm thí nghiệm cái này chiến trường mô phỏng hiệu quả như thế nào, đã các ngươi đã tới, như vậy ta liền trực tiếp mở ra cái này pháp trận khả năng tối đa nhất, trực tiếp mô phỏng Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực."

"Nói cách khác, đợi chút nữa ta mở ra pháp trận, các ngươi sẽ có được Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực. Ta cho các ngươi quen thuộc thời gian, chờ các ngươi lúc nào quen thuộc tốt, thì bắt đầu công thành. Cửa này khảo nghiệm chính là các ngươi năng lực chỉ huy tác chiến, ta sẽ còn phân cho các ngươi một ngàn người, tạo điều kiện cho các ngươi chỉ huy. Làm phòng thủ phương, chúng ta có hai ngàn binh lực. Mặc kệ từ tòa thành trì này cái kia một chỗ cửa thành đánh vào cái này Bách Chiến thành, đều coi như các ngươi chiến thắng."

"Tất cả binh sĩ thực lực cũng đều mô phỏng thành Thuế Linh Cảnh đỉnh phong thực lực?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Nam tử đột nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu quả thật muốn mô phỏng, tiêu hao thực sự là quá lớn. Hết thảy ba ngàn người, ta Bách Chiến thành căn bản là không đủ sức. Cần mô phỏng ra thực lực, chỉ có thành tựu vượt quan người hai người các ngươi. Những người khác, bản thân liền là Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, không cần đến mô phỏng."

Hứa Chiến mặt mo đỏ ửng, mình hỏi thế nào ra ngu ngốc như vậy vấn đề? Người ta như thế lớn thành trì, phái ra ba ngàn tên thuế linh đỉnh phong binh sĩ căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

"Đánh vào thành trì tiêu chuẩn gì?" Hứa Chiến lại hỏi.

Nam tử trả lời: "Chỉ muốn các ngươi hai có thể xuất hiện ở trong thành, liền coi như các ngươi thành công. Chiến trường mô phỏng chỉ bố trí ở ngoài thành, tiến thành trì, tự nhiên sẽ giải trừ mô phỏng. Khi thực lực của các ngươi khôi phục như thường thời điểm, cũng liền chứng minh các ngươi đã thành công."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, bắt đầu chuẩn bị, một bên Minh Điệp cũng kích động. Thân là Vạn Yêu Quân - minh trung thiên tài sát thủ, cho tới nay đều gặp phải thành dài không đủ thời gian mà tu vi quá thấp hiện trạng, trước đó Hứa Chiến lại vì nàng đổi lấy Minh Hổ công pháp tu luyện, để Minh Điệp không nhịn được muốn thi thố tài năng.

Lúc này, tên nam tử kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Đúng rồi, các ngươi không cho phép sử dụng cái kia. . . Có thể bay lên trời đồ chơi, không cho phép bay thẳng tiến đến. Nhất định phải mở cửa thành ra, nghênh ngang đi tới mới coi như là thắng."

Hứa Chiến cùng Minh Điệp bèn nhìn nhau cười, nhìn trước khi đến phát sinh sự tình, đã sớm truyền đến nơi này.

"Tốt, chúng ta không bay." Hứa Chiến thành thật trả lời.