"Thất thần làm gì, chạy a!" Hứa Chiến nhìn xem ngẩn người Minh Điệp, vội vàng nói.

Minh Điệp lấy lại tinh thần, mau trốn.

Lúc trước Hứa Chiến thế nhưng là nói, cái này địa lôi trận cũng không nhất định có thể đem tất cả thú nhân này ngăn lại, vạn nhất có cá lọt lưới, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó. Cho nên nên chạy thời điểm, được liều mạng chạy...

Minh Điệp một bên chạy trước, tâm tình nhưng cũng tại xốc xếch. Có thể so với Tố Linh Cảnh cửu trọng Thú tộc, vẫn là sức chiến đấu mạnh nhất Hổ tộc người, cứ như vậy bị Hứa Chiến giết? Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên nhớ tới Minh Hổ dạy bảo: Trong mắt nhìn thấy, chưa chắc là thật.

Đồng thời phỏng đoán, nếu như Hứa Chiến là mình ám sát đối tượng, chỉ sợ chính mình cũng không có khả năng thành công.

Vừa nghĩ, bên tai không ngừng truyền đến liên tiếp tiếng nổ.

Hứa Chiến trên mặt càng ngày càng hưng phấn, trong chớp nhoáng này, vậy mà tựa như về tới kiếp trước, tại mãnh liệt hỏa lực hạ xuyên qua, chấp hành rất có khiêu chiến nhiệm vụ. Chỉ bất quá, khác nhau là đây hết thảy đều tại trong khống chế của mình.

Dần dần, sau lưng không có động tĩnh, Hứa Chiến cùng Minh Điệp cũng ngừng lại, quay đầu nhìn quanh, chỉ phát hiện đầy đất bừa bộn, khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tươi.

Cao bạo lựu đạn không có kiếp trước khói lửa, nhưng trên chiến trường lưu lại lại như cũ là chân cụt tay đứt, chết thảm thi thể.

Ngay tại Hứa Chiến hai người nhẹ nhàng thở ra thời điểm, toái thi bên trong dần dần bò lên một người, lúc trước Lang tộc người đầy mặt kinh hãi nhìn xem đây hết thảy, hiển nhiên không thể tin được.

Hứa Chiến cùng Minh Điệp lập tức khẩn trương lên, Minh Điệp từ Hồn Linh không gian bên trong rút ra trường kiếm, liền muốn xông lên đi chém giết, lại bị Hứa Chiến ngăn lại.

"Ngươi ngu rồi sao? Nhìn kỹ, hắn cũng không có thụ bao lớn tổn thương! Tại máu tươi cùng tử vong kích thích hạ, sợ rằng sẽ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, mà lại hắn bản thân thực lực liền so với chúng ta mạnh..." Hứa Chiến nói, Minh Điệp toàn thân mát lạnh.

Mình kém chút liền phạm vào một cái sai lầm trí mạng, đồng thời cũng sợ hãi thán phục, lúc này Hứa Chiến đều như cũ có thể giữ vững tỉnh táo.

Nghe được Hứa Chiến, kia Lang tộc người cũng kịp phản ứng, hét lớn: "Nhân loại ti bỉ, cái này căn bản cũng không phải là nhân tộc cao thủ mai phục, mà là ngươi lúc trước liền thiết tốt cạm bẫy!"

Nói xong lại cười gằn, "Bây giờ cạm bẫy không có, ta nhất định phải đem các ngươi đều chém thành muôn mảnh!"

"Ha ha, có bản lĩnh ngươi đi lên phía trước thử một chút?" Hứa Chiến không để ý nói.

Lang tộc người không có chút nào chần chờ, tứ chi quỳ xuống đất tốc độ cao nhất bắn vọt.

"Mả mẹ nó, thực có can đảm đến?" Hứa Chiến giật cả mình, không nói hai lời lôi kéo Minh Điệp liền chạy.

Minh Điệp bất đắc dĩ liếc mắt, nói: "Trên mặt đất tất cả đều là thú tộc nhân thi thể, hắn giẫm lên thi thể tới khẳng định không có việc gì, vấn đề đơn giản như vậy..."

"Ta coi là có thể hù sợ hắn..." Hứa Chiến ngượng ngùng nói.

Nghe lời này, Lang tộc người càng thêm phẫn nộ, càng thêm phát cuồng, trong mắt chỉ có Hứa Chiến cùng Minh Điệp bóng lưng, càng ngày càng gần, lý trí của hắn dần dần biến mất, trong lòng chỉ có khát máu, sớm quên dưới chân lại không có Thú tộc thi thể, càng thêm không có phòng bị, cái này bằng phẳng trên mặt đất y nguyên khả năng tồn tại hiểm cảnh.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Đang chạy trốn Hứa Chiến từ màn hình hình ảnh bên trên thấy được Lang tộc người, khi hắn dẫm lên mình bố trí đạo thứ hai phòng tuyến lúc, Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba!" Tràn ngập tĩnh mịch trên chiến trường, thanh âm này lộ ra cực kì đột ngột.

Còn như tử thần than nhẹ, Lang tộc người đang nghĩ ngợi làm sao đem Hứa Chiến phân thây, toàn thân kịch liệt đau nhức đã mất đi ý thức.

"Ngươi... Vậy mà tại bên này cũng chôn cao bạo lựu đạn?" Minh Điệp không có kịp phản ứng, hỏi.

"Đương nhiên, đây chỉ là đạo thứ hai phòng tuyến, lại hướng phía trước còn có đạo thứ ba..." Hứa Chiến nói.

"Kia đạo thứ tư phòng tuyến ở đâu?" Minh Điệp hỏi.

Hứa Chiến bấm ngón tay mãnh gảy Minh Điệp cái trán, tức giận nói: "Đâu còn có đạo thứ tư phòng tuyến? Cái này khu khu không đến trăm người Thú tộc, nếu thật là ba đạo phòng tuyến đều ngăn không được, đạo thứ tư phòng tuyến bố trí cũng vô dụng!"

"Ai nha, đau!" Minh Điệp che lấy cái trán, nhưng trong lòng bởi vì Hứa Chiến một cử động kia, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Quét dọn chiến trường, nhìn xem có cái gì vật hữu dụng." Hứa Chiến phân phó nói.

"Nha." Minh Điệp đáp ứng , nhưng lại ngây ngẩn cả người, "Thú tộc trên thân có thể có cái gì vật hữu dụng? Bọn hắn hệ thống tu luyện cùng chúng ta không giống, càng không biết chế tạo trang bị..."

Hứa Chiến lập tức im lặng, "Đây cũng là..."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến sợ hãi thét lên, một toàn thân vết máu thú nhân ngơ ngác nhìn trước mắt Tu La địa ngục, bị hù co quắp ngã xuống đất. Từ thương thế trên người hắn đến xem, hẳn là trước đó chạy mất thú nhân, đồng bạn dẫm lên cao bạo lựu đạn về sau, hắn cũng bị thương. Chỉ tiếc, hắn chạy trở về nơi này, lại thấy được càng làm cho hắn gan nứt tràng cảnh.

"Tố Linh Cảnh tam trọng thực lực, đi giết hắn." Hứa Chiến nói.

Không cần Hứa Chiến hạ lệnh, Minh Điệp sớm đã khởi hành, nàng tốc độ cao nhất bắn vọt tốc độ so trước đó người sói cũng chậm không có bao nhiêu, trường kiếm lê đất, tại khoảng cách kia thú nhân xa ba trượng lúc, thân ảnh đột nhiên ảm đạm, biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc đã ở kia thú bên người thân, thú đầu người sọ cao cao vứt bỏ, con mắt trợn to tràn ngập nghi hoặc, mình là chết như thế nào?

Minh Điệp kéo cái kiếm hoa vứt bỏ trên thân kiếm máu tươi, đắc ý hướng Hứa Chiến giương lên cái cằm.

Hứa Chiến nhún vai, một mặt vẻ mặt không sao cả nói: "Rõ ràng là sát thủ, nhất định phải chơi loại này hoa sống..." Nhưng trong lòng có chút ghen tị, hắn cũng muốn như Minh Điệp như vậy chiến đấu, đáng tiếc ở cái thế giới này, giống như không rất dễ dàng thực hiện.

Hứa Chiến lâm vào trầm tư, kiếp trước có không ít đỉnh cấp trang bị, còn có một loại tên là siêu năng chiến giáp, cùng cái khác trang bị khác biệt, siêu năng chiến giáp hoàn toàn là hướng một phương hướng khác phát triển đỉnh phong khoa học kỹ thuật.

Có thể để người trở nên cùng siêu nhân đồng dạng, một người liền tương đương với một tàu chiến hạm, quả thực chính là một người hình pháo đài di động.

"Siêu năng chiến giáp là đơn binh mạnh nhất trang bị, trong đó cấp thấp nhất... Ta giống như cũng triệu hoán không ra..." Hứa Chiến lắc đầu, đáng tiếc thở dài. Nếu là triệu hồi ra siêu năng chiến giáp, hắn cũng có thể giống Minh Điệp như vậy chiến đấu, cầm trong tay siêu năng kiếm ánh sáng, gọi là một cái phong cách bá khí đẹp trai...

Móc ra Nguyên Linh Thạch khôi phục niệm khí, Hứa Chiến không thèm quan tâm mình an vị tại vô tận thi cốt bên cạnh. Minh Điệp đi tới, trước đó nghĩ tại Hứa Chiến trước mặt biểu hiện mình, lại đạt được đáp lại, có chút không cam lòng cau mũi một cái.

"Không đúng, kia Hầu tộc người đâu?" Hứa Chiến đột nhiên mở to mắt, nghi ngờ hỏi.

Minh Điệp cũng sững sờ, cẩn thận hồi tưởng một phen, xác thực không thấy ban sơ gặp phải Hầu tộc người.

"Chẳng lẽ kề bên này còn có Thú tộc cứ điểm?" Hứa Chiến suy tư nói, rất nhanh phủ định, "Không đúng, kề bên này không có khả năng lại có cái thứ hai Thú tộc cứ điểm, giải thích duy nhất chính là..."

"Hắn căn bản là không có trở về!" Minh Điệp cùng Hứa Chiến trăm miệng một lời.

"Nhưng hắn không có trở về lại có thể đi đâu?" Minh Điệp nghi ngờ hỏi.

Hứa Chiến bắt đầu lo lắng, lúc trước Kim Vạn Sơn đột nhiên xuất hiện lại rời đi, không nói trước Kim Vạn Sơn khả năng lầm sẽ tự mình, vạn nhất Kim Vạn Sơn cùng kia Hầu tộc người gặp được... Nhưng liền phiền toái.

Biết Hứa Chiến lo lắng, Minh Điệp an ủi: "Yên tâm đi, Kim Vạn Sơn không phải một người, hắn cùng Tư Mã Hiên, Hạ Liên Tuyết một tổ, ba người coi như gặp được Hầu tộc người cũng có thể ứng phó."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, niệm khí gần như hoàn toàn khôi phục, "Ba" một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, triệu hoán ra một thanh cưa điện. Niệm khí thôi động ở giữa, cưa điện ông một tiếng vận chuyển lại, răng cưa phi tốc chuyển động, nhìn Minh Điệp sửng sốt một chút.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Đốn cây, đốt rừng, hủy thi diệt tích! Để người khác nhìn không ra những này thú nhân là chết như thế nào." Hứa Chiến nói, ngay sau đó lại phân phó Minh Điệp: "Đi kiểm tra một chút chung quanh, đem không có nổ tung cao bạo lựu đạn đều thu về tới."

Minh Điệp ứng thanh rời đi, Hứa Chiến cũng bắt đầu mình thật lớn thợ đốn củi trình.