Hứa Chiến nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề, người ở đâu?"

"Còn tại trong tiệm chờ lấy." Kim Vạn Sơn nói.

"Vậy chúng ta trực tiếp đi qua đi." Hứa Chiến mở miệng nói xong, cùng Kim Vạn Sơn hai người trực tiếp đi trong thành bọn hắn mở nhà kia "Công cụ cửa hàng."

Hoàng Thành phồn hoa khu vực, một nhà cực kì không thấy được cửa hàng nhỏ trước cửa thê lãnh, như không thấy được cửa hàng chung quanh lửa nóng sinh ý, chỉ nhìn tiệm này, thậm chí coi là tiệm này mở tại cái nào đó vắng vẻ ngõ hẻm trong miệng.

Mặt tiền không lớn, đây là Hứa Chiến trước đó yêu cầu, bởi vì nơi này chỉ là cửa cửa hàng, có thể để người ta biết bọn hắn cửa hàng ở nơi nào, có thể tìm tới chủ cửa hàng Kim Vạn Sơn cùng Hứa Chiến là được.

Trong tiệm có một làm thuê đứng hầu tại một người mặc giáp trụ trung niên nhân bên cạnh, trung niên nhân kia diện mục uy nghiêm, trên mặt có một đạo thật dài doạ người mặt sẹo, lúc này rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

Nhìn thấy Kim Vạn Sơn cùng Hứa Chiến đến, hắn cũng không đứng dậy, chỉ là lạnh hừ một tiếng, nói: "Nào có các ngươi như thế làm ăn? Có chính là có, không có chính là không có, vậy mà để ta tại cái này đợi lâu như vậy! Trà này đều thêm bốn năm lần!"

Nói đến đây, một bên làm thuê mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, trong lòng oán thầm: Ngươi còn biết thêm bốn năm lần, có thể hay không đừng để ta một thêm đầy ngươi liền ừng ực ừng ực rót hết? Thật sự là!

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, phất tay để trong tiệm duy nhất một làm thuê lui ra, chắp tay đối vậy sẽ sĩ nói: "Khách nhân đợi lâu."

Tên kia trung niên nhìn về phía Hứa Chiến, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi là Hứa Chiến?"

"Đúng vậy." Hứa Chiến trả lời.

"Nhanh tốt nghiệp a?" Trung niên tướng sĩ lại hỏi.

Hứa Chiến sững sờ, nhìn về phía Kim Vạn Sơn.

Kim Vạn Sơn tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói: "Ngươi phần lớn thời gian đều trong phủ tu luyện, cái này tốt nghiệp sự tình ngươi cũng không biết? Tiếp qua ba ngày, chúng ta liền muốn cử hành buổi lễ tốt nghiệp."

"Nha." Hứa Chiến nhẹ gật đầu, đối trung niên tướng sĩ nói: "Không sai, còn có ba ngày liền tốt nghiệp."

Trung niên tướng sĩ cười lạnh, nói: "Không ngoài sở liệu, sau khi ngươi tốt nghiệp nên tiến về Trấn Bắc Quân lịch luyện, đồng thời tại trong vòng ba năm quân hàm tấn thăng đến đoàn trưởng, mới có thể tiếp nhận Vạn Yêu Lĩnh. . ."

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Chuyện này chỉ sợ không ai lại không biết." Trung niên tướng sĩ nói.

Hứa Chiến cái này mới phản ứng được, người trước mắt này nhưng không phải liền là Trấn Bắc Quân tướng sĩ a!

"Trước đó ngươi đến hỏi thăm có hay không đội xe đến vận chuyển vật tư, cái này ta có thể hiện tại nói cho ngươi, có. Bất quá. . ." Hứa Chiến nói.

"Bất quá cái gì?" Trung niên tướng sĩ hỏi.

"Bất quá vận chuyển vật liệu giá cả, nếu là cái khác thương đội hai lần." Hứa Chiến nói.

"Hỗn trướng!" Trung niên tướng sĩ bỗng nhiên vỗ bàn trà, bàn trà trực tiếp vỡ vụn , liên đới lấy phía trên bát trà cũng ngã cái hiếm nát."Ngươi vậy mà ngay tại chỗ lên giá? Ta bản muốn nhắc nhở ngươi, ta chính là Trấn Bắc Quân tướng sĩ, về sau còn có thể đối ngươi có chút trợ giúp, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà không biết tốt xấu như thế!"

Kim Vạn Sơn nhẹ nhàng đụng đụng Hứa Chiến, thấp giọng nói: "Ngươi làm gì! Chúng ta thật vất vả đến cái sinh ý, ngươi làm như vậy sẽ chỉ hỏng chúng ta thanh danh!"

"Ha ha ha ha!" Trung niên tướng sĩ phảng phất nghe được trò cười, nói: "Các ngươi cái này công cụ cửa hàng thanh danh còn có thể tệ hơn sao? Ta tới đây kỳ thật cũng không phải là thật muốn hỏi phải chăng có xe đội, chỉ là nghĩ đến xem Hứa Chiến mà thôi. Hôm nay gặp mặt, còn thật sự coi ta là oan đại đầu? Thật sự cho rằng tại cái này trong hoàng thành ta liền không tìm được đội xe rồi?"

"A, nguyên lai không phải làm ăn a?" Hứa Chiến sắc mặt như thường, trực tiếp bày ra một cái "Mời" tư thế, nói: "Vậy ngươi xin cứ tự nhiên." Nói xong trực tiếp quay đầu rời đi, Kim Vạn Sơn mau đuổi theo bên trên, nhưng không đợi Kim Vạn Sơn mở miệng, Hứa Chiến nhân tiện nói: "Ngươi dù sao cũng là Kim gia Thiếu chủ, người ta có phải là đến làm ăn ngươi cũng phân không phân rõ được sao?"

"Chờ một chút!" Trung niên tướng lĩnh lối ra ngăn lại nói: "Các ngươi thật có thể tìm đến đội xe? Các ngươi nhưng biết ta muốn vận chuyển bao nhiêu vật tư?"

"Đội xe a. . . Không có." Hứa Chiến nói thẳng.

Trung niên tướng lĩnh lại giận, "Ngươi là đang đùa ta?"

Kim Vạn Sơn vội vàng điều tiết một phen, đối Hứa Chiến ngay cả liên tiếp nháy mắt, "Hắn làm sao lại đùa nghịch ngươi đây. . . Có phải là a Hứa Chiến!"

Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng nói: "Chỉ là vận chuyển vật tư mà thôi, còn dùng đội xe? Mặc kệ ngươi vận chuyển bao nhiêu, ta có thể lấy tốc độ nhanh hơn giúp ngươi vận đến mục đích, cái này không được sao? Về phần ta nói hai lần giá tiền, bởi vì ta sẽ giúp ngươi còn lại mấy lần thời gian."

"Nói khoác không biết ngượng!" Trung niên tướng lĩnh hiển nhiên không tin, nói: "Ta tạm thời tin ngươi, nhưng lần này đi Trấn Bắc Quân, chừng 2,300 dặm, trên đường đi đều là hiểm sơn ác thủy, đường xá xa xôi lại rất không an toàn. Nhất là đại lục bây giờ rung chuyển không thôi, các loại thế lực liên tiếp xuất hiện, vì bí cảnh sự tình tranh đấu không ngớt. Lần này trên đường sẽ trải qua bảy cái bí cảnh, kia bí cảnh chung quanh tất nhiên có không ít thế lực, Âu Dương gia lâm thời lật lọng, kỳ thật liền sợ những thế lực này ở trên đường quấy rối. . . Bây giờ Trấn Bắc Quân phái ta đến đây tự mình áp giải, kia Âu Dương gia vẫn là không muốn cung cấp đội xe, ngay cả bọn hắn đều chuyện không muốn làm, ngươi nguyện ý?"

Hứa Chiến mở mắt ra, nhẹ nhàng phủi một chút cái này trung niên tướng lĩnh, thần hồn chi lực khẽ động, điều tra đạo tu vi của người này.

"Ngươi bất quá cũng mới Thuế Linh Cảnh đỉnh phong mà thôi, phái ngươi đến đây hộ tống, có cùng không có. . . Có khác nhau sao?" Hứa Chiến lắc đầu cười nói.

Trung niên tướng lĩnh khí nghiến răng nghiến lợi, nói: "Vô tri tiểu nhi! Ngươi chẳng lẽ không biết đại lục công ước?"

Hứa Chiến lông mày nhướn lên, cái này hắn còn thật không biết. Mình nửa năm qua này cơ hồ là bế quan tu luyện, chẳng lẽ nửa năm này còn phát xảy ra không ít chuyện tình? Trước kia Hứa Chiến sẽ còn ngẫu nhiên nhìn xem Hoàng Thành tin nhanh, nhưng nửa năm này căn bản là một lần đều chưa có xem.

Kim Vạn Sơn ở một bên lúng túng nói: "Hứa Chiến, còn nhớ rõ chúng ta vừa rời đi Thương Lan Bí Cảnh lúc phát sinh sự tình sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ."

"Khi đó, Thần Linh Cảnh cường giả xuất hiện lần nữa, phất tay trực tiếp cướp đoạt Xích Dương đế quốc một chỗ bí cảnh Thần Linh tinh thạch, hình thành không gian thật lớn khe hở. . . Chúng nhiều cường giả hợp lực xuất thủ mới đem san bằng. Về sau, các đại đế quốc cùng yêu thú, thú nhân, Hải tộc, ký kết hiệp nghị đình chiến, cùng định ra đại lục công ước."

"Đại lục này công ước bên trên trực tiếp ghi rõ, Thoát Phàm Cảnh trở lên cường giả không cho phép trên đại lục xuất thủ, chỉ có thể tại bí cảnh bên trong xuất thủ. Mà đại lục ở bên trên tất cả bí cảnh, không được hạn chế bất kỳ thế lực nào tiến vào. . . Lấy được thiên tài địa bảo trừ tự thân tiêu hao, chỉ cần mang ra liền nhất định phải toàn bộ nộp lên cho bí cảnh chi chủ. Hoặc là lấy tự thân tài vụ trao đổi. Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ thì ai thu hoạch được về ai. Ngoài ra, không cho phép đánh Thần Linh tinh thạch chủ ý."

Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nguyên lai chuyện kia đã có kết quả. Không chỉ ngăn cản chiến tranh, còn mở ra tất cả bí cảnh. Chỉ bất quá. . . Tại sao phải hạn chế Thoát Phàm Cảnh cường giả trên đại lục xuất thủ?

Chẳng lẽ. . . Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, nguyên lai đại lục ở bên trên đông đảo thế lực cũng không phải người ngu, lệnh cấm này hạn chế rõ ràng là nhằm vào Huyết Võng kia hai tên Ngụy Thần Cảnh cường giả! Ngụy Thần Cảnh cường giả so Thoát Phàm Cảnh cường giả mạnh hơn vô số, Thần Linh Cảnh cường giả đều có thể xé mở không gian, Ngụy Thần Cảnh cường giả chưa hẳn lại không được.

Dù là không đoạt đi Thần Linh tinh thạch, chỉ là xé mở không gian cũng giống vậy có thể hình thành cường đại như như lỗ đen vết nứt không gian. . .

Kể từ đó, trực tiếp hạn chế Thoát Phàm Cảnh lấy trở lên tu sĩ xuất thủ, vừa đến ngăn cản sạch loại khả năng này, thứ hai. . . Cũng hạn chế Huyết Võng lực lượng. Nếu ai trái với đại lục công ước, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công. . .

"Xem ra đây là chuyện tốt." Hứa Chiến nở nụ cười.

"Chuyện tốt?" Trung niên tướng lĩnh phẫn nộ quát: "Cũng liền ngươi bực này vô tri tiểu nhi mới sẽ cảm thấy đây là chuyện tốt! Đại lục cộng lại chừng mới ra, tất cả bí cảnh không thể không toàn diện mở ra, ngươi cho rằng đây chẳng qua là đang tương giao rất tốt giữa gia tộc mở ra? Sai! Ta Trường Vân Đế Quốc bí cảnh, Thú tộc, yêu thú thậm chí Hải tộc đều có thể đến đây, mà lại chúng ta lại không cách nào ngăn cản! Đại lục công ước mới ra, chiến tranh lại vẫn tồn tại như cũ. Không chỉ như vậy, ngược lại làm tầm trọng thêm!"

Nhìn xem trung niên tướng lĩnh tức sùi bọt mép dáng vẻ, Hứa Chiến suy nghĩ sâu xa, nói: "Coi như như thế, số lớn Thú tộc, yêu thú nhập cảnh cũng sẽ gặp phải hạn chế. . ."

Trung niên tướng lĩnh phủi một chút Hứa Chiến, nói: "Dù bị hạn chế, nhưng lại có thể thế nào? Người ta đánh lấy tiến về bí cảnh tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tên tuổi mà đến, như thế nào ngăn cản? Nếu là trắng trợn cản bọn họ lại, giết bọn hắn, chúng ta ngược lại đuối lý! Chỉ có thể phái ra tiểu đội âm thầm theo dõi, một mực theo đến bí cảnh bên trong. Cứ như vậy, bí cảnh bên trong chiến đấu lại không thụ công ước chế ước, nhưng như vậy, đại lục lại càng thêm hỗn loạn."

"Bỏ mặc địch nhân tiến nước ta Thổ?" Hứa Chiến có chút không thể nào hiểu được.

"Chỉ cần đối phương không ảnh hưởng bách tính sinh kế, không làm xằng làm bậy, cũng chỉ có thể bỏ mặc không để ý tới. Chúng ta có thể làm, cũng chỉ có giám thị. Nhưng Thoát Phàm Cảnh cường giả không thể ra tay, đối phương như làm cái gì một lòng che giấu, chúng ta cũng khó có thể phát hiện." Trung niên tướng lĩnh có chút oán giận, nhưng cái này lại có thể làm sao?

"Loạn thế sắp nổi a." Hứa Chiến hít một hơi thật sâu. Bất quá hắn vẫn cảm thấy đây là chuyện tốt, chí ít so toàn diện khai chiến muốn tới tốt. Chủng tộc khác không thể tại Nhân tộc trong địa bàn tùy ý làm bậy, nhưng nếu là chết bởi trong tranh đấu, cũng trách không được người khác. Tương phản, Nhân tộc đương nhiên cũng có thể tiến về đế quốc Thú Nhân, Yêu Thú sâm lâm thậm chí Hải tộc địa bàn thăm dò bí cảnh. . .

"Nhóm vật tư này phi thường trọng yếu, trong đó trừ lương thực bên ngoài còn có đại lượng linh thạch." Trung niên tướng lĩnh nhìn xem Hứa Chiến nói: "Vận chuyển trên đường, rất có thể sẽ gặp không rõ lực lượng công kích, tại loại này thế đạo hạ, đại chiến tranh không có, chiến tranh nhỏ không ngừng. . ."

"Chờ một chút!" Hứa Chiến phất tay ngăn cản cái này trung niên tướng lĩnh tiếp tục nói chuyện, nói: "Chỉ có lương thực cùng linh thạch, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy lại nhận công kích?"

Trung niên tướng lĩnh sắc mặt trở nên không tự nhiên lại, nói: "Ngươi vừa không cũng đã nói đây là loạn thế sắp nổi. . ."

Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút tên này trung niên tướng lĩnh, cười lạnh: "Chỉ sợ nhóm vật tư này bên trong không chỉ có như lời ngươi nói những này a?"

Trung niên tướng lĩnh ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác: "Ngươi như thật sự có biện pháp để nhóm vật tư này gia tốc đến Trấn Bắc Quân, chớ nói hai lần giá tiền, chính là ba lần bốn lần giá tiền, ta cũng có thể cho ngươi."

"Ta thật muốn biết vì cái gì Âu Dương gia không tiếp cái này danh sách." Hứa Chiến cười ha ha.

Một bên Kim Vạn Sơn như cũ không hiểu ra sao, hỏi: "Vì cái gì?"

Hứa Chiến nháy nháy mắt nói: "Bởi vì lần này vật liệu vận chuyển, nhất định sẽ lọt vào công kích. Mà lại người công kích vì ẩn tàng vết tích, để người không biết là ai hạ thủ, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giết chết chuyến này tất cả mọi người, che giấu vết tích. Âu Dương gia không tiếp, tự nhiên là biết nội tình. Tất bại nhiệm vụ, tổn thất không chỉ là đội xe, còn có Âu Dương gia thanh danh. Ngươi nói, dạng này tờ đơn bọn hắn Âu Dương gia ngốc sao?"