Lão Vương ánh mắt phức tạp, thâm trầm nhìn về phía mặt đất lưu sa vòng xoáy, lúc này Hứa Chiến hai chân đã bị sa vào, càng lún càng sâu, hắn biết Hứa Chiến trốn không thoát, hắn cũng biết, mình sợ là cũng phải dữ nhiều lành ít.

Chưa có trở lại Hứa Chiến Hồn Linh không gian, lão Vương cứ như vậy một mực tại Hứa Chiến bên cạnh, cùng nhau bị lưu sa thôn phệ.

Tiểu la lỵ một mực quét nhìn hết thảy chung quanh, nhưng từ vừa mới bắt đầu, hết thảy thăm dò liền đều đã mất đi hiệu lực. Bất quá nàng nhưng không lo lắng Hứa Chiến, có siêu năng chiến giáp tại, Hứa Chiến căn bản liền sẽ không ngạt thở. Đồng thời nàng cũng tò mò nhìn lão Vương, hiếu kì cái này không biết sống bao nhiêu Tuế Nguyệt lão gia hỏa, đến cùng đang lo lắng cái gì.

Thời gian tựa hồ ngưng trệ, nếu không phải cảm thấy quanh thân áp lực dần dần tăng lớn, Hứa Chiến thậm chí cho là mình đứng tại hạt cát bên trong.

Lại qua hồi lâu, Hứa Chiến kiên nhẫn cùng đợi. Đột nhiên, dưới chân bỗng nhiên truyền đến một cỗ hấp lực, thân thể bỗng nhiên chìm xuống, đúng là từ hạt cát bên trong ngã xuống ra ngoài.

"Cái này. . ." Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, mình vậy mà xuất hiện một cái thông đạo bên trong, siêu năng chiến giáp đầu thấu kính có nhìn ban đêm công năng, cũng kết nối lấy trí não Hồn Linh màn ánh sáng, để Hứa Chiến thấy rõ hết thảy. Ngẩng đầu nhìn về phía mình rơi xuống địa phương, kia hạt cát vậy mà trái với vật lý thường quy một mực xoay tròn, một hạt hạt cát đều không có rơi xuống. Mà lúc này, kia hạt cát xoay tròn tốc độ dần dần thả chậm, rất nhanh đình chỉ, sau đó lại trực tiếp biến thành cùng chung quanh thông đạo đồng dạng tảng đá chất liệu.

Nếu không phải vừa mới trải qua đây hết thảy, Hứa Chiến thậm chí cho là mình bị lão Vương dùng dịch chuyển không gian cho dời đi.

"Nơi này sẽ không cũng là thần điện a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi: "Thần điện có phải là có hai bộ phận?"

Lão Vương nhẹ nhàng lắc đầu, "Không, thần điện là thần điện, cái này. . . Bên trong. . . Là nơi này."

Hứa Chiến nhún vai, cười nói: "Ta cái này đến đều tới, ngươi còn không nói cho ta chỗ này là địa phương nào sao?"

Lão Vương nhìn thật sâu Hứa Chiến một chút, thở dài nói: "Sớm biết như thế, ta vừa mới bắt đầu liền không nên giấu diếm ngươi. Chỉ là về sau ta nghĩ nói với ngươi thời điểm, đã không còn kịp rồi."

Không đợi Hứa Chiến tiếp tục truy vấn, lão Vương hướng thẳng đến cuối thông đạo hô: "Chúng ta đã tới, ngươi còn không hiện thân sao?"

Hứa Chiến toàn thân xiết chặt, trong lòng hãi nhiên, chẳng lẽ nơi này còn có một cái sống không biết bao nhiêu Tuế Nguyệt lão cổ đổng? Trước đó nhìn lão Vương thần sắc, cái này lão cổ đổng chỉ sợ là địch nhân!

Trong thông đạo truyền đến lão Vương tiếng vang, không người trả lời.

Lão Vương nhìn xem Hứa Chiến rốt cục nghiêm túc lên biểu lộ, hừ một tiếng: "Hiện tại thấy hối hận rồi?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Ta mới sẽ không hối hận." Nói xong trực tiếp nhanh chân hướng về phía trước, nhìn dũng cảm tiến tới, kỳ thật cũng đã lưu ý lấy chung quanh dấu vết để lại.

Có tiểu la lỵ phối hợp, hết thảy chung quanh cho dù là một hạt bụi, một sợi gió nhẹ đều chạy không khỏi Hứa Chiến cảm giác.

Lão Vương bốn phía nhìn một chút, có chút ngoài ý muốn tên kia vậy mà không có hiện thân, càng không có trả lời, thấy Hứa Chiến đã đi xa, vội vàng đuổi theo tiến đến. Giống như Hứa Chiến nói, dù sao đến đều tới. Hắn cũng là thời điểm cùng vị kia lão bằng hữu tự ôn chuyện.

Lối đi này tựa như không có cuối cùng, một đường hướng về phía trước, vô cùng vô tận, thậm chí ngay cả chỗ ngoặt lối rẽ đều không có. Căn cứ trong màn ảnh trinh sát hình ảnh, Hứa Chiến biết mình đây là không ngừng tại hướng dưới mặt đất tiến lên, chỉ là độ dốc phi thường nhỏ, nếu không phải tiểu la lỵ đo đạc chính xác, chỉ sợ Hứa Chiến chính mình cũng không sẽ phát hiện.

Cứ như vậy một mực lẳng lặng đi tới, cả cái thông đạo bên trong chỉ có Hứa Chiến tiếng bước chân. Lão Vương cùng tiểu la lỵ ngược lại là giống hai cái như u linh, một mực đi theo Hứa Chiến bên cạnh.

Lão Vương có chút kinh ngạc nhìn nhìn Hứa Chiến, cái này nếu là đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã bắt đầu khủng hoảng, chí ít cũng sẽ càng ngày càng nôn nóng. Nhưng là Hứa Chiến biểu lộ từ đầu đến cuối phi thường bình tĩnh, liền như là đi bộ nhàn nhã. Như thế định lực, để lão Vương lần nữa lau mắt mà nhìn.

"Ngươi làm sao không hỏi?" Lão Vương lúc này ngược lại là có chút nhịn không được.

"Lúc trước hỏi ngươi ngươi lại không nói, bây giờ nghĩ nói kia cứ nói thẳng đi." Hứa Chiến không có vấn đề nói. Dù sao hắn biết mình đang không ngừng hướng phía dưới đi, lối đi này cũng chỉ có cái này một cái phương hướng, chỉ cần phương hướng đúng, đáp án liền tại phía trước.

Lão Vương hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía chung quanh vách đá, bình thường không có gì lạ tảng đá trong mắt hắn nhìn ra vô cùng hoài niệm.

"Cái này lời muốn nói, coi như quá dài."

"Vậy liền nói ngắn gọn."

Lão Vương lời nói một nghẹn, cười ha ha, nói: "Tốt, vậy ta liền nói ngắn gọn."

"Nơi này cũng không phải là ngươi suy nghĩ thần điện một bộ phận, nơi này cùng thần điện căn bản không hề quan hệ. Không, cũng không thể nói như vậy, chí ít trước kia thần điện là trấn áp ở đây phía trên."

"Ồ?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại, nhìn tới đây thật là không phải chỗ tốt.

"Nơi này gọi là Cổ Yêu lồng giam." Lão Vương chậm rãi phun ra mấy chữ này, phảng phất phi thường phí sức.

"Cổ Yêu lồng giam?" Hứa Chiến bỗng nhiên dừng bước lại, "Cổ Yêu?"

Lão Vương nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Mấy ngày này ta cùng ngươi khuê nữ. . . Cũng chính là của ngươi Hồn Linh trao đổi qua, biết một chút các ngươi biết đến sự tình. Kỳ thật những này ta lúc đầu không muốn nói, nhưng ta biết, ngươi cuối cùng có một ngày sẽ đối mặt đây hết thảy."

Hứa Chiến nhíu chặt lông mày, nghe được như lọt vào trong sương mù. Lần nữa cất bước , vừa đi vừa nghe.

"Kỳ thật, bây giờ Thần Linh đại lục ở bên trên, yêu thú cùng thú nhân. . . Cũng không phải chúng ta niên đại đó yêu thú cùng thú nhân. Bằng vào ta đến xem, các ngươi đã thấy yêu thú cùng thú nhân, bất quá là cái này hai đại chủng tộc bên trong tương đối cấp thấp một bộ phận. Mà lại, Thần Linh đại lục bản đồ, còn lâu mới có được các ngươi nhận biết nhỏ như vậy."

Hứa Chiến mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại cũng không bình tĩnh.

Cái này Thần Linh đại lục còn chưa đủ lớn? Vẻn vẹn kia Vạn Yêu Lĩnh liền đạt tới tám trăm dặm phương viên, đây vẫn chỉ là Trường Vân Đế Quốc một cái trong đó lãnh địa! Huống chi, Thần Linh đại lục ở bên trên có ba đại đế quốc, mà lại đế quốc Thú Nhân cùng Yêu Thú sâm lâm diện tích càng là bao la vô cùng. Hoàn toàn chính xác không có tư liệu ghi chép qua Thần Linh đại lục lớn bao nhiêu, nhưng từ lão Vương trong lời nói, Hứa Chiến có thể nghe ra một cái ý tứ. Đó chính là tam đại nhân loại đế quốc tất cả mọi người, đều như là ếch ngồi đáy giếng! Cố thủ một góc! Liền giống với trên núi một cái thôn trang nhỏ, cho là bọn họ cái kia thôn trang chính là toàn thế giới.

Kỳ thật cái này cũng không có cách nào, phương bắc có cường đại đế quốc Thú Nhân, phương tây có vô tận Yêu Thú sâm lâm, phương nam cùng phương đông đều là mênh mông biển cả, tam đại nhân loại đế quốc cũng không có cách nào, tuy nói chiếm cứ nhất là đất đai màu mỡ, nhưng nói là bị phong xích ở đây cũng không đủ.

Lão Vương tiếp tục nói: "Nơi này sở dĩ được gọi là Cổ Yêu lồng giam, kỳ thật cũng là bởi vì nơi này nhốt một đầu Cổ Yêu." Nói đến đây, lão Vương lại bổ sung một câu: "Tại ta niên đại đó được xưng Cổ Yêu."

"Kia đặt ở bây giờ, chẳng phải là yêu tộc lão tổ tông?" Hứa Chiến rốt cuộc biết mình gặp phải đến tột cùng là cái gì, chỉ sợ nơi này bị cầm tù tồn tại chỗ kinh khủng căn bản không phải Hứa Chiến có thể tưởng tượng, gọi yêu tộc lão tổ tông đều không xác thực cắt, đây chính là ròng rã bước tam đại giai tầng. . . Bây giờ yêu thú là một cái giai tầng, lão Vương niên đại đó yêu thú là một cái giai tầng, niên đại đó Cổ Yêu. . .

"Kỳ thật, chúng ta khi đó cũng không gọi chúng nó yêu thú, mà gọi là bọn chúng yêu tộc. Thuần huyết yêu tộc vô cùng kinh khủng, thậm chí có thể hoá hình làm người, dù là Nhân tộc bên trong thiên tài đứng đầu, đối mặt bất luận cái gì một đầu thuần huyết yêu tộc đều không chiếm được nửa chút lợi lộc. Mà Cổ Yêu. . . Thì là thân có viễn cổ huyết mạch. . ." Nói đến đây, lão Vương lại nằng nặng thở dài, hắn căn bản không có cách nào cùng Hứa Chiến hình dung, dù sao hai người thế giới quan chênh lệch quá xa.

Đột nhiên, lão Vương nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Trước ngươi triệu hồi ra màn hình, trong đó có một ít cường đại áo giáp Chiến Sĩ chiến đấu. . ."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, thế nào?"

"Kia ngươi cũng đã biết những cái kia cường đại áo giáp Chiến Sĩ là như thế nào chiến đấu sao? Nếu để cho ngươi bây giờ liền có được lực lượng như vậy, ngươi có thể hay không cùng địch nhân cường đại tác chiến?" Lão Vương tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên có thể, bất quá lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể để ta nháy mắt ủng có vô cùng lực lượng cường đại? Như lời ngươi nói hẳn là Thoát Phàm Cảnh lực lượng a? Ngươi có năng lực như thế?" Hứa Chiến kinh nghi nhìn xem lão Vương.

Lão Vương mặt đen lên lắc đầu, "Thế giới này không ai có thể có năng lực như vậy, bất quá. . . Trước đó chiến trường mô phỏng pháp trận ngươi biết a?"

"Ta biết." Hứa Chiến bỗng nhiên sững sờ, "Nơi này chẳng lẽ cũng có loại kia chiến trường mô phỏng pháp trận a?"

"Đương nhiên không có." Lão Vương khịt mũi coi thường, nói: "Kia chiến trường mô phỏng pháp trận chỉ là cái tàn thứ phẩm, ngày đó ngươi sử dụng chiến trường mô phỏng pháp trận, ta cũng biết. Kia chiến trường mô phỏng pháp trận bất quá là cái phỏng chế vô cùng rác rưởi tàn thứ phẩm, ta chỉ coi ngươi tùy tiện chơi đùa, liền không nói ra ta ý nghĩ. Đã ngươi khẳng định như vậy, có được lực lượng cường đại y nguyên có thể chưởng khống, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội rời đi nơi này."

"Phỏng chế vô cùng rác rưởi tàn thứ phẩm. . ." Hứa Chiến từ lão Vương trong giọng nói sâu sắc cảm nhận được lão Vương đối cái này pháp trận khinh thường, đồng thời cũng tò mò lấy nơi này chẳng lẽ có nguyên bản? Chẳng lẽ có thể làm cho mình lấy Tố Linh Cảnh thực lực mô phỏng ra Thoát Phàm Cảnh dáng vẻ? Đây chẳng phải là nói, mình cho tới nay đối tương lai phỏng đoán, đều có thể sớm ấn chứng? Huống chi, đây là có thể rời đi nơi này cơ hội!

Hứa Chiến cảm giác được chuyến này không giả, mà lão Vương thần thái cũng trầm tĩnh lại, điều này cũng làm cho Hứa Chiến không còn khẩn trương.