Mặc Lan rung động trong lòng vô cùng, Hứa Chiến cái này nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn lý giải năng lực. Mình nếu là khống chế Thoát Phàm Cảnh thực lực kim giáp cơ quan nhân, dù là thực lực bản thân tăng lên, cũng không cách nào khống chế quá nhiều, nàng ý thức được Hứa Chiến cùng mình nhìn như tưởng tượng, nhưng trên bản chất lại ngày đêm khác biệt.

Tội Ác Đế Đô thế lực người đều đã rời đi, nghĩ đến là về thành bố trí. Nhưng là trên mặt bọn họ vẻ khinh miệt lại không chút nào che lấp, trận chiến tranh này, kết cục đối bọn hắn đến nói căn bản không có khác nhau.

Còn lại tu sĩ vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ, chuẩn bị xem kịch vui. Hứa Chiến khoe khoang khoác lác, trong ba ngày san bằng Tội Ác Đế Đô, như vậy hiện tại liền sẽ ra tay! Bọn hắn chính là đang chờ, chờ lấy nhìn Hứa Chiến đến cùng có bản lãnh gì. Đây không thể nghi ngờ là để chúng người hiểu Hứa Chiến cơ hội tốt nhất.

Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem đã mặt đất bằng phẳng bên trên đứng vô số tu sĩ, trong lòng thở dài. Cái này đích xác là hắn sợ nhất địa phương, liền sợ mình có một ngày rời đi hoặc là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mình triệu hoán vật đều biến mất. Thế nhưng là bây giờ hắn vẫn còn, tự nhiên sẽ không để cho Hi Vọng gia viên cứ như vậy không có.

Lập tức, Hứa Chiến trực tiếp phất tay, tất cả mọi người lập tức có chút thất kinh. Bởi vì Hứa Chiến lại một lần chống lên lĩnh vực!

Có chút chột dạ tu sĩ, từng trong bóng tối cùng Hứa Chiến đối nghịch người trực tiếp xa xa thối lui. Trong đó có Trấn Bắc Quân thứ Tam đại tướng Âu Dương Thân cùng với tùy tùng.

Bọn hắn lập vào hư không, đề phòng kỹ hơn lấy nơi này, bởi vì cho đến nay, mặc dù không có sống người biết Hứa Chiến là như thế nào miểu sát cùng giai tu sĩ, nhưng ít ra ngoại nhân đều biết, Hứa Chiến chỉ cần chống lên lĩnh vực, kia địch nhân của hắn liền không có quả ngon để ăn.

Hứa Chiến cười lạnh phủi mắt xa xa đám người kia, hắn đều không nghĩ tới, mình lơ đãng cử động ở giữa vậy mà trực tiếp đem ở đây tất cả tu sĩ cho đã phân biệt lập trường.

"Lên!" Hứa Chiến quát khẽ một tiếng, hai tay lập tức nhẹ giơ lên. Ở giữa trong chốc lát, vô số lam quang đường cong đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng phức tạp, rất nhanh ngưng tụ thành thực chất. Rung động lòng người một màn khiến tất cả tu sĩ toàn bộ há to mồm, những cái kia đường cong hóa là thực thể về sau, vậy mà là từng tòa cao lầu!

Mặt đất một lần nữa hóa thành kim loại, một cái hiện đại hoá thành thị nháy mắt xuất hiện. Chiếm diện tích cùng lúc trước tương đương, nhưng rõ ràng nơi này có thể sinh hoạt càng nhiều người!

Tất cả mọi người chật vật đối mặt với đây hết thảy, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải. Dù là Hứa Chiến một quyền đánh nát không gian bọn hắn cũng không ngoài ý liệu, nhưng như vậy nhẹ nhõm tạo nên một tòa thành trì, quả thực chính là tạo vật thủ đoạn! Từ xưa đến nay, Thần Thị Cảnh cũng không có như vậy lực lượng!

Nơi xa lập vào hư không kia một số người sắc mặt phi thường khó coi, rất rõ ràng, bọn hắn hiểu nhầm rồi. Hứa Chiến cũng không có muốn công kích bọn hắn bất kỳ người nào, chỉ là lần nữa kiến tạo một cái Hi Vọng gia viên mà thôi. Chỉ bất quá cái này Hi Vọng gia viên so dĩ vãng càng thêm phồn hoa.

Rộng lượng con đường, san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, mới lạ chưa từng thấy qua thành trì, để đám người không kịp nhìn, nghĩ phải nhanh vừa xem đến tột cùng. Đồng thời, tất cả mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, trước kia Hứa Chiến là như thế nào kiến tạo lên Hi Vọng gia viên, bọn hắn lần này thấy tận mắt!

"Cái này. . ." Kim Vạn Sơn trợn mắt hốc mồm nhìn xem chung quanh, cùng bây giờ Hi Vọng gia viên so sánh, ban đầu Hi Vọng gia viên giống như là thôn nhỏ trại, đây mới thật sự là thành trì!

"Cao như vậy lâu, làm như thế nào đi lên?" Mặc Lan tò mò hỏi. Hứa Thập Tam con mắt cũng chiếu lấp lánh, hai người bọn hắn đều biết mình nhiệm vụ, Hứa Chiến sở dĩ tìm tới bọn hắn, liền là muốn cho bọn hắn dùng chính mình thủ đoạn đem Hứa Chiến có thể làm đến hết thảy đều phỏng chế ra.

Hứa Chiến không có trực tiếp trả lời, mà là nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trên bầu trời trực tiếp xuất hiện từng cái quang cầu, giả lập màn hình tại quang cầu trước mở ra, có tiểu la lỵ hình ảnh ở phía trên. bên trong một cái quang cầu bay đến Mặc Lan bên người, phía trên hình ảnh trực tiếp mở miệng nói: "Có thang máy. Muốn giải nơi này, cần ta vì ngài dẫn đường sao?"

Mặc Lan kinh ngạc chỉ vào tiểu la lỵ hình ảnh, Hứa Chiến Hồn Linh bộ dáng nàng tự nhiên là biết đến, "Cái này. . ."

"Chẳng lẽ ngươi Hồn Linh biết phân thân thuật hay sao?" Hứa Thập Tam cũng mở miệng hỏi.

"Không, những này chỉ là hình ảnh mà thôi, có vấn đề gì hoặc là muốn giải, trực tiếp hỏi bọn chúng là được." Hứa Chiến nói xong, tiếp tục bắt đầu triệu hoán, muốn một tòa thành trì vận chuyển bình thường, dựa vào những này chỉ có thể vì mọi người giải hoặc dẫn đường người máy khẳng định không đủ.

Dần dần, đám người phát hiện bên người nhiều thật nhiều thật nhiều người máy, bọn chúng mỗi người quản lí chức vụ của mình, có tại quét dọn con đường, có thì là bốn phía tuần tra.

Những cái kia tuần tra người máy cao lớn vô cùng, nhưng mỗi cái trên thân đều mặc bá khí khôi giáp, nếu không phải hành vi bên trên cứng ngắc, động tác đều nhịp không có chút nào sai lầm, thậm chí sẽ để cho người coi là đây chính là chân nhân Chiến Sĩ.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Chiến yên tâm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một mặt khổ não Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam, ý vị thâm trường nói: "Các ngươi gánh nặng đường xa, cố gắng lên."

Mặc Lan cùng Hứa Thập Tam im lặng vạn phần, Hứa Chiến thật sự là phát đại chiêu, tiếp xuống bọn hắn cơ hồ có thể đóng cửa không ra nghiên cứu đây hết thảy.

Chung quanh tu sĩ có không chịu nổi lòng hiếu kỳ trong lòng, bắt đầu đi dạo xung quanh. Càng có cái tu sĩ nếm thử hướng một cái quang cầu chào hỏi, quả cầu ánh sáng kia quả thật bay thẳng đến bên cạnh hắn, cung kính hỏi thăm hắn có yêu cầu gì.

Tu sĩ kia hưng phấn vô cùng, trực tiếp để dẫn đường, nhanh chóng xuyên qua tại toàn bộ thành trong ao.

Những người khác cũng học theo, trong lúc nhất thời ở đây tu sĩ thẳng đón đi hơn phân nửa.

Có tu sĩ thì không có nhiều như vậy kiên nhẫn, trực tiếp thần hồn chi lực triển khai đối cái này Hi Vọng gia viên tiến hành dò xét, nhưng cái này tìm tòi tra không sao, lập tức càng thêm kinh ngạc. Cái này Hi Vọng gia viên quy mô so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lớn, che trời cao trong lầu, có vô số gian phòng có thể cung cấp người ở lại, mặc dù diện tích không lớn, nhưng nơi này có thể chứa đựng hạ người lại có thể so với một trung cấp thành trì.

"Hứa Chiến, chiến đấu kế tiếp ngươi định làm như thế nào? Thật không để chúng ta tham gia sao?" Cao Phi quan tâm mà hỏi. Làm binh sĩ thống lĩnh, hắn cảm thấy mình phi thường thất trách, đồng thời cũng xấu hổ vạn phần.

Hứa Chiến an ủi: "Yên tâm đi, ngươi nhiệm vụ chính là chậm rãi đem binh sĩ phát triển lớn mạnh, dưới mắt sự tình một mình ta là đủ ứng phó."

Nói đến đây, Hứa Chiến liền chậm rãi hướng Hi Vọng gia viên đi ra ngoài , vừa đi liền đối với Kim Vạn Sơn nói: "Đem đã rời đi con dân toàn bộ triệu tập trở về đi, nơi này địa phương đầy đủ bọn hắn cư ngụ. Vẫn như cũ là nghĩ ở chỗ nào ở chỗ nào, những người máy kia cái gì bọn hắn cũng đã quen thuộc, cũng không cần lại phiền toái."

Cùng lúc đó, Hứa Chiến cũng bàn giao cho con dân làm thẻ căn cước sự tình, cũng cáo tri Hi Vọng gia viên bên trong có khác biệt phân công bộ môn, chỉ cần tìm được người dẫn đường người máy, liền tự nhiên minh bạch hết thảy.

Bây giờ cái này Hi Vọng gia viên thành thị công năng so đám người tưởng tượng muốn càng thêm toàn diện, Hứa Chiến cũng không có mở miệng giảng giải, hết thảy đều để mọi người mình khai quật.

Hi Vọng gia viên bên ngoài, Hứa Chiến lẳng lặng đứng ở chỗ này, bên người thì là theo chân một đám quan tâm người, liền ngay cả Hứa Long Thành mấy người cũng đều ở nơi này. Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ.

Bọn hắn đều rất hiếu kì, Hứa Chiến đến cùng như thế nào tiến đánh Tội Ác Đế Đô.

Cùng lúc trước không kém bao nhiêu, Hứa Chiến vẫn như cũ là hai tay lập tức, chỉ bất quá lần này Hứa Chiến trực tiếp triệu hồi ra lĩnh vực một bộ phận, tựa hồ là một cái quảng trường, trên quảng trường có mấy cái to lớn nhà kho.

Đám người thật giống như nhìn huyễn tượng, tò mò nhìn nơi đó. Bởi vì nơi đó cũng không có bọn hắn lực lượng quen thuộc ba động, nhưng là có thể cảm giác được, những cái kia to lớn trong kho hàng có không ít thứ.

Nhà kho đại môn chầm chậm mở ra, quảng trường sàn nhà vậy mà cũng tại mở ra, phía dưới vậy mà cũng là nhà kho!

Mang cái thứ nhất máy móc chiến binh đi tới lúc, tất cả mọi người con mắt đều nhanh trừng ra, xuyên thấu qua nhà kho đại môn, lít nha lít nhít máy móc binh sĩ nện bước chỉnh tề bộ pháp chậm rãi đi ra. Đồng thời ra, còn có vô số chiến xa, quảng trường dưới sàn nhà thì là bay lên vô số phi hành khí.

Đột nhiên, đám người cảm giác được tia sáng tối sầm lại, to lớn bóng ma đem bọn hắn bao trùm hạ, che khuất dương quang.

Đám người ngẩng đầu, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp. Từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm từ trong hư không xuyên qua mà đến, đúng là muốn che khuất chính phiến thiên không.

Lớn như thế quân, liền ngay cả Hứa Long Thành gặp trong lòng cũng có chút xiết chặt.

Chiến xa tiếng oanh minh, máy móc chiến binh bộ pháp âm thanh , chờ một chút rung động lòng người, cường đại máy móc quân đoàn trực tiếp hướng Tội Ác Đế Đô xuất phát.

"Ông trời của ta!" Lê Bạch trong lòng cũng bịt kín bóng ma, người ở chỗ này chỉ sợ cũng số hắn nhận xung kích lớn nhất, dù sao hắn có triệu hoán bạch cốt đại quân lực lượng, chiến thuật biển người cũng là hắn am hiểu nhất. Nhưng hôm nay gặp Hứa Chiến máy móc quân đoàn, lại cùng mình so sánh, quả thực bị kích thích thương tích đầy mình.

Có đồng dạng cảm thụ còn có Mặc Lan, cái này chỉ sợ muốn dốc hết toàn bộ Mặc gia cơ quan thành lực lượng, mới có thể có như thế rung động hiệu quả.

"Những thứ này. . . Thật đều có Thuế Linh Cảnh lực lượng?" Mặc Lan nhịn không được hỏi. Nếu như đúng vậy, kia Mặc gia cơ quan thành cũng căn bản là không có cách so sánh! Đây chính là Hứa Chiến nháy mắt triệu hoán đi ra!

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Có không đủ, có có thừa."

Hứa Chiến cũng không có nói nhiều kỹ càng, dù sao hắn cũng không tin Tội Ác Đế Đô những cái kia Thoát Phàm Cảnh tu sĩ sẽ không xuất thủ. Hắn tự nhiên có lưu một tay, trên trời chiến hạm cùng trên đất chiến xa, trong đó đều trang bị cường đại khoa học kỹ thuật vũ khí, như không tất yếu, tự nhiên không sẽ sử dụng. Chỉ cần không sử dụng, như vậy uy lực khẳng định cũng không có đến Thoát Phàm Cảnh.

"Đây mới là ta chiến tranh." Hứa Chiến trên mặt mang đã lâu tiếu dung, mình bây giờ có vô hạn thần lực, triệu hoán những này máy móc quân đoàn căn bản dễ như trở bàn tay, mình có thể liên tục không ngừng cung cấp chiến lực, chỉ cần có thời gian, liền xem như chồng cũng có thể đè chết Tội Ác Đế Đô. Đồng thời, đây cũng là Hứa Chiến không muốn để cho Cao Phi chờ Cứu Thế Quân tham dự nguyên nhân. Rõ ràng có những này chiến lực, vì sao còn muốn cầm nhân mạng đi chiến đấu?

"Chúng ta là không phải muốn vọt tới phía trước đi?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Mặc dù bọn hắn không xuất thủ, nhưng là cũng không có nói không thể áp trận. Vạn Yêu Quân chín đại đem như cũ tại cái này không đi, liền là có ý tứ này.

"Vọt tới phía trước đi? Vì cái gì?" Hứa Chiến cười ha hả, "Ba" một thanh âm vang lên chỉ, đám người liền phát hiện huyễn cảnh có biến hóa. Bọn hắn đúng là đến đều một chỗ to lớn trong phòng hội nghị, phòng hội nghị tứ phía đều có ánh sáng bình phong, có chiếm cứ toàn bộ vách tường, có thì là chia cắt thành vô số cái nhỏ màn hình.

Lúc này cái này trong màn hình ghi chép đủ loại quan ở chiến trường hình tượng, thậm chí còn có hình tượng trực tiếp cho thấy Tội Ác Đế Đô toàn cảnh, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Hứa Chiến ngồi tại trên ghế sa lon, nhẹ nhàng khoát tay nói: "Chiến đấu sắp khai hỏa, mọi người ngồi xuống chậm rãi thưởng thức đi."

Tất cả mọi người cảm giác toàn thân cứng ngắc, Hứa Long Thành chờ chín đại đem hai mặt nhìn nhau.

Chiến tranh còn có thể như thế đánh? Cái này hoàn toàn chính là một cái không sợ chết, không có bất kỳ cái gì tiêu hao chiến tranh. Liền xem như không chịu nổi một kích, bị Tội Ác Đế Đô đánh tan, Hứa Chiến cũng không có chút nào thua thiệt!

Trong lòng bọn họ đều dâng lên một cỗ kiêng kị cùng tâm phục. Kiêng kị chính là Hứa Chiến lực lượng vượt qua bọn hắn lý giải, cái này căn bản là chuyên môn vì chiến tranh mà tồn tại lực lượng! Tâm phục chính là, đây là bọn hắn Vạn Yêu Vương!

Mặc dù trước đó phát sinh đủ loại, để Hứa Chiến cùng cửu tướng ở giữa tồn tại khoảng cách, nhưng lẫn nhau quan hệ trong đó, lại không cách nào phủ nhận.

Mặc Lan nhìn thật sâu mắt khuôn mặt bình tĩnh Hứa Chiến, trong đáy lòng thật sâu thở dài. Trừ phụ thân nàng  Mặc gia gia chủ cùng Hứa Chiến phụ thân, đã từng Vạn Yêu Vương, đại lục này bên trên xuất hiện lần nữa một cái lẻ loi một mình là đủ chống đỡ trăm vạn đại quân tồn tại!

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Chiến lực lượng, tựa hồ so  Mặc gia gia chủ, đã từng Vạn Yêu Vương càng mạnh!