Một tháng sau, Hứa Chiến tại nước này hạ hang động một mực tu luyện, rốt cục thương thế khỏi hẳn.

Không chỉ như vậy, tu vi của hắn cao hơn một tầng, đã vững vàng đạt đến Tố Linh Cảnh thất trọng.

Tiểu la lỵ cùng lão Vương ở giữa giao lưu vẫn luôn tại tiếp tục, bởi vì sợ quấy rầy đến Hứa Chiến, cho nên một mực cách Hứa Chiến xa xa, cho dù dạng này, Hứa Chiến cũng luôn có thể thỉnh thoảng nghe được hai người đấu võ mồm cãi nhau, cũng không biết hai người tại cãi lộn lấy cái gì.

Một bên khác, Minh Điệp cũng đang không ngừng cố gắng tu luyện, nàng đã đi vào Tố Linh Cảnh lục trọng, tu vi đuổi sát tại Hứa Chiến.

"Còn một tháng nữa, liền đến cùng thú nhân, yêu thú quyết chiến thời gian, cũng không biết những người kia hiện tại thế nào."

Hứa Chiến từ trong tu luyện tỉnh lại, thở dài nhẹ nhõm.

"Ngươi còn đang lo lắng bọn hắn? Có phải hay không là ngươi đem mình nhìn quá trọng yếu rồi?"

Nói lời này khẳng định không phải Minh Điệp, càng thêm sẽ không là tiểu la lỵ. Lão Vương ở một bên gật gù đắc ý, những ngày này hắn cũng biết, nguyên lai hắn trầm xuống ngủ, đúng là ngủ say lâu như vậy. Kỳ thật hắn hiện tại y nguyên không biết thời gian cụ thể, chỉ biết thế giới bên ngoài đã sớm long trời lở đất, Thần Linh Cảnh vậy mà trở thành truyền thuyết...

Hắn cũng biết được Hứa Chiến thân phận, cùng đi vào cái này bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy. Nhưng là hắn tuyệt đối là không tin, hắn không tin Hứa Chiến có thể làm được đây hết thảy.

"Hứa Chiến chỉ là trạch tâm nhân hậu, quan tâm những bạn học kia cùng thủ vệ mà thôi, ngươi đừng tổng đem người khác hướng chỗ xấu nghĩ." Minh Điệp đối lão giả này nhưng không có nửa điểm tôn kính, mấy ngày này vừa đến, nàng cùng Hứa Chiến cũng không có ít nghe lải nhải, một hồi nói hai người phương pháp tu luyện không đúng, một hồi nói hai người tư chất nát có thể. Khiêm tốn muốn thỉnh giáo đi, lão Vương liền bưng giá đỡ, một bộ các ngươi cầu ta bộ dáng.

Minh Điệp thế nhưng là thụ đủ rồi, lời nói ở giữa không chút khách khí.

"Trạch tâm nhân hậu?" Lão Vương ha ha nở nụ cười, tác chiến thủ pháp đơn thuần chỉ có phóng hỏa, rõ ràng là đầu cơ trục lợi, còn hạ lệnh đốt người ta Thị Huyết Trường Tí Viên hang ổ, ngay cả những cái kia con non đều không buông tha, cái này càng không phải là cường giả gây nên.

Lão Vương chỉ vào Hứa Chiến đối tiểu la lỵ nói: "Thấy được chưa, chủ nhân của ngươi cũng không phải người hiền lành, cẩn thận về sau..."

Tiểu la lỵ trừng lão Vương một chút, nói: "Ngươi tỉnh lại đi, hắn là hạng người gì không có so ta càng rõ ràng, hắn nhất định sẽ không làm như vậy."

Tiểu la lỵ cũng không có đem mình cùng Hứa Chiến cùng nhau xuyên qua sự tình nói cho lão Vương, vì vậy lão Vương y nguyên tưởng rằng tiểu la lỵ thiện lương, không đành lòng tin tưởng hiểm ác sự thật.

Hứa Chiến hiếu kỳ nói: "Một tháng này hai người các ngươi đến tột cùng tại lăn tăn cái gì? Không phải liền là giao lưu một chút tin tức sao, làm sao ta cảm giác các ngươi chỉ lo cãi nhau?"

"Muốn biết? Hỏi nàng rồi." Lão Vương ngoạn vị nở nụ cười, chỉ vào tiểu la lỵ nói.

Tiểu la lỵ do dự một chút, lắc đầu: "Cũng không nói gì, ngươi đừng hỏi nữa được không?"

Hứa Chiến kỳ quái nhìn một chút tiểu la lỵ, nhẹ gật đầu, "Tốt a, ta không hỏi." Nói xong liền cùng Minh Điệp thương lượng lên chuyện kế tiếp.

Cái này có thể để lão Vương nóng nảy, hắn vốn định nhìn một màn trò hay, không nghĩ tới trò hay vậy mà không nhìn được. Đi vào Hứa Chiến bên cạnh, lão Vương dụ dỗ nói: "Chúng ta nhao nhao thế nhưng là liên quan đến một cái thiên đại bí mật, ngươi thật không muốn biết?"

Hứa Chiến chậc chậc lưỡi, nói nghiêm túc: "Ta hiện tại cũng không có thời gian quan tâm kia cái gì thiên đại bí mật, ta chỉ quan tâm sau khi rời khỏi đây sẽ đụng phải yêu thú nào."

"Ngươi nhất định là sợ yêu thú đem nơi này đoàn đoàn bao vây, ngươi không có cách nào ra ngoài? Đừng lo lắng, ngươi bây giờ có được ta bộ phận năng lực, chỉ cần ngươi tiêu hao niệm khí cùng thần niệm, vẫn là miễn cưỡng có thể thuấn di đến địa phương an toàn." Lão Vương kiêu ngạo vỗ ngực nói.

"Ta quan tâm là... Tốt nhất đụng phải liệt hỏa con nhím cái này yêu thú, chất thịt ngon... Thực sự không được ma quỷ con ếch cũng có thể, cái lớn, lượng nhiều, chất thịt ngon, một con liền đủ ăn được mấy trận. Trọng yếu nhất chính là, ở cái thế giới này ăn nó không phạm pháp."

Nói cái này, Hứa Chiến tinh thần tỉnh táo, nói: "Lâu như vậy, ta chưa từng thấy qua ma quỷ con ếch, trước khi đến ta thế nhưng là cố ý tra xét thực đơn..."

Mặt của lão Vương tiu nghỉu xuống, nếp nhăn đầy mặt đều chen một lượt, trong miệng hô to không thú vị, trực tiếp biến mất, về tới tiểu la lỵ cho hắn "Cố ý" an bài Hồn Linh không gian.

Tiểu la lỵ còn không có trở về, đi vào Hứa Chiến bên cạnh cười hì hì nói: "Muốn ăn ma quỷ con ếch? Ta biết nơi nào có. Mà lại nơi đó còn có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?"

Tiểu la lỵ nhẹ gật đầu, nói: "Không chỉ như vậy, cái này bí cảnh bên trong hết thảy có mười mấy mai Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ..."

"Quá tốt rồi!" Hứa Chiến trực tiếp đứng dậy, nói: "Chúng ta cái này xuất phát, đem những này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ toàn bộ đem tới tay!"

Minh Điệp mỉm cười nhìn về phía Hứa Chiến, nàng cũng đã quen Hứa Chiến cùng "Không khí" đối thoại, phi thường tò mò Hứa Chiến Hồn Linh là cái dạng gì. Chỉ là Hứa Chiến Hồn Linh vốn là nuốt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ mới sớm thuế biến, Hứa Chiến không tu luyện tới Thuế Linh Cảnh, hắn Hồn Linh còn không cách nào bị người nhìn thấy.

Hai người chuẩn bị một phen, Hứa Chiến gọi ra siêu năng chiến giáp, Minh Điệp thì vẫn như cũ mặc vào kia dày đặc phòng hóa phục. Lần này, Hứa Chiến lôi kéo Minh Điệp ở trong nước tiến lên, tốc độ của hai người nhanh hơn rất nhiều.

Một tháng trôi qua, "Huyết trì" hiệu dụng dần dần biến mất, đầm nước mặt ngoài lần nữa trở về thanh tịnh, cho dù ai nếu không phải sớm biết được, nhất định đoán không được nơi này đã từng thi cốt từng đống, như là Tu La địa ngục.

Đi vào trên bờ, Minh Điệp khẩn trương điều tra bốn phía, Hứa Chiến cũng thăm dò mặt đất.

Chung quanh trừ xốc xếch yêu thú dấu chân, còn có không ít thú nhân lưu lại chỉnh tề vết tích. Vết tích không quá rõ ràng, chắc hẳn trước đó nhất định có thú nhân lục soát qua.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, "Lượng bọn hắn cũng đoán không được chúng ta ngay tại đầm nước này hạ tu luyện dưỡng thương, đi thôi."

Gọi ra màn hình tra nhìn địa đồ, Hứa Chiến phân biệt phương hướng, hướng phía tiểu la lỵ đánh dấu có Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ phương hướng tiến lên.

Trên bầu trời, một tiếng lăng lệ chim gọi truyền đến, một đầu phi hành yêu thú từ hai người đỉnh đầu cấp tốc xẹt qua, xoay quanh một vòng mấy lúc sau, đúng là trực tiếp hướng hai người lao xuống.

Hứa Chiến cười lạnh một tiếng, tập trung súng phun lửa nháy mắt xuất hiện trong tay, "Xem ra bọn hắn cho là ta chết rồi? Đã dám chủ động đánh hạ đến, vậy chúng ta lại thấy ánh mặt trời về sau thứ nhất bữa ăn, liền ăn thịt chim nướng đi."

Minh Điệp cũng rút ra trường kiếm chuẩn bị nghênh địch, mũi kiếm trực chỉ kia cấp tốc cúi xông phi hành yêu thú.

Phi hành yêu thú thị giác so với nhân loại xuất sắc, bay đến một nửa liền phát hiện phía dưới hai người là ai, cánh thất kinh liên tục chớp, đúng là lập tức quay đầu.

Hứa Chiến nhíu mày, không thể không thay đổi súng ngắm, Minh Điệp cũng lắc đầu, thu hồi trường kiếm. Có thể tại khoảng cách xa như vậy đánh giết phi hành yêu thú, trừ Hứa Chiến, nàng nhưng làm không được.

Nhẹ nhàng bóp cò, to lớn sức giật mãnh đẩy Hứa Chiến bả vai, một đạo tinh thuần tới cực điểm niệm khí đạn phá vỡ không gian, bắn về phía kia phi hành yêu thú. Tốc độ cực nhanh, thậm chí sinh ra âm bạo. Mà Hứa Chiến thể nội niệm khí, cũng nháy mắt không hơn phân nửa.

Kia phi hành yêu thú đột nhiên kêu thảm một tiếng, như là như diều đứt dây, trùng điệp ngã xuống khỏi đến, rơi trên mặt đất, vẫn giãy dụa lấy kích động cánh, nhưng nó cánh trái lại bị đánh gãy, chỉ có cánh phải, thậm chí nghĩ phải gìn giữ cân bằng đứng lên cũng không có thể.

"Thương pháp trở nên kém..." Hứa Chiến tại tiểu la lỵ ánh mắt khi dễ bên trong kiểm điểm, cùng Minh Điệp đi tới kia phi hành yêu thú bên cạnh. Đang chuẩn bị xuất ra tập trung súng phun lửa tại chỗ sống nướng con chim này, cái này chim lại hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, trên miệng không tính cầu xin tha thứ.

"Hứa Chiến? Ngươi không phải đã chết rồi sao? Ngươi cũng đừng giết ta!" Phi hành yêu thú vội vàng nói.

"Ai nói với ngươi ta chết đi?" Hứa Chiến không hiểu, từ đối phương ngữ khí phán đoán, mình bỏ mình tựa hồ là kiện rất xác định sự thật?

"Ngươi như không chết, ngươi những bạn học kia cùng thủ vệ toàn bị bắt, ngươi làm sao không hề có động tĩnh gì?" Phi hành yêu thú tiếp tục nói.

"Ngươi nói cái gì?" Hứa Chiến trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi mấy câu liền có thể để ngươi từ trong tay của ta mạng sống, ngươi biết thủ đoạn của ta.

Phi hành yêu thú tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lắc đầu, "Ta thật không có lừa ngươi, ngươi những bạn học kia cùng thủ vệ xác thực bị bắt, liền nhốt tại Cổ Thành bên trong, không tin chính ngươi đi xem."

Hứa Chiến trong lòng hơi hồi hộp một chút, lần này nhưng nguy rồi. Bây giờ các bạn học cùng những thủ vệ kia rơi vào thú nhân trong tay, vạn nhất...

Phi hành yêu thú tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, Hồ Linh Nhi muốn nói với ngươi phán, cũng không có mị hoặc những người kia, bất quá một tháng qua khắp nơi cũng không tìm tới ngươi, tất cả mọi người nói ngươi đã chết, nàng đang chuẩn bị giết những cái kia vướng bận Nhân tộc đâu."

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, "Xem ra các ngươi yêu thú cùng thú nhân liên hợp lại, ngược lại là thông minh rất nhiều. Ngay cả loại này cao minh mánh khoé đều sẽ dùng. Bất quá các ngươi cũng quá coi thường ta."

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp nhấn chốt mở, hỏa xà cuồng vũ nháy mắt đem phi hành yêu thú thiêu chết, cho đến đốt thành than cốc Hứa Chiến mới dừng tay.

Minh Điệp ở một bên quan tâm mà hỏi: "Ngươi không sao chứ? Ngươi không cũng đã nói sao, đây là thú nhân mánh khoé..."

Hứa Chiến nghiêm túc nói: "Không, ở đây, bọn hắn so với chúng ta càng có kiên nhẫn, hơn nữa còn đứng trên ưu thế. Bọn hắn biết ta sớm tối đều sẽ tìm tới bọn hắn, cho nên bọn hắn căn bản là tất yếu sử xuất loại thủ đoạn này."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta thật muốn đi tự chui đầu vào lưới?" Minh Điệp lo lắng hỏi.

"Tự chui đầu vào lưới?" Hứa Chiến lắc đầu cười khẽ, "Ta có là át chủ bài, bọn hắn không phải muốn tìm ta đàm phán sao? Vậy ta liền đi cùng bọn hắn nói chuyện!"