Thời gian chậm rãi qua đi, lão Vương thậm chí không tưởng tượng nổi bọn hắn xuyên qua bao nhiêu khoảng cách, nguyên bản một mực cảm giác không gian chung quanh, nhưng dù hắn tự xưng Không Gian Chi Thần, cũng bị cái này di chuyển nhanh chóng không gian làm cho hoa mắt váng đầu. Dứt khoát không quan tâm, chỉ là đang ngồi yên lặng.

Thương Lan Bí Cảnh bên trong, một hòn đảo phía trên, Ái Toa chờ một đám Hải tộc ở đây tụ hợp, thương thảo như thế nào săn giết Hứa Chiến chờ cả đám tộc học sinh.

"Chỉ có chúng ta những lực lượng này, có lẽ không phải là đối thủ của bọn họ. . . Nhất là Minh bộ đội mười người kia, thái độ không rõ, có thể hay không chờ chúng ta giết những người kia tộc, bọn hắn liền trái lại giết chúng ta?" Một Hải tộc mở miệng hỏi.

Ái Toa mặt mũi tràn đầy biệt khuất nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Trước đó coi là chỉ có Hứa Chiến những địch nhân này, bằng mượn thực lực của chúng ta lại thêm những cái kia Kình Ngư tộc Chiến Sĩ, nguyên bản tại vừa tiến đến Thương Lan Bí Cảnh thời điểm, liền có thể đem Hứa Chiến bọn người toàn bộ giết sạch, thật không nghĩ đến. . . Bây giờ những cái kia Kình Ngư tộc Chiến Sĩ đều bị Minh bộ đội người giết sạch. . ."

Nói cái này, Ái Toa trên mặt còn lộ ra vẻ hoảng sợ. Minh bộ đội người thực sự quá mạnh, lúc ấy Kình Ngư tộc các chiến sĩ thậm chí cũng không kịp hóa thành bản thể, chớ nói chi là bỏ chạy. Hoàn toàn tựa như là thu gặt lúa mạch đồng dạng bị Minh bộ đội người cho thu hoạch được.

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, không phải đánh giết Hứa Chiến bọn hắn, mà là tận khả năng tránh cùng bọn hắn tiếp xúc, đồng thời còn muốn giả trang ra một bộ tìm tìm bộ dáng của bọn hắn." Ái Toa suy tư nói: "Lúc này Hứa Chiến bọn hắn mới là chúng ta Hộ Thân Phù, chỉ cần bọn hắn bất tử, chúng ta cũng liền tương đối an toàn một chút."

"Nhưng dạng này lại có thể chống bao lâu? Thời hạn nửa năm thoáng qua một cái, Minh bộ đội người chắc chắn sẽ không đợi thêm." Một tên khác Hải tộc mở miệng nói.

Đông đảo Hải tộc tuổi trẻ cường giả bắt đầu rầu rĩ, cuối cùng, Ái Toa nghĩ đến một ý kiến hay.

"Chúng ta liền chờ nửa năm! Nửa năm sau, chúng ta nghĩ biện pháp truyền ra hình ảnh, nói cho người khác biết Hứa Chiến bọn hắn cũng chưa chết. Để ngoại giới cho là chúng ta thật là tại cộng đồng thăm dò lịch luyện mà thôi. . ." Ái Toa nói.

Muội muội Ái Lệ lại phản bác: "Đây không có khả năng đi, nếu là Minh bộ đội người canh giữ ở Thương Lan Bí Cảnh nhập lối ra làm sao bây giờ? Lại nói, chúng ta làm sao truyền ra Hứa Chiến bọn hắn còn sống hình ảnh?"

Ái Toa mỉm cười, mở miệng nói: "Ngươi chẳng lẽ quên Minh bộ đội người xuất hiện thời điểm bộ dáng? Cùng bọn hắn bỏ qua mục đích của chúng ta?"

Ái Lệ nhãn tình sáng lên, nói: "Đúng a, Minh bộ đội đến rất hiển nhưng chính là vì giết chết Hứa Chiến bọn hắn. . . Lúc này chúng ta cùng Hứa Chiến bọn hắn mặc dù quyết liệt, nhưng là tại trước mặt chúng ta còn bày biện cùng chung địch nhân! Mà địch nhân này vô cùng cường đại, căn bản không phải chúng ta bất kỳ bên nào có thể chiến thắng."

"Đúng, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, có lẽ chúng ta có thể cùng Hứa Chiến bọn hắn liên hợp lại. . ."

Hải tộc tuổi trẻ cường giả ngươi một lời ta một câu, chế định ra đối sách.

Đầu tiên chính là liên hợp Hứa Chiến bọn hắn, cộng đồng đối kháng Minh bộ đội mười người, mà sau thời hạn nửa năm thoáng qua một cái, nghĩ biện pháp truyền ra hình ảnh đến ngoại giới, dạng này có thể để ngoại giới phái ra cứu binh. . .

"Kể từ đó, có thể để Nhân tộc tin tưởng chúng ta Hải tộc cũng không có cùng Nhân tộc là địch, khi yêu thú, thú nhân liên hợp thời điểm tiến công, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem chúng ta Hải tộc xem như địch nhân đồng dạng phòng bị. . . Đến lúc đó chỉ cần giết Hứa Chiến bọn hắn, chúng ta lại rời đi Thương Lan Bí Cảnh, đến lúc đó Hải tộc nặng cân xuất kích, nhân loại diệt vong đem ở trong tầm tay!"

Lúc này, có một Hải tộc đột nhiên mở miệng hỏi thăm: "Vì cái gì chúng ta không phải muốn giết Hứa Chiến bọn hắn?"

Ái Toa cùng Ái Lệ là cao quý Hải tộc công chúa, tự nhiên đối với chuyện này có biết một hai, nhưng lúc này các nàng hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói không nên nói.

Nghĩ nghĩ, Ái Toa vẫn là quyết định nói ra miệng, dù sao tiếp xuống bọn hắn nhưng là muốn cộng đồng tác chiến, lẫn nhau ở giữa không thể có bất kỳ kẻ hở nào.

Ái Toa mở miệng nói: "Bởi vì bọn hắn bên trong tuyệt đại bộ phận người đều có được thành Thần tiềm chất!"

"Cái gì? Đây không có khả năng!" Cái khác Hải tộc nhao nhao không tin, lớn tiếng kinh hô.

Thần Linh Thạch Tượng có thể giám định ra một người phải chăng có được thành Thần tiềm chất, cái này tại Hải tộc cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình. Mặc dù Hải tộc bên trong cũng không có Thần Linh Thạch Tượng, nhưng lại có Hải Thần tượng, công năng cùng Thần Linh Thạch Tượng không sai biệt lắm. Ở đây những này Hải tộc bên trong, chỉ có Ái Toa tỷ muội có được thành Thần tiềm chất, cho nên bọn họ hai tỷ muội thân phận tôn quý vô cùng, không chỉ là bởi vì các nàng là quý tộc công chúa.

Bây giờ, những này bọn hắn căn bản là không có con mắt nhìn qua Nhân tộc, vậy mà phần lớn có được thành Thần tiềm chất, cái này khiến cái này Hải tộc tuổi trẻ cường giả tâm bên trong phi thường không cân bằng, ghen ghét, không cam lòng, phẫn nộ, các loại cảm xúc nổi lên trong lòng, sát ý càng nặng, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhất định phải giết Hứa Chiến bọn người.

Bất kỳ người nào còn sống, đều là to lớn tai hoạ ngầm!

Hải tộc, thú nhân, yêu thú liên hợp chiến tranh, có lẽ có thể phá vỡ tam đại nhân loại đế quốc, nhưng là nhưng tuyệt đối sẽ không diệt đi tất cả nhân loại. Một khi người sống sót bên trong có có được thành Thần tiềm chất người, như vậy chuyện này đối với bọn hắn mấy đại chủng tộc đến nói, tuyệt đối là một cái đại họa trong đầu!

Ái Toa vừa muốn tiếp tục mở miệng, lại đột nhiên khẩn trương nhìn về phía phương xa, ngừng lại.

Tiếng xé gió triệt Vân Tiêu, truyền tới từ xa xa. Nhưng thanh âm tại cực xa chỗ, bởi vì cấp tốc di động mà sinh ra âm thanh này vật ly kỳ cổ quái dĩ nhiên đã bay đến đỉnh đầu bọn họ, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

"Đó là đồ chơi gì? Ta không thấy rõ ràng!" Một Hải tộc khẩn trương nói. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua tốc độ nhanh như vậy. . . Đồ vật?

"Ta cũng không biết, nhưng ta khẳng định, cái này không phải chúng ta Hải tộc, cũng không phải cái này Thương Lan Bí Cảnh tất cả mọi thứ." Ái Toa sắc mặt nghiêm túc, chẳng lẽ là Minh bộ đội người khiêng vật kia đang bay?

"Chúng ta đã cố ý tránh ra Hứa Chiến bọn hắn đường chạy trốn, khoảng cách như thế xa, cũng sẽ không là Hứa Chiến bọn hắn làm ra. . ."

Đạn hỏa tiễn bên trong chiến đấu bộ bên trong.

Lão Vương lông mày nhướn lên, nói: "Vừa mới ta giống như cảm nhận được Hải tộc những người tuổi trẻ kia khí tức."

Vũ Yêu Nhiêu cũng nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến vung tay lên một cái, trước mặt hiện ra một cái màn hình. Phía trên có dừng lại hình ảnh, chính là Ái Toa chờ một đám tuổi trẻ Hải tộc cường giả ngẩng đầu nhìn dáng vẻ.

"A? Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? Khoảng cách không đúng. . ." Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ. Theo lý thuyết, Ái Toa bọn người muốn đuổi theo mình những người này tộc, nhưng từ phương hướng này cùng khoảng cách đến xem, các nàng chẳng những không có đuổi tới, ngược lại còn tựa hồ tận lực đi xa chút. . .

Hình tượng là trước kia rađa đập, Hứa Chiến lúc này cảm giác chỉ sợ so lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu còn cường đại hơn, chỉ phải đi qua, không rõ chi tiết tất cả đều bị điều tra rõ ràng, có mơ hồ địa phương thậm chí còn có thể phát ra về nhìn. . . Cường đại địa phương ở chỗ khu vực quét hình công năng, nhưng tệ nạn cũng đồng dạng có, đó chính là một khi vượt qua khoảng cách nhất định, đối lực lượng khí tức cảm giác liền sẽ càng ngày càng yếu.

"Chúng ta trốn được đủ xa a? Lại nói ngươi cái này đạn hỏa tiễn lúc nào sẽ rơi xuống?" Lão Vương mở miệng hỏi. Cái này đều vượt qua khoảng cách xa như vậy, còn không thấy giảm tốc, thật sự là quá thần kỳ.

"Cũng nhanh." Hứa Chiến tra xét trong màn ảnh tin tức số liệu, cái này đạn hỏa tiễn trực tiếp triệu hoán đi ra chính là xa nhất tầm bắn một loại, lúc này mới chỉ tới một nửa khoảng cách.

Mấy người chính trò chuyện, đột nhiên đều ngừng lại, bởi vì bọn hắn đồng thời cảm nhận được, có người tại bọn hắn trước phía dưới trên đỉnh núi, phóng xuất ra uy thế cường đại.

"Minh bộ đội người!" Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói, ánh mắt ngưng trọng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lão Vương cũng đã chuẩn bị xong, tại cái này Thương Lan Bí Cảnh bên trong , bất kỳ cái gì một cái Minh bộ đội người đều so trước đó gặp phải lão quy còn kinh khủng hơn, kia lão quy thực lực mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng là nhận Thương Lan Bí Cảnh cùng trên lưng phong ấn hạn chế, đánh không lại còn có thể trốn. Nhưng là như đối mặt Thuế Linh Cảnh đỉnh phong Minh bộ đội sát thủ, bọn hắn chỉ sợ ngay cả cơ hội trốn đều không có.

"Đây là thứ đồ gì?" To lớn màu đen áo choàng bị gió thổi nhào lạp lạp rung động, thấy không rõ khuôn mặt giấu ở mũ trùm bóng ma phía dưới.

"Yêu thú? Ân. . . Hoàn toàn chính xác có yêu thú khí tức. . . Không đúng, còn có cái khác khí tức. . ." Minh bộ đội tên này sát thủ chần chờ một chút, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, cảm giác chịu ảnh hưởng. Chuẩn bị ngưng thần điều tra, lại phát hiện vật kia đã bay mất. . . Mình chỉ có thể chùn bước, căn bản là đề không nổi đuổi theo suy nghĩ.

Thực sự là quá nhanh!

"Còn tốt, hắn không có xuất thủ ngăn cản." Mấy người đều nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp tục bay về phía trước, Hứa Chiến dùng ý niệm thao tác đạn hỏa tiễn, để kéo cao, hướng trên trời bay đi.

"Không thể cách xa mặt đất quá gần, lần sau như lại đụng phải một cái Minh bộ đội người, đối phương muốn không nói hai lời trực tiếp xuất thủ, chúng ta nhưng liền xong rồi." Hứa Chiến nói.

"Cái đồ chơi này còn có thể thay đổi phương hướng?" Lão Vương mở to hai mắt nhìn. Vũ Yêu Nhiêu cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, loại tốc độ này còn có thể khống chế phương hướng, đây chẳng phải là quá nghịch thiên rồi?

Chiến đấu bộ bên trong có ổn định công trình, nguồn năng lượng bom ở trong đó đều có thể ổn định sẽ không tự bạo, bây giờ cải biến phương hướng cũng không có để Hứa Chiến bọn người sinh ra cảm giác khó chịu.

"Đương nhiên có thể, nếu không khoảng cách xa như vậy nghĩ muốn đả kích di động mục tiêu, mạnh hơn dự phán cũng vô dụng đi? Không thể thay đổi phương hướng lời nói, đánh đi ra không tương đương tại bạch ném đi sao?" Hứa Chiến liếc mắt.

Lại kinh lịch một đoạn thời gian dài dằng dặc, lại vượt qua mấy cái hải đảo, rốt cục, đạn hỏa tiễn tình thế dần dần yếu bớt, tốc độ chậm lại. Phần đuôi hỏa diễm chậm rãi thu nhỏ, dần dần dập tắt. Toàn bộ đạn hỏa tiễn chỉ là tại dựa vào quán tính phi hành.

"Không sai biệt lắm, chuẩn bị không gian na di đi." Hứa Chiến mở miệng nói ra. Lúc này cái này đạn hỏa tiễn tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, thậm chí thẳng đến rơi xuống đất thời điểm, cường đại tốc độ cũng làm cho Hứa Chiến không cách nào từ hỏa tiễn chiến đấu bộ thoát thân. Nhưng là có lão Vương tại, tình huống kia liền không đồng dạng.

Hứa Chiến nói xong, phát hiện lão Vương cũng không có động tác, mà một bên Vũ Yêu Nhiêu vậy mà cũng thất thần bất động.

"Thế nào?" Hứa Chiến tò mò hỏi. Vung tay lên một cái gọi ra màn hình, một cái cự đại hòn đảo hình ảnh hiện lên ở trước mắt của hắn.

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng nhìn lại, bởi vì bọn hắn phát hiện dùng Hứa Chiến màn ánh sáng nhìn, tựa hồ thoải mái hơn một chút, nhìn cũng rõ ràng hơn. Nhất chuyện trọng yếu, không phí sức.

"Không phải liền là một cái hải đảo sao? Có cái gì ly kỳ? Chẳng lẽ lại là một đầu cự quy? Nếu như ngươi lại không nhanh chút, có lẽ chúng ta liền muốn đâm đầu vào đi." Hứa Chiến nhịn không được mở miệng nói ra. Chẳng lẽ lão Vương muốn chơi điểm kích thích?

"Hải đảo? Đây không phải hải đảo, càng không khả năng là bên kia cự quy. Kia cự quy tại Thương Lan Bí Cảnh có một đầu liền đã cực kì ly kỳ, thậm chí toàn bộ Hải tộc thống trị trong hải vực, cũng chưa chắc có thể tìm ra con thứ hai tới." Vũ Yêu Nhiêu mở miệng nói ra.

"Vậy các ngươi đang nhìn cái gì?" Hứa Chiến hỏi, nhưng lời mới vừa nói ra miệng, cả người liền ngây ngẩn cả người. Vừa rồi nhóm người mình ở trên không trung, làm sao lại có cao như vậy hải đảo?

Màn hình hình tượng hướng xuống lôi kéo, to lớn hòn đảo phía dưới, rỗng tuếch!

Cái này vậy mà là một tòa Huyền Không Đảo!