"Ngươi!" Hứa Chiến thật bị hù dọa, Minh Điệp vậy mà nuốt Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?

Huyết Điệp cũng kinh hoảng tranh thủ thời gian chạy tới, điều tra Minh Điệp tình trạng cơ thể. Ngược lại là Minh Điệp một mặt hưởng thụ dáng vẻ, phảng phất ăn cái gì mỹ vị.

"Minh Điệp, ngươi không sao chứ? Có cảm giác hay không thân thể. . . Không thoải mái?" Huyết Điệp thả ra thần niệm cẩn thận điều tra Minh Điệp thân thể, nhưng lại bị một loại lực lượng vô hình cho ngăn cản. Mặc dù Minh Điệp biểu lộ không có vẻ thống khổ, nhưng cái này nhưng cũng để Huyết Điệp dọa sợ.

Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ vậy mà có thể ăn? Đây là Hứa Chiến cùng Huyết Điệp trong lòng giống nhau nghi vấn.

"Không có không thoải mái a, vừa vặn tương phản, ta cảm giác lực lượng của ta tựa hồ lại có tăng trưởng, mà lại tăng trưởng rất nhiều!" Minh Điệp vui vẻ tay giơ lên, trong không khí nháy mắt ngưng tụ thành vô số băng hoa, nhiệt độ cũng bỗng nhiên giảm xuống.

"Ngươi. . ." Hứa Chiến không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Minh Điệp, trước đó thôn phệ Hải Thần Thần Cách nên đều không có tiêu hóa xong, bây giờ lại nuốt cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. . .

Hứa Chiến không yên lòng, trực tiếp đưa tay khoác lên Minh Điệp trên thân, mở ra lĩnh vực của mình hình thức ban đầu. Vũ trụ thành lũy hư ảnh nháy mắt đem không có chút nào tâm phòng bị Minh Điệp bao phủ trong đó, mà Huyết Điệp thì là căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian lui lại đi xa, một mặt cảnh giác nhìn xem Hứa Chiến.

Minh Điệp nghi hoặc nhìn Hứa Chiến, lại nhìn hướng tay của mình, bốn phía băng hoa thực lực lực lượng của nàng dẫn dắt nháy mắt tiêu tán, nàng lúc này cảm giác mình tựa như là một người bình thường đồng dạng.

"Cảnh cáo! Khoa học kỹ thuật chi tâm năng lượng không đủ hai mươi phần trăm!"

Đây là Hứa Chiến thiết trí cảnh cáo nhắc nhở, chỉ cần mình lực lượng không đủ hai mươi phần trăm, liền sẽ tự động đưa ra cảnh cáo. Nhưng lúc này Hứa Chiến đã không lo được nhiều như vậy. Lợi dụng vũ trụ trong pháo đài tinh mật nhất chữa bệnh dụng cụ trực tiếp đối Minh Điệp tiến hành toàn thân quét hình.

"Phát hiện vật không rõ nguồn gốc chất. . ."

"Phát hiện không rõ năng lượng thể. . ."

"Thân thể cơ năng bình thường. . ."

Từng mục một số liệu tại Hứa Chiến màn ảnh trước mắt hiện lên, hoàn toàn không có dị thường. Kia cái gọi là vật không rõ nguồn gốc chất tự nhiên là Thần Cách còn sót lại bộ phận cùng Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ.

Hứa Chiến trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, đã thân thể không có có dị thường, kia liền không có vấn đề gì. Hắn tranh thủ thời gian giải trừ lĩnh vực hình thức ban đầu, mà cái này một lát sau, thần lực của hắn đã không đủ năm phần trăm.

Minh Điệp lại lần nữa nắm trong tay lực lượng, bốn phía lại xuất hiện lần nữa băng hoa, thậm chí ngay cả dưới chân của nàng đều ngưng tụ ra sương trắng.

"Đây là chuyện tốt. . ." Hồn Linh không gian bên trong, lão Vương mở miệng nói: "Nàng thôn phệ Thần Cách vốn là vỡ vụn, quy tắc không được đầy đủ, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ bên trong uẩn tàng quy tắc chi lực, nàng làm như thế hẳn là bản năng cảm thấy cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ có thể bổ sung quy tắc của nàng, đối với nàng mà nói có hại vô ích."

"Vậy là tốt rồi!" Hứa Chiến rốt cục yên lòng, nhìn một chút trên tay còn lơ lửng một cái Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, hỏi: "Đã ngươi thích ăn. . . Vậy cái này cũng ăn đi." Lời nói nói ra miệng có chút quái dị, nhưng ít ra ý tứ biểu đạt ra tới.

Huyết Điệp ở một bên mở to hai mắt nhìn, đây chính là Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ! Bây giờ tại cái này trục xuất chi địa, có thể nói đây là tất cả người tu luyện đều tha thiết ước mơ thần vật. Hứa Chiến vậy mà nói đưa liền đưa?

Minh Điệp lắc đầu, nói: "Tạm thời không cần, ta được hoa thời gian rất dài để tiêu hóa rơi."

"Vậy ngươi lúc nào thì cần trực tiếp tới tìm ta, ta giúp ngươi tìm." Hứa Chiến mở miệng nói.

"Ừm!" Minh Điệp nặng nề gật đầu, đột nhiên, nàng nghiêng đầu nghiêng cổ nhìn trừng trừng lấy Hứa Chiến, đúng là hướng phía trước lại đi vài bước.

Hứa Chiến nhướng mày, đứng tại chỗ không có thối lui, Minh Điệp đúng là trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn, hai tay còn quấn cổ của mình.

Bên tai truyền đến một trận hương nóng khí tức, Minh Điệp thổ khí như lan nói: "Ta tựa hồ có thể nhớ tới cái gì. . ."

Hứa Chiến hơi đỏ mặt, hai người thân thể lúc này như là người yêu chăm chú ôm nhau, cái này khiến hắn có chút không quá tự tại, cảm thụ được trong ngực linh lung tinh tế nhuyễn ngọc ôn hương, Hứa Chiến hỏi: "Nhớ tới cái gì rồi?"

Minh Điệp không xác định nói: "Không có cụ thể sự kiện, nhưng là ta nhớ tới một loại cảm giác."

"Cảm giác gì?"

Một bên Huyết Điệp cũng rất tò mò.

"Ta thích ngươi!" Minh Điệp chăm chú nhìn Hứa Chiến hai mắt, mở miệng nói.

"Cái này. . ." Hứa Chiến toàn thân cứng đờ, Huyết Điệp cũng ở một bên trực tiếp mắt trợn tròn.

Bầu không khí đột nhiên xấu hổ lấy trầm mặc xuống dưới.

"Thế nào? Chẳng lẽ không đúng sao?" Minh Điệp mở miệng hỏi.

"Đương nhiên không đúng!" Huyết Điệp trực tiếp mở miệng nói ra, vừa nói, một bên cưỡng ép đem Minh Điệp từ Hứa Chiến trên thân kéo ra. Mình cô muội muội này, làm sao đã mất đi ký ức về sau biến choáng váng? Coi như thật. . . Nhưng nào có nữ hài tử trực tiếp như vậy. . .

Hứa Chiến lúng túng sờ lên cái mũi, ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia, cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ tựa hồ có thể có trợ giúp ngươi khôi phục ký ức, vậy cái này một viên ngươi cũng thu cất đi."

Minh Điệp kiên quyết lắc đầu, khăng khăng không cần.

Hứa Chiến không có cách, chỉ có thể nhìn hướng Huyết Điệp.

Huyết Điệp sững sờ, trên mặt trồi lên sợ hãi lẫn vui mừng, "Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn đem cái này Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cho ta?"

"Không đến liền định cho các ngươi, để các ngươi trở về tốt có thể giao nộp." Hứa Chiến nhún vai.

Huyết Điệp nguyên bản cũng không muốn muốn, nhưng nhìn nhìn kia Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lại nhìn về phía chiến trường đầy đất máu tươi thịt nát, lập tức nhẹ hừ một tiếng, một tay lấy Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đoạt lấy, nói: "Giết chúng ta nhiều người như vậy, đạo đưa chúng ta tổn thất nặng nề. Làm dẫn đội thủ lĩnh, chúng ta tất nhiên lại nhận trừng phạt. Ngươi cái này mai Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ là thiếu chúng ta!"

Hứa Chiến cười ha ha, không nói gì. Thần hồn khẽ động, phát hiện nơi xa đã có người đang thong thả tới gần, là trước kia tại Kim Trúc Lâm trung cấp bí cảnh gặp phải những người kia tộc cùng Hồ Linh Nhi bọn hắn.

Cùng lúc đó, bên này sớm đã không có động tĩnh, trước đó từ cái này rời đi thế lực khắp nơi cũng đều chậm rãi hướng bên này gần lại gần.

"Các ngươi cần phải đi." Hứa Chiến vừa nói, một bên phất tay triệu hồi ra một đống linh thạch, trực tiếp hấp thu chuyển hóa khôi phục thần lực. Kế tiếp còn có một trận ác chiến muốn đánh, hắn nhất định phải nhanh lên khôi phục lực lượng.

"Ngươi đây là. . ." Huyết Điệp cũng phát hiện động tĩnh chung quanh, trong lòng suy đoán, chẳng lẽ Hứa Chiến còn muốn tiếp tục chiến đấu? Liền có chút do dự, mặc dù Hứa Chiến cùng muội muội nàng Minh Điệp có đặc thù quan hệ, nhưng lẫn nhau lại phân thuộc tại hai cái thế lực. Hứa Chiến lại đem Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ khẳng khái đưa tiễn, nếu là lúc này truyền đi, chỉ sợ này lại hại Hứa Chiến. Dù sao ngay cả cùng bọn hắn Huyết Võng hợp tác một gia tộc lớn nào đó đều muốn tại ngoài sáng bên trên cực lực tránh hiềm nghi.

"Ta có thể giúp ngươi cái gì?" Huyết Điệp dự định rời đi, nhưng vẫn hỏi một câu.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi có thể giúp ta hai chuyện."

"Cái kia hai kiện?" Huyết Điệp xạm mặt lại, chân khí mình miệng thiếu, làm gì nhiều câu hỏi này.

"Chuyện thứ nhất, có linh thạch sao? Muốn Nguyên Linh Thạch, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, toàn bộ cho ta." Hứa Chiến mở miệng nói ra. Hắn linh thạch đã không nhiều lắm, trong cơ thể mình sớm đã không phải niệm khí, mà là đẳng cấp cao hơn thần lực, có khoa học kỹ thuật chi tâm có thể nhanh chóng chuyển hóa hấp thu linh thạch, tốc độ dù nhanh, tiêu hao cũng phi thường khủng bố. Như thế một hồi, hắn triệu hoán đi ra một đống linh thạch đã thiếu một nửa. Nhưng hắn lúc này thần lực lại mới khôi phục không đến ba mươi phần trăm.

Huyết Điệp cũng phát hiện trên đất linh thạch, trong lòng chấn kinh Hứa Chiến hấp thu tốc độ, lập tức cũng không kịp do dự, trực tiếp đem mình tất cả linh thạch toàn bộ đem ra.

So Hứa Chiến trước đó lấy ra muốn bao nhiêu ra gấp mấy lần.

"Có tiền như vậy?" Hứa Chiến cũng là vui mừng, thật không nghĩ tới mình thuận miệng nói, lại còn thật có thể đến giúp mình không ít việc.

Huyết Điệp mặt mũi tràn đầy u oán nói: "Đây chính là ta tất cả linh thạch, đều cho ngươi, chính ta đều muốn uống gió tây bắc đi."

Hứa Chiến cười ha ha, căn bản không chút khách khí.

Huyết Điệp hỏi: "Chuyện thứ hai là cái gì?"

Hứa Chiến hấp thu linh thạch tốc độ trì trệ, rất nhanh lại khôi phục bình thường, hắn nhìn về phía Huyết Điệp, ngữ khí là cảnh cáo cũng là khuyên giải: "Về sau gặp được ta, tốt nhất lẫn mất xa xa."

Huyết Điệp trong lòng giận dữ, "Ngươi ít cuồng vọng. . ." Nói còn chưa dứt lời, lại bỗng nhiên một nghẹn. Ngưng trọng nhìn về phía Hứa Chiến, gia hỏa này có cuồng vọng vốn liếng!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Nói xong, Huyết Điệp trực tiếp lôi kéo Minh Điệp biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Hứa Chiến một người tại khôi phục nhanh chóng lực lượng.

"Ông trời của ta, cái này tiêu hao cũng quá lớn!" Hứa Chiến nhịn không được bắt đầu phàn nàn, chơi như vậy, hắn nhưng không chơi nổi! Chỉ sợ đây cũng là mình một lần cuối cùng, dù sao hắn linh thạch cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

"Nếu như không có những linh thạch này. . ." Hứa Chiến thở dài, hắn như đã dùng hết lực lượng, so tu sĩ tầm thường hao hết lực lượng còn nguy hiểm hơn. Hứa Chiến nếu là lực lượng dùng hết, nhìn bề ngoài có lẽ không có gì, nhưng là hắn cơ hồ sẽ mất đi tất cả lực lượng, cùng người bình thường không khác nhiều. Một khi cưỡng ép sử dụng năng lực, chỉ có thể tiêu hao sinh mệnh cùng thần hồn chi lực, dạng này đối Hứa Chiến đến nói, chỉ sợ là không thể nhất tiếp nhận sự tình.

"Xem ra sau này vẫn là được triệu hoán hơn một chút máy móc chiến binh. . ." Hứa Chiến thầm nghĩ. Máy móc chiến binh có thể dùng nguồn năng lượng hạch tâm thôi động, uy lực mặc dù không thể cùng Thuế Linh Cảnh đỉnh phong tu sĩ chiến lực so sánh, nhưng là tốt xấu đối mặt bình thường Thuế Linh Cảnh tu sĩ thời điểm, còn có lực đánh một trận.

Lúc này, Hồn Linh không gian bên trong tiểu la lỵ đột nhiên mở miệng nói: "Loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục bao lâu, chờ ngươi tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh hoặc là cảnh giới càng cao hơn, có thể sử dụng vũ trụ thành lũy bên trong vĩnh động năng nguyên, lực lượng của ngươi chính là vô hạn."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Đúng a, vũ trụ thành lũy vĩnh động năng nguyên ta nếu là có thể thôi động, thần lực của ta thật đúng là không cần phát sầu." Nghĩ đến tương lai mình sẽ có được vô hạn thần lực, Hứa Chiến liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào, cấp bách mà hỏi: "Ta lúc nào có thể thôi động?"

"Không biết." Tiểu la lỵ trực tiếp tạt một chậu nước lạnh, nói: "Làm ngươi có thể sử dụng vĩnh động năng nguyên thời điểm, đoán chừng cái này vũ trụ thành lũy cũng có thể triệt để cụ hiện thành chân thực tồn tại. . ."

Hứa Chiến mặt tối sầm, kia muốn chờ tới khi nào? Tương lai con đường tu luyện hắn mặc dù minh xác, nhưng lại chỉ biết là đại khái, hết thảy còn được làm từng bước tiến lên. Ít nhất phải trước qua trước mắt cửa này.

Một bên hấp thu chuyển hóa linh thạch, một bên gọi ra màn hình, đây là thông tin màn hình, Hứa Chiến nghĩ nghĩ, điểm một cái trong màn ảnh Kim Vạn Sơn danh tự.

Hình tượng rất nhanh kết nối, Kim Vạn Sơn hình ảnh hiện lên ở Hứa Chiến trước mặt.

"Đi đến đâu rồi? Làm sao có rảnh liên lạc với ta? Là có chuyện gì muốn bàn giao sao?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Hứa Chiến thần hồn khẽ động, rađa phát hiện những người kia càng ngày càng gần, không kịp nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói: "Có lớn tin tức, sáng mai đăng tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên."

Kim Vạn Sơn tinh thần chấn động, trước đó Hứa Chiến tại Hoàng Thành tin nhanh bên trên tin tức, để Hoàng Thành tin nhanh lượng tiêu thụ tăng vọt mấy lần, hắn thậm chí đạt được phụ thân trắng trợn tán dương, để hắn về sau hảo hảo lưu ý Hứa Chiến. Bây giờ Hứa Chiến lúc này mới lên đường không đến thời gian một ngày, liền lại có lớn tin tức?

"Mau nói, tin mới gì?"

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói: "Trước đó tại Kim Trúc Lâm trung cấp bí cảnh, có thú người tiểu đội cùng Nhân tộc loạn dân nghĩ muốn đánh cướp Trấn Bắc Quân vật tư, bị ta bức lui, đồng thời từ trong tay bọn họ đoạt tới hai viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ."

"Ta thao! Mạnh như vậy!" Kim Vạn Sơn tròng mắt đều nhanh trừng ra, "Sau đó thì sao? Sau đó thì sao!"

"Sau đó liền đến ta hiện tại vị trí này, Vạn Nhận Sơn trung cấp bí cảnh, ta gặp phải Huyết Võng tổ chức cùng các phương Nhân tộc thế lực mai phục. . ." Hứa Chiến trong ánh mắt lóe ra một sợi vẻ hung ác, tiếp tục nói: "Trấn Bắc Quân tướng sĩ cùng ta cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng, Trấn Bắc Quân tướng sĩ toàn diệt, thế lực khắp nơi tính cả Huyết Võng tổ chức bị đánh lui, nhưng lại cướp đi hai cái kia Thần Linh tinh thạch. Ta. . . Trọng thương, tung tích không rõ."

"Ta thao? Có ý tứ gì?" Kim Vạn Sơn trực tiếp sửng sốt, cái này. . . Có ý tứ gì? Hứa Chiến không phải rõ ràng đứng ở trước mặt mình sao?