Cực kì vắng vẻ trong núi trên đường nhỏ, một chút trông không đến người ở. Hứa Chiến cùng Minh Điệp chậm rãi mà đi, trừ bọn hắn lại không người bên cạnh.

"Làm cái gì, không phải nói thời gian rất gấp sao? Ba đại đế quốc đặc sứ cũng đã tập hợp một chỗ thương lượng sự nghi, ba đại đế quốc học viện giao lưu chẳng lẽ liền không sợ chậm?"

Hứa Chiến có chút không rõ ràng cho lắm, Sở Thiên Minh lão sư làm việc luôn luôn thần thần bí bí, ai cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì. Liền giống với trước đó Thần Linh chi mộ, trước đó cũng không chào hỏi. Đúng là có Thần Linh chi mộ một màn này, nhìn như bình thản trên đường, Hứa Chiến lại nhiều hơn một phần cảnh giác.

Minh Điệp ở một bên mở miệng nói: "Có lẽ Sở lão sư cảm thấy ba đại đế quốc trao đổi sẽ dùng không thiếu thời gian, chúng ta hẳn là tới kịp. . ."

Sở Thiên Minh tại mọi người trước khi lên đường đã tuyên bố, xét thấy trước đó đường đi quá mức thuận lợi, tiếp xuống tất cả mọi người chia ra lên đường, trên đường đi còn không cho phép tiến về dịch trạm thuê yêu thú tọa kỵ đi đường, toàn được bằng vào mình thực lực. . .

"Hi vọng Xích Dương đế quốc trị an sẽ tương đối tốt đi." Hứa Chiến luôn cảm thấy Sở Thiên Minh phân phó như thế tất nhiên có thâm ý. Nhất là Sở Thiên Minh cuối cùng nói một câu nói:

Trên đường đi muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai sẽ truy cứu các ngươi bất cứ trách nhiệm nào, mà lại cũng sẽ không có Thuế Linh Cảnh trở lên tu sĩ ra tay với các ngươi.

Đây quả thực là không gì kiêng kị! Cái này chẳng phải là nói bọn hắn tại cái này Xích Dương đế quốc cảnh nội có thể thông suốt không trở ngại, muốn làm gì thì làm?

Bò lên trên một cái ngọn núi, hướng nơi xa nhìn ra xa, Hứa Chiến trong lòng lập tức dâng lên một cỗ nhàm chán cảm giác.

Sở Thiên Minh lão sư dụng ý còn không có suy nghĩ rõ ràng, nhưng chuyện trước mắt lại làm cho Hứa Chiến có chút tâm phiền. Nơi này vừa mới tiến Xích Dương đế quốc, khoảng cách Xích Dương đế quốc thủ đô tối thiểu còn có vạn dặm xa, nếu như theo tốc độ này chạy tới, không có mấy tháng căn bản không có khả năng đến. Huống chi, dọc theo con đường này chỉ sợ cũng đều là loại này kéo dài không dứt đường núi.

Thời gian này suy tính, Hứa Chiến tính đến ban đêm thời gian nghỉ ngơi, tổng không đến mức không ngủ không nghỉ cứ như vậy một mực đi đường a?

Thanh Phong đập vào mặt thổi tới, lại thổi không đi Hứa Chiến trong lòng vẻ lo lắng. Đột nhiên, Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, hỏi: "Sở Thiên Minh lão sư chỉ nói là không cho phép tiến về dịch trạm thuê yêu thú đúng không?"

Minh Điệp không rõ ràng cho lắm nhẹ gật đầu, "Vâng, mà lại còn nói không chính xác mượn nhờ bất luận cái gì không phải mình lực lượng thủ đoạn."

Hứa Chiến cười hắc hắc, nói: "Ta biết Sở Thiên Minh lão sư tại sao phải để chúng ta tách ra hành động."

"Vì cái gì?" Minh Điệp tò mò hỏi.

"Bởi vì hắn sợ ta gian lận." Hứa Chiến thần bí cười cười, "Chỉ cần ta có bớt lúc lại dùng ít sức phương pháp, kia đối cái khác người mà nói tự nhiên cũng sẽ được nhờ, cái này chỉ sợ cũng sẽ cô phụ hắn một mảnh thâm ý."

"Gian lận? Có ý tứ gì?" Minh Điệp nghĩ đến Hứa Chiến triệu hoán việt dã mô-tô, nhưng kia việt dã mô-tô tại loại địa hình này hạ căn bản là không phát huy ra tốc độ, mà lại loại này đường xá, sơ ý một chút khẳng định sẽ lật xe. . . Nhất là tại loại này tốc độ xuống, vạn nhất lật xe nhưng khó lường. . .

Hứa Chiến không có giải thích, mà là điều động thần niệm, vận chuyển niệm khí, hai tay hướng phía trước hư trương.

Một trận thanh quang lấp lóe, một cái cự đại hình dáng từ hư biến thực, chậm rãi bày biện ra tới.

"Đây là. . . Nhiệt Khí Cầu?" Minh Điệp có chút hiếu kỳ, nhưng Hứa Chiến lần này triệu hoán đi ra đồ vật lại cùng Nhiệt Khí Cầu có chút chênh lệch.

Nguyên bản tròn trịa cầu túi lúc này biến thành hình bầu dục, hơn nữa thoạt nhìn cũng so ban đầu Nhiệt Khí Cầu cấu tạo phức tạp rất nhiều.

"Đây là phi thuyền." Hứa Chiến vừa cười vừa nói. Đồng thời ở trong lòng thầm nghĩ: Đây chính là bằng ta mình lực lượng, không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, coi như Sở Thiên Minh lão sư biết, cũng không sao chứ. . .

"Phi thuyền?" Minh Điệp nhăn mi suy tư, nhưng lại không nghĩ ra cái này có chỗ lợi gì. Chẳng lẽ cái này có thể so sánh Nhiệt Khí Cầu bay cao hơn càng nhanh? Sau đó lại tiếp tục dùng Dực Trang Phi Hành đi đường?

"Lên đây đi, tốc độ mặc dù chậm điểm, bất quá dọc theo con đường này sợ rằng sẽ nhẹ nhàng không ít. Xích Dương đế quốc không cùng Yêu Thú sâm lâm giáp giới, nơi này hẳn không có yêu thú cường đại. Lại thêm Sở Thiên Minh lão sư trước đó nói, không có Thuế Linh Cảnh trở lên tu sĩ đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta chỉ cần lẳng lặng đợi ở phía trên, bay thẳng đến Xích Dương Hoàng Thành liền có thể."

Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Minh Điệp trong mắt tràn đầy hiếu kì, đồng thời cũng có chút lo lắng. Cái này có thể hay không tốc độ quá chậm chút? Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Hứa Chiến đã bò vào xâu khoang thuyền, nàng cũng vội vàng đuổi theo.

Nhìn xem Hứa Chiến tại trái phải vội vàng, Minh Điệp không xen tay vào được, lẳng lặng nhìn.

"Nếu như ta tu vi lại đến mấy cấp độ, đến Thuế Linh Cảnh, ta liền có thể triệu hoán cỡ nhỏ phi hành khí. . . Không có nghĩ tới những thứ này sớm đã bị đào thải cổ lão đồ chơi còn giúp ta không ít bận bịu. . ."

Hứa Chiến một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên tại động cơ bên cạnh chơi đùa. Động cơ bên trên có mấy cái lỗ khảm, một nửa cất đặt Nguyên Linh Thạch, một nửa cất đặt Phong Linh thạch.

Linh thạch khảm vào hoàn tất, Hứa Chiến thần niệm khẽ động, động cơ lập tức vận chuyển lại.

Cấp tốc mà ổn định âm thanh âm vang lên, Hứa Chiến vội vàng khống chế phi thuyền khí nang chốt mở, hướng bên trong tràn ngập khí hydro. To lớn phi thuyền chậm rãi lên không.

Hứa Chiến đi vào xâu khoang thuyền phía trước, hai tay đỡ đà, thần niệm thao túng, động cơ bắt đầu chậm rãi chuyển vận lực đẩy, to lớn phi thuyền trực tiếp từ đỉnh núi bay lên, càng lên càng cao, càng bay càng nhanh.

Cũ kỹ đồ chơi y nguyên dùng tốt, cái này nhưng so sánh trên mặt đất đi đường nhanh hơn nhiều. Gọi ra màn hình tra nhìn địa đồ, phân rõ phương hướng sau đem đà cố định , mặc cho nó bay về phía trước đi.

Tiếng gió rít gào không ngừng, Hứa Chiến liên tục phất tay, từng khối thủy tinh cường lực trực tiếp đem xâu khoang thuyền phong kín, thế giới phảng phất đang giờ phút này an tĩnh lại.

Minh Điệp vốn là hiếu kì ở một bên nhìn xem, lúc này nàng lại bị cả kinh nói không ra lời.

Cái này phi thuyền là tốc độ phi hành nhìn như rất chậm, đương nhiên không sánh bằng trước đó bọn hắn cưỡi Cực Điện Xuyên Vân Tước, thậm chí ngay cả phổ thông phi hành yêu thú cũng không bằng. Nhưng đây chính là đang phi hành! Mà lại là có thể để nhiều người cùng một chỗ cưỡi phi hành công cụ! Hứa Chiến thậm chí ngay cả loại vật này đều có thể triệu hoán đi ra?

Xét thấy Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật không có một cái nàng có thể hiểu được, lập tức cũng không đuổi theo hỏi cái này phi hành nguyên lý, chỉ là ghé vào trên cửa sổ hướng xuống nhìn ra xa.

Sông núi Đại Địa, dòng sông cỏ cây trở nên phi thường nhỏ bé, một loại chưa bao giờ có cảm giác hiện lên ở trong lòng, liền phảng phất lòng dạ lập tức khoáng đạt rất nhiều.

"Ta cũng minh bạch, vì cái gì Sở Thiên Minh lão sư muốn chúng ta chia ra hành động, nguyên lai ngươi thật là có 'Gian lận' bản sự." Minh Điệp cười ha ha.

Hứa Chiến nhún vai, kia không có cách, kiếp trước các tiên hiền trí tuệ kết tinh, chính là thần kỳ như vậy! Kể từ đó, dài dằng dặc mà khô khan lữ trình, hắn cùng Minh Điệp chỉ cần tại cái này xâu trong khoang thuyền an tâm tu luyện, chỉ cần ngẫu nhiên dừng lại thay đổi linh thạch là đủ.

"Đã nói đến đây gian lận. . . Nhưng Sở Thiên Minh lão sư muốn thi chúng ta cái gì?" Đi đường vấn đề không cần lại nghĩ, dù sao Hứa Chiến khẳng định so Kim Vạn Sơn, Lạc Vân Tuyết bọn hắn muốn sớm đến Xích Dương Hoàng Thành. Hứa Chiến cũng bắt đầu hồi tưởng trước đó nghĩ không hiểu sự tình.

Tại Hứa Chiến cùng Minh Điệp không thấy được cao hơn bầu trời, hai thân ảnh lăng không hư lực, hai mắt như điện xuyên qua dày đặc tầng mây, đem Hứa Chiến cùng Minh Điệp nhất cử nhất động toàn bộ thu hết vào mắt.

"Thật đúng là để ngươi nói đúng, tiểu tử này vậy mà thật có biện pháp lười biếng." Lạc Vân Tuyết đối Hứa Chiến triệu hồi ra phi thuyền rất không thích, nàng cho rằng Hứa Chiến cái này căn bản là đầu cơ trục lợi. Nhưng là nàng lại không thể phủ nhận, cái này nhìn cổ quái gia hỏa, xác thực tuyệt hảo phương tiện giao thông. Chỉ tiếc, tại cái này Thần Linh đại lục ở bên trên, nếu không phải Sở Thiên Minh lão sư đưa ra hạn chế, ai chọn dùng loại phương thức này đi đường? Dù sao cái này thật sự là quá chậm!

"Cuối cùng cũng chỉ là râu ria không đáng kể, không lên được nơi thanh nhã." Lạc Vân Tuyết cau mày nói.

Sở Thiên Minh ở một bên ha ha cười không ngừng, nghe Lạc Vân Tuyết về sau, lắc đầu phản bác: "Đừng quên, hắn hiện tại chỉ là cái Tố Linh Cảnh tiểu tu sĩ. Hắn những năng lực này nhìn bất nhập lưu, nhưng là ngươi lại không để ý đến một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Lạc Vân Tuyết hỏi.

"Ngươi đối Hứa Chiến năng lực cũng không coi trọng, vậy phải xem với ai so. Cái này có thể bay kỳ quái đại gia hỏa mặc dù. . . thật có chút phế, nhưng nếu cùng các ngươi học viện những cái kia thiên chi kiêu tử nhóm so tài một chút, như thế nào?" Sở Thiên Minh mở miệng nói ra.

Lạc Vân Tuyết trong lòng chấn động, nàng ý thức được mình phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng! Nghiêm trọng đánh giá thấp Hứa Chiến! Lấy nàng Thoát Phàm Cảnh thực lực đi xem Hứa Chiến triệu hoán đi ra đồ vật, tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng những này như đặt ở cùng Hứa Chiến cùng các loại cảnh giới tu vi những người khác trên thân. . .

"Hừ!" Lạc Vân Tuyết vẫn không phục, "Hắn là có hay không có các ngươi mong đợi loại kia tiềm lực, còn chưa biết được. Bất quá ba đại học viện ở giữa thương lượng sự tình, ngươi vì cái gì không nói cho bọn hắn? Mà là để bọn hắn giống không đầu con ruồi đồng dạng tự hành đi đường? Nghĩ muốn khảo nghiệm bọn hắn, nhưng ngươi dù sao cũng phải nói cho bọn hắn đề mục là cái gì?"

Sở Thiên Minh trên mặt mỉm cười càng thêm nồng đậm, chậm rãi nói: "Lúc này mới càng có ý tứ, không phải sao?"

Lạc Vân Tuyết khẽ cau mày, trong lòng cảm thán Trường Vân Học Viện làm sao lại phái ra Sở Thiên Minh dạng này người làm sư phụ mang đội. Nhưng trở ngại Sở Thiên Minh thực lực, nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ như vậy nghĩ.

"Vậy bọn hắn làm sao bây giờ?" Lạc Vân Tuyết đưa tay chỉ phía xa, chỉ hướng đã bay càng xa phi thuyền.

"Cái kia cũng không có cách nào." Sở Thiên Minh một mặt không có vấn đề nói: "Hứa Chiến lại không ngốc. Ta đã nói ra dạng này quy tắc, hắn tự nhiên sẽ không bay thẳng đến đến Xích Dương Hoàng Thành. Nếu quả như thật làm như thế. . . Vậy hắn không chiếm được ban thưởng cũng không thể trách ta."