Ai có dị nghị? Ai dám có dị nghị!

Tự xưng là thập đại thiên tài Xích Dương học viện học sinh, coi trời bằng vung, căn bản không đem học viện khác tinh anh để vào mắt, nhưng lúc này lại vẫn như cũ không dám lên tiếng.

Đã vẫn lạc một đồng học Bạch Đình học viện học sinh, lúc này lại không dám mở miệng, bởi vì Hứa Chiến ánh mắt chủ yếu liền chằm chằm trên người bọn hắn!

Người chủ trì vừa muốn mở miệng, muốn răn dạy Hứa Chiến nhiễu loạn quy tắc, trên khán đài cũng là một mảnh tiếng mắng không ngớt. Trận này vé vào cửa bọn hắn thế nhưng là bỏ ra đại giới tiền, lúc này mới chết một thiên tài, sao có thể để bọn hắn cam tâm?

Mà lúc này, Sở Thiên Minh lại ha ha nở nụ cười, nhìn lên thanh âm rất nhẹ, lại truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Người chủ trì toàn thân run lên, biết đây là Sở Thiên Minh cố ý hành động.

"Thật không có ý nghĩa." Sở Thiên Minh chậc chậc lắc đầu.

Người chủ trì trong lòng vui mừng, xem ra trận chiến đấu này còn có thể tiếp tục?

"Nhanh như vậy liền kết thúc, có chút nhàm chán a. Đã thắng bại đã phân, như vậy cũng không có gì đáng nói, mọi người tản đi đi." Sở Thiên Minh khoát tay nói.

Người chủ trì sắc mặt cứng đờ, chợt phẫn nộ, nhưng lửa giận của hắn lại bị lý trí đè xuống. Nếu như nói Xích Dương học viện Thị Huyết Chi Vương đủ cuồng, vậy cái này Sở Thiên Minh quả thực chính là tên điên.

Quỷ tài cuồng nhân xưng hào, thế nhưng là đại lục công nhận! Lúc này Sở Thiên Minh rõ ràng muốn thiên vị Hứa Chiến, phải kết thúc trận chiến đấu này! Người chủ trì chỉ có thể bất đắc dĩ đưa mắt nhìn sang những người khác, bọn hắn là ba đại đế quốc đặc sứ, là Xích Dương học viện đỉnh phong người, là Vô Song thành thành chủ, là Hải tộc cường giả.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn tựa hồ ngầm cho phép Sở Thiên Minh thuyết pháp.

Sở Thiên Minh trên thân từ đầu đến cuối tản ra như có như không uy áp, cái này đối với người bình thường đến nói là đe dọa, đối những cường giả khác đến nói lại là một cái minh xác tín hiệu.

Hải tộc ghế bên trong, Hải Cách bất mãn hừ một tiếng, nhìn về phía bên người một tên khác Hải tộc, tên kia Hải tộc nhẹ nhàng gật đầu, trong tay Lưu Ảnh Thạch thu vào. Mặc dù chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, nhưng mỗi người cũng đều ngay từ đầu liền toàn lực đánh ra, ủng có dạng gì bí kỹ cũng đều thanh một chút. Chí ít hắn mục đích đã hoàn thành một nửa.

Ba đại đế quốc đặc sứ trên mặt biểu lộ liền ý vị sâu xa. Hứa Chiến đây coi như là quấy rối, mà Sở Thiên Minh lại như thế phối hợp. Bọn hắn hẳn là sinh khí mới đúng, nhưng lúc này trên mặt lại lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Tại sao phải ngăn cản trận chiến đấu này?" Tư Mã Hiên nghi hoặc không hiểu.

"Như thế phí sức liều chết tương bác, chỉ vì chiếm được người xem reo hò, chẳng lẽ đem chúng ta xem như khỉ nhìn?" Hứa Chiến trên mặt rất không cao hứng, hình như có chỉ nói: "Chiến đấu cũng tốt, chiến tranh cũng được. Không ai có thể không đếm xỉa đến, khi một cái thuần túy người xem."

Một phen nói mấy người không hiểu ra sao, Kim Vạn Sơn cũng hỏi: "Coi như như thế thì sao? Bọn hắn hai học viện lớn âm thầm liên hợp lại làm chúng ta, không đánh lại thật sự là nan giải mối hận trong lòng ta!" Hiển nhiên, vừa mới Kim Vạn Sơn chiến đấu nhất định phi thường biệt khuất.

"Đánh lại? Ngươi đánh?" Hứa Chiến liếc mắt, tức giận phản bác.

"Đây không phải có ngươi a, đang cho bọn hắn đến mấy phát, cái gì không đều giải quyết!" Kim Vạn Sơn bất mãn, cho rằng Hứa Chiến phi thường nhỏ khí.

"Kết quả đây? Kết quả tốt nhất cũng là chết tử thương tổn thương. Ba đại học viện tất nhiên có hai học viện lớn thiên tài như vậy vẫn lạc, đương nhiên, ta cho là chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ. Nhưng chúng ta bên này lại có thể còn sống sót mấy cái?" Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Biết lúc này, tất cả người mới ý thức được làm đề nghiêm trọng, bọn hắn căn bản cũng không cần như thế gạch ngói cùng tan.

Sự tình đã thành kết cục đã định, nghĩ muốn tiếp tục chiến đấu đã không có khả năng. Lúc trước kia vẫn lạc Bạch Đình học viện học sinh, cũng thật sự là chết vô ích.

Lúc này Hứa Chiến cũng không che giấu nữa, tiếp tục nói: "Lại nói, ta cái này có thể nguyên bom một lần chỉ có thể phát xạ một viên, đây coi như là ta sau cùng át chủ bài."

"Cái gì?"

Tất cả mọi người một bộ kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, nhìn về phía Hứa Chiến tràn đầy im lặng.

Chẳng lẽ vừa rồi Hứa Chiến chỉ là nỏ mạnh hết đà? Không có cái này có thể nguyên bom, ai còn sẽ e ngại hắn?

"Khó trách, sức mạnh như thế một kích, nếu là có thể liên tục phát ra, Thuế Linh Cảnh căn bản là không người là ngươi đối thủ!" Tư Mã Hiên âm thầm gật đầu, trong lòng thả lỏng. Cho dù là đồng đội, như Hứa Chiến mạnh đến như thế biến thái, cũng sẽ cho hắn áp lực cực lớn. Còn tốt, áp lực này hiện tại nhẹ đi nhiều.

Bạch Đình học viện, Xích Dương học viện người nhao nhao bạo khiêu như thế, bọn hắn căn bản chính là bị Hứa Chiến đùa nghịch!

Ngay tại mắng mắng ồn ào rời trận khán giả cũng có người lưu ý đến nơi đây, hận không thể trực tiếp xông lại đem Hứa Chiến chụp chết tại đây!

"Được rồi, tranh thủ thời gian đến đây đi. Ta áp chế nước này hạ bò sát, rất vất vả." Sở Thiên Minh không nhịn được âm thanh âm vang lên.

Trên mặt nước đám người nhao nhao thân ảnh bạo khởi, trở lại trước đó lúc đến phòng chuẩn bị bên trong.

Trên đường đi, Bạch Đình học viện cùng Xích Dương học viện người đều trừng đỏ mắt, kia ánh mắt dường như muốn đem Hứa Chiến cho sống sờ sờ mà lột da.

"Sở Thiên Minh, ngươi như thế trò đùa đem quy tắc nhiễu loạn, giật dây Hứa Chiến, là mục đích gì? Chẳng lẽ tam đại nhân loại đế quốc vẫn là ngươi một người định đoạt sao?" Trên khán đài, tôn quý người trên bàn tiệc cũng không người rời đi. Lúc này Hải Cách ngoài cười nhưng trong không cười làm khó dễ Sở Thiên Minh.

"Chúng ta tộc các thiên tài quyết đấu, các ngươi Hải tộc hoành nhúng một tay, tại dưới lôi đài mai phục nhiều như vậy Hải tộc yêu thú, thậm chí còn cưỡng ép kích động quy tắc, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, ta đến muốn hỏi một chút, các ngươi Hải tộc là mục đích gì, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Nhân tộc là địch phải không?" Sở Thiên Minh không yếu thế chút nào đánh trả.

Hải Cách đột nhiên bắt đầu trầm mặc, trong mắt lệ mang lóe lên một cái rồi biến mất. Chợt cười nói: "Ngươi đa tâm, cái này Vô Song thành sân thi đấu, bản thân liền có dạng này quy tắc, những cái kia Hải tộc yêu thú cũng là nguyên bản ngay ở chỗ này. Rơi vào trong nước mất mạng yêu thú miệng, không thể bình thường hơn được."

"Thắng bại đã phân, tất cả mọi người không có có dị nghị, quyết chiến kết thúc, không phải cũng là bình thường bất quá sao?" Sở Thiên Minh nở nụ cười.

Hai người đối chọi gay gắt, không nhường chút nào. Sau một lát, hai người cùng nhau cười ha ha, việc này như vậy lật thiên, ai cũng không nhắc lại lên.

Hải Cách trong lòng hừ lạnh: "Hèn mọn nhân loại, liền để các ngươi càn rỡ một thời gian, ta ngược lại muốn xem xem, kia. . . Về sau, các ngươi còn có thể không cười ra tiếng."

"Chúng ta đi!" Hải Cách vung tay lên, bầu trời bỗng nhiên âm trầm, hắn đúng là nháy mắt thả ra thiên hải lĩnh vực. Tất cả Hải tộc nhân mặc kệ thực lực cao thấp, đúng là toàn bộ lăng không bay lên, bay vào cái kia thiên không trong hải dương, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Trên bầu trời, chỉ có Hải Cách thanh âm lạnh lùng quanh quẩn:

"Thương Lan Bí Cảnh gặp lại!"

Sau một lát, thiên hải lĩnh vực biến mất, tất cả Hải tộc toàn bộ rời đi!

Tam đại nhân loại đế quốc đặc sứ hai mặt nhìn nhau, thần sắc ngưng trọng xuống tới.

"Ta từ đầu đến cuối không hiểu, Xích Dương đế quốc cảnh nội cũng có Thần Linh bí cảnh, vì sao hết lần này tới lần khác muốn đi kia Hải tộc bí cảnh?" Sở Thiên Minh mở miệng hỏi.

"Hải tộc chưa hẳn liền là địch nhân." Âm nhu âm thanh âm vang lên, sắc mặt trắng bệch một nam tử chậm rãi mở miệng. Hắn nhìn như tuổi trẻ, khóe mắt thật có thật sâu nếp nhăn. Cái khác Xích Dương đế quốc cao thủ đối nó đều gấp đôi tôn kính, địa vị hiển nhiên cực cao.

Sở Thiên Minh khó thở mà cười, "Chưa hẳn không là địch nhân? Nếu thật là địch nhân làm sao bây giờ? Chẳng lẽ các ngươi muốn để ba đại đế quốc tinh anh tiến đến lấy thân thử nghiệm? Hậu quả là cái gì, chẳng lẽ các ngươi không biết sao?"

Sắc mặt trắng bệch nam tử quét Sở Thiên Minh một chút, có chút tức giận, "Sở Thiên Minh, ngươi chớ quá mức!" Dừng một chút, hắn ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, nói: "Chúng ta nhất định phải phải biết, Hải tộc chân chính lập trường. Chỉ có bọn hắn chân chính tỏ thái độ về sau, chúng ta mới có thể chân chính quyết định. Chỉ có những học viên này tinh anh, chúng ta Nhân tộc tương lai trụ cột, mới có đầy đủ trọng lượng để Hải tộc tỏ thái độ!"

Một trận trầm mặc về sau, huyên náo tan rã trong không vui. Ba đại đế quốc đặc sứ cũng không muốn dạng này, nhưng bọn hắn lại không có cách nào.

Như chiến sự bộc phát, những người tuổi trẻ này cho dù kỳ tài ngút trời, nghĩ muốn trưởng thành một mình đảm đương một phía, còn cần thời gian quá dài. Bọn hắn đã không có thời gian! Như không thăm dò Hải tộc thái độ, một khi yêu thú cùng thú nhân liên thủ, nhân loại đế quốc đem khắp nơi bị quản chế. Hải tộc sẽ là to lớn tai hoạ ngầm!

Nếu như trực tiếp cùng Hải tộc quyết liệt. . . Tất cả mọi người trong lòng dù sao còn ôm lấy một chút hi vọng, không phải, nhân loại liền triệt để xong. Ba đại đế quốc lịch sử, đem từ đây kết thúc!

Phòng chuẩn bị bên trong, tam phương học viện người dần dần rời đi, chỉ là Bạch Đình học viện học sinh nhìn về phía Lãnh Phong ánh mắt, có tất sát cừu hận.

"Tiếp xuống Thương Lan Bí Cảnh. . ." Mặc Lan một mình lưu lại, chờ Hứa Chiến một đoàn người cuối cùng sau khi ra ngoài, tiến lên mở miệng nói ra: "Thương Lan Bí Cảnh bên trong thả ở rất nhiều trân bảo, mà lại cái này Thương Lan Bí Cảnh bản thân liền có vô số bảo tàng, lần này tiến vào bên trong, chúng ta hoàn toàn có thể bằng vào mình lực lượng cướp đoạt đây hết thảy, ai có năng lực, tất cả bảo vật chi bằng bỏ vào trong túi."

"Đây là về sau quy tắc?" Hứa Chiến cảm kích gật đầu hỏi nói, " ý của ngươi là?"

Trải qua trước đó quyết chiến, hiện tại tất cả mọi người tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại, không khỏi cảm thấy điên cuồng. Mặc Lan cực kì thông minh, không chỉ dung mạo tuấn lệ, tâm tư càng là nhanh nhẹn, nàng cũng tìm kiếm đến một chút không bình thường.

"Nếu như có thể, bí cảnh bên trong chúng ta liên thủ." Mặc Lan mở miệng nói ra.

"Liên thủ? Nói đùa cái gì! Lúc trước các ngươi không phải cùng Bạch Đình học viện người liên thủ sao? Làm sao nhanh như vậy liền ngược lại cùng chúng ta liên thủ rồi?" Kim Vạn Sơn bất mãn nói.

Mặc Lan có chút xấu hổ nói: "Lúc trước tất cả mọi người coi là đây là trận phổ thông luận bàn, ai cũng không ngờ tới về phát sinh dạng này sự tình. Nếu không phải Hứa Chiến xuất thủ ngăn cản đây hết thảy, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

Nói đến đây, Mặc Lan nhìn xem Hứa Chiến nói: "Lúc trước cùng Bạch Đình học viện liên hợp, cũng không phải là ta cùng đệ đệ ta Mặc Nam quyết định, chỉ là tất cả mọi người quyết định như vậy, chúng ta hai tỷ đệ cũng không có cách nào. Huống chi, trước đó công thành chiến điểm tích lũy, các ngươi cùng Bạch Đình học viện có chút khoảng cách, mà lại về sau Hứa Chiến một mình công thành. . . Mặc dù quy tắc cải biến, tất cả mọi người có ban thưởng, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người trong lòng vẫn là đều thật không phục."

"Trực tiếp khai môn kiến sơn nói đi." Hứa Chiến đánh gãy Mặc Lan giải thích, mở miệng nói: "Tại chiến trường mô phỏng bên trong, ta có thể phát huy ra lực lượng như vậy, nhưng bây giờ, lại không được. Ta hiện tại sức chiến đấu rất thấp rất thấp."

"Ngươi cần cần bao nhiêu thời gian?" Mặc Lan hỏi.

Hứa Chiến nhăn mi, "Đây không phải thời gian không vấn đề thời gian, ta cần chí ít tăng lên tới Thuế Linh Cảnh bát trọng, tài năng. . ."

"Đầy đủ. Tại ngươi tăng lên tới Thuế Linh Cảnh bát trọng trước đó, ta đến bảo hộ ngươi!" Mặc Lan kiên định nói.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, liền ngay cả Hứa Chiến đều có chút kinh ngạc.

"Ngươi đến bảo hộ ta? Ngươi đang nói đùa sao? Ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại tu là thấp nhất, mới Thuế Linh Cảnh nhất trọng, nghĩ muốn tăng lên đến Thuế Linh Cảnh bát trọng nói nghe thì dễ! Lại nói, chẳng lẽ ta sẽ tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong một mực ở lại, thẳng đến tăng lên đến Thuế Linh Cảnh bát trọng sao?" Hứa Chiến im lặng mất đi hiệu lực.

Mặc Lan như ngọc thạch đen trong con ngươi lộ ra nghiêm túc, "Cái này ai nói chuẩn đâu."

Trong lúc nhất thời, Hứa Chiến lại có chút phía sau lưng phát lạnh, cái này Mặc Lan đến cùng biết thứ gì? Chẳng lẽ lần này Thương Lan Bí Cảnh. . .