"Chỉ sợ Hải tộc vĩnh viễn cũng sẽ không biết, địch nhân của bọn hắn đến cùng là ai." Hứa Chiến cười ha ha, bây giờ cùng Hải tộc thành tử địch, bản thân mình lại gánh vác Hải tộc nguyền rủa, để hắn nói cho Hải tộc những này, căn bản cũng không khả năng.

Đột nhiên, Hứa Chiến sững sờ, nghĩ đến cái gì, nói: "Không đúng, từ trước đó hình tượng bên trong, nói nơi này là trục xuất chi địa? Cái gì trục xuất chi địa?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt cổ quái, bọn hắn kỳ thật vẫn cảm thấy bây giờ thân ở cái này "Thần Linh đại lục" có chút là lạ, nhưng nơi này nếu là trục xuất chi địa, kia hết thảy nghĩ không hiểu sự tình đều có thể giải thích thanh.

"Hải tộc địch nhân là trục xuất bọn hắn cường đại hơn Hải tộc, đồng thời còn có cái này thí thần tổ chức. . ." Hứa Chiến đưa tay vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói: "Thí thần tổ chức cường đại như vậy, còn đem sờ tay vươn vào cái này trục xuất chi địa. . ."

Hứa Chiến bỗng nhiên giật cả mình, cả kinh nói: "Mả mẹ nó, đây chẳng phải là nói, những cái kia Thần Linh Cảnh cường giả ngay tại cái này trục xuất chi địa? Chúng ta không phải cũng tại cái này trục xuất chi địa sao?"

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc mắt, ngươi mới phản ứng được?

"Xong đời. . . Nơi này tức sẽ triển khai chủng tộc đại chiến, nếu là đột nhiên đụng tới một Thần Linh Cảnh cường giả, đây không phải là nháy mắt liền phá hủy hết thảy?" Hứa Chiến trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên, phảng phất thấy được kia tận thế cảnh tượng đồng dạng.

"Hẳn là sẽ không, nếu như nơi này là trục xuất chi địa, những cái kia Thần Linh Cảnh cường giả liền sẽ không một mực ở chỗ này." Lão Vương mở miệng nói ra.

"Vì cái gì?"

"Ách. . . Bởi vì ở đây, Thần Linh Cảnh hoàn toàn chính xác chỉ có thể là truyền thuyết." Lão Vương lại nói.

Hứa Chiến ngược lại càng thêm hồ đồ rồi, "Vì cái gì?"

"Trục xuất chi địa, ngươi cũng đã biết trục xuất là ai?" Lão Vương không trả lời mà hỏi lại.

"Người nào?"

"Bị trục xuất toàn bộ đều là Thần Linh Cảnh cường giả! Năm đó ta cũng chỉ là nghe qua nơi này truyền thuyết, dù sao niên đại quá xa xưa, thậm chí năm đó ta thế đạo, Thần Linh Cảnh cũng chưa từng xuất hiện qua." Lão Vương cảm khái nói. Hắn mặc dù đã từng rất gần Thần Linh Cảnh, nhưng từ đầu đến cuối còn kém một tuyến.

"Tất cả bị trục xuất tiến đến, chỉ muốn không nghĩ biện pháp rời đi, liền sẽ bị quy tắc của nơi này chỗ ma diệt. Tốt nhất tình huống cũng là rơi xuống đến Thoát Phàm Cảnh, nếu là không tự phế Thần Linh chi tâm, bản thân giảm xuống cảnh giới, vậy chỉ có thể triệt để bị ma diệt biến mất mây tính." Lão Vương mở miệng nói ra.

"Những cái kia thí thần tổ chức Thần Linh Cảnh tựa hồ là chủ động tiến đến? Hơn nữa còn tại đi săn cái khác Thần Linh Cảnh? Bọn hắn dù sao cũng phải có đi ra biện pháp a?" Hứa Chiến hỏi.

Lão Vương trong mắt lóe ra kiêng kị thần sắc, đi săn Thần Linh, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, càng sẽ không biết tại sao phải đi săn cái khác Thần Linh Cảnh. Chẳng lẽ. . . Lão Vương nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

Vũ Yêu Nhiêu lạnh hừ một tiếng, nói: "Cũng chỉ có nhân loại các ngươi có thể nghĩ ra như thế ác độc phương pháp, xem ra cũng có người không muốn diệt hết mình Hồn Linh, mà nghĩ đến cướp đoạt người khác. . ."

"Đừng nói nữa!" Lão Vương lớn tiếng ngăn cản.

Hứa Chiến nghe được không hiểu ra sao, đây rốt cuộc cái gì cùng cái gì? Xem ra lại là cùng tấn thăng Thần Linh Cảnh có quan hệ.

"Đã nơi này là trục xuất chi địa, có tiến đến phương pháp liền nhất định sẽ có cách đi ra ngoài." Hứa Chiến mở miệng nói ra, trong đầu linh quang lóe lên, nói: "Truyền ngôn cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh có thành tựu thần phương pháp, chẳng lẽ nơi đó nhưng thật ra là rời đi trục xuất chi địa phương pháp hay sao?"

Cảm giác đã đến gần vô hạn chân tướng, đột nhiên, Minh Điệp chỉ chỉ phía trước, nói: "Cái kia. . ."

Nói chuyện bị đánh gãy, Hứa Chiến quay đầu nhìn lại, đại điện chỗ sâu, một viên ngũ thải tân phân tinh thạch lơ lửng giữa không trung, tản ra yếu ớt lam sắc quang mang.

Quang mang rất nhạt, nhưng lại cho người ta một loại vô thượng uy nghiêm cảm giác.

"Thần Linh tinh thạch?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

"Không, kia là Thần Cách! Thí thần tổ chức kia bốn tên Thần Linh Cảnh cường giả, cũng không có cướp đi Hải Thần Thần Cách!" Lão Vương mở miệng nói, trong mắt lóe ra dị dạng cảm xúc.

Vũ Yêu Nhiêu trong mắt hiếm thấy lộ ra vẻ tham lam, phấn hồng đầu lưỡi nhịn không được liếm liếm nàng mê người bờ môi.

"Thần Cách? Thứ đồ gì?" Hứa Chiến không hiểu.

"Yêu thú, Hải tộc, thú nhân cũng không thể ngưng Tụ Thần linh chi tâm, nhưng bọn hắn tấn thăng Thoát Phàm Cảnh sẽ ngưng Tụ Thần cách, Thần Cách liền tương đương với nhân tộc Thần Linh chi tâm. Chỉ bất quá, Thần Linh chi tâm một phân thành hai, tu sĩ nhân tộc cùng mình Hồn Linh riêng phần mình chiếm hữu một nửa. Chỉ có lấy được được hoàn chỉnh Thần Linh chi tâm mới có thể tấn thăng Thần Linh Cảnh, tu sĩ nhân tộc tấn thăng Thần Linh Cảnh cùng chủng tộc khác khác nhau cũng liền ở đây." Lão Vương giải thích nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lộ ra quỷ dị cảm xúc, "Nói cách khác, Nhân tộc như nghĩ tấn thăng Thần Linh Cảnh, chủ yếu điều kiện chính là trước đem Thần Linh chi tâm hoàn chỉnh dung hợp lại cùng nhau? Hoặc là tu sĩ nhân tộc diệt đi mình Hồn Linh tiến hành dung hợp, hoặc là chính là Hồn Linh thôn phệ chủ nhân?"

Lão Vương toàn thân run lên, nhìn thấy Thần Cách về sau đối với hắn rung động phi thường lớn, dẫn đến hắn nói chuyện cũng không có phòng bị, vậy mà không cẩn thận để lộ ra mình vẫn nghĩ giấu diếm tin tức.

Hứa Chiến con mắt thâm thúy mà sáng tỏ, tiếp tục nói: "Ngươi tao ngộ. . . Chỉ sợ là bởi vì chủ nhân của ngươi muốn tấn thăng Thần Linh Cảnh, mà xuống tay với ngươi. . . Cho nên mới cho ngươi tạo thành lớn như thế đả kích. Chủ nhân của ngươi không thể thành công, là bởi vì ngươi cũng có được một nửa Thần Linh chi tâm, trực tiếp mang theo toàn bộ bí cảnh xuyên toa không gian, không cẩn thận đi tới cái này trục xuất chi địa?"

Lão Vương toàn thân căng cứng, không nghĩ tới Hứa Chiến mặc dù chưa từng đốt đốt ép hỏi, nhưng lại từ đầu đến cuối lưu tâm, cho tới bây giờ, lại bị hắn chậm rãi thăm dò chân tướng.

Vũ Yêu Nhiêu mặt mũi tràn đầy hứng thú nhìn xem Hứa Chiến cùng lão Vương, chờ mong hai người này tiếp xuống sẽ có biểu hiện gì.

Mà lúc này, tiểu la lỵ cũng xuất hiện tại Hứa Chiến bên cạnh, nhếch miệng nhỏ vô cùng đáng thương ôm Hứa Chiến đùi. Trên mặt một bộ ủy khuất chi sắc, càng nhiều hơn chính là không thôi cảm xúc.

Tiểu la lỵ biểu hiện để lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu cảm thấy kỳ quái, làm sao từ tiểu la lỵ trên mặt nhìn thấy biểu lộ không phải trong lòng còn có khúc mắc, không phải hoài nghi, ngược lại là một loại phân biệt không bỏ?

Hứa Chiến thương yêu sờ lên tiểu la lỵ đầu, nở nụ cười: "Nếu như tu luyện thành thần chỉ có khả năng này, như thế cùng lắm thì ta không tấn thăng Thần Linh Cảnh chính là."

Tiểu la lỵ với hắn mà nói phi thường trọng yếu, là kiếp trước mình trọng yếu nhất đồng bạn. Ở kiếp trước, tiểu la lỵ chỉ có trí tuệ nhân tạo, không có chân chính bản thân trí tuệ, khi đó Hứa Chiến đều đem tiểu la lỵ xem như mình con gái ruột đồng dạng. Huống chi kiếp này!

Lão Vương mắt lạnh nhìn đây hết thảy, trong miệng hừ lạnh: "Về sau sự tình, sau này hãy nói đi." Từ trong ánh mắt của hắn có thể nhìn ra, hắn căn bản không tin tưởng cái gọi là chân chính tín nhiệm, cái gọi là chân tình. Nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không biết, Hứa Chiến cùng tiểu la lỵ đã sớm kinh lịch rất nhiều, kiếp trước càng là đồng sinh cộng tử, kiếp này mới xuyên qua đến thế giới này.

"Tốt tốt, chúng ta có thể trò chuyện điểm chuyện vui." Vũ Yêu Nhiêu hoà giải nói: "Không bằng chúng ta nói chuyện cái này Thần Cách? Nếu là thôn phệ Thần Cách, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ có khả năng trực tiếp tấn thăng đến Thần Linh Cảnh."

Mấy người đối lúc trước hết thảy đều tránh, mà cái này Thần Cách tác dụng cũng triệt để dời đi bọn hắn lực chú ý.

"Trực tiếp tấn thăng Thần Linh Cảnh? Đây chính là thí thần tổ chức đi săn Thần Linh mục đích?" Hứa Chiến mở miệng nói. Nếu như vậy, vậy cái này thí thần tổ chức nhưng quá tà ác, có phương pháp như vậy đi cướp đoạt những người khác Thần Linh Cảnh sinh mệnh, đến bồi nuôi mình lực lượng. . . Từ trước đó hình ảnh Trung Hải thần nói tới, Nhân tộc Thần Linh Cảnh tu sĩ gần nửa là thí người của tổ chức Thần. . . Vậy cái này thí thần tổ chức khủng bố chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

"Tất cả mọi chuyện nhất định phát sinh ở cực kỳ lâu trước đó, thậm chí so với chúng ta biết lịch sử còn muốn lâu đời." Lão Vương phân tích nói: "Cho nên, ta cùng Vũ Yêu Nhiêu cũng không rõ ràng cái này thí thần tổ chức, cũng đối đây hết thảy hoàn toàn không biết gì cả."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nếu như thí thần tổ chức đủ cường đại, lại có tà ác như thế phương pháp, sợ sợ không chỉ sẽ tại trục xuất chi tiến hành đi săn. Cái này trục xuất chi địa chỉ giống là một cái cự đại ngục giam đồng dạng, mà chân chính Thần Linh đại lục ở bên trên, nhất định cũng sẽ xảy ra chuyện như thế.

Sự tình tổng có kết thúc, có lẽ một thời đại biến thiên sớm liền đi qua. . .

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Hứa Chiến mở miệng hỏi. Cái này đã không phải Thần Linh tinh thạch, cũng không có khả năng làm mở ra cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh chìa khoá. Nhưng nó là Thần Cách, tác dụng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Nếu như ngươi nhận lấy cái này, về sau tấn thăng Thần Linh Cảnh thì không cần làm ra loại kia lựa chọn." Lão Vương đột nhiên nhìn về phía Hứa Chiến, trong mắt mười phần đạm mạc.

"Hai người các ngươi nếu như nuốt cái này, có thể hay không trực tiếp biên độ lớn tăng lên thực lực? Thậm chí trực tiếp đột phá cảnh giới trở ngại, chí ít cũng có thể khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh?" Hứa Chiến hỏi lại.

"Xung kích Thần Linh Cảnh khẳng định không có khả năng, nhưng là khôi phục lực lượng lại là có thể." Vũ Yêu Nhiêu đã tâm động.

"Nhưng chúng ta nếu như làm như vậy, cùng thí thần tổ chức lại có gì khác biệt?" Lão Vương thanh âm trầm giọng nói.

Vũ Yêu Nhiêu trực tiếp phản bác: "Ai sẽ theo lực lượng không qua được? Cái này Hải tộc Thần Linh Cảnh lại không phải chúng ta giết?"

Nhưng Hứa Chiến lúc này cũng nói: "Không sai, như vậy liền cùng những cái kia thí người của tổ chức Thần không có khác biệt." Ý tứ không cần nói cũng biết, Hứa Chiến mình cũng phản đối thôn phệ viên này Thần Cách.

Lão Vương tiêu tan cười ha ha, hắn quả nhiên không nhìn lầm Hứa Chiến.

Vũ Yêu Nhiêu thì là phi thường phiền muộn, không thể nào hiểu được hai cái này già mồm nhân loại.

Lão Vương mắt nhìn Vũ Yêu Nhiêu, mở miệng nói: "Nếu như Hứa Chiến là người như vậy, có lẽ giữa chúng ta ở chung sẽ không như thế. . . Hòa thuận?"

Vũ Yêu Nhiêu thở dài, đúng vậy a, nếu như Hứa Chiến chịu đựng không nổi lực lượng này dụ hoặc, có lẽ đã sớm tìm kiếm nghĩ cách nô dịch nàng cùng lão Vương. Dù sao Hứa Chiến có được Bác Đoạt Chi Thạch, Hứa Chiến mình ngược lại còn có có thể chống cự Bác Đoạt Chi Thạch quy tắc phương pháp.

"Liền như vậy vô ích bỏ lỡ, há không đáng tiếc?" Vũ Yêu Nhiêu vẫn là chưa từ bỏ ý định.

"Cuối cùng vẫn là có không ít thu hoạch, chí ít chúng ta không có đi một chuyến uổng công, mà lại cái này Huyền Không Đảo còn rất an toàn." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, quay người trực tiếp rời đi.

Lão Vương cùng Minh Điệp theo sát phía sau, Vũ Yêu Nhiêu không có cách, cũng chỉ có thể đi theo rời đi.

Lớn nhất bảo vật, lại bị Hứa Chiến cùng lão Vương làm như không thấy, Vũ Yêu Nhiêu trong lòng đều đang chảy máu.

Minh Điệp một bước vừa quay đầu lại, nàng vẫn luôn yên lặng ở một bên không nói gì, tròng mắt của nàng từ đầu đến cuối chăm chú vào viên kia tản ra mê huyễn hào quang Thần Cách phía trên.

"Lực lượng. . . Nếu như ta có được cỗ lực lượng này, phải chăng liền có thể chân chính bảo hộ Hứa Chiến nữa nha. . ." Minh Điệp trong lòng, cái này nhất niệm đầu bắt đầu thâm căn cố đế. Nhưng nàng bước chân di chuyển vẫn như cũ đi theo Hứa Chiến rời đi nơi này. Nếu như mình thôn phệ cái này Thần Cách, Hứa Chiến có lẽ sẽ không vui đi. . .