"Nói bậy, các ngươi Nhân tộc đã sớm bại, bây giờ yêu thú này bãi săn là chúng ta yêu thú cùng thú nhân thiên hạ!" Một đầu toàn thân màu đen da lông Đại Hùng giận dữ hét.

"Tỉnh đi, ngươi nhưng từng nhìn đến đây còn có thú nhân thân ảnh? Thú nhân đã sớm vứt bỏ các ngươi mà đi, một mình rời đi! Ta nói lại lần nữa, như không lùi xuống, chỉ có một con đường chết!" Hứa Chiến gọi hàng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả yêu thú lập tức thất kinh, bọn chúng không tin thú nhân xui như vậy phản đồng minh, từ bỏ bọn chúng. Nhưng bọn chúng xác thực không có gặp lại qua bất luận cái gì một thú nhân, mà cái này Cổ Thành, cũng xác thực một lần nữa bị Nhân tộc chưởng khống.

Rối loạn bên trong, không ngừng có yêu thú điên cuồng thoát đi, bọn chúng lãnh tụ Thị Huyết Trường Tí Viên toàn diệt, bây giờ thú nhân cũng lấy rời đi, bọn chúng tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cùng muốn chết không khác.

Huống chi, vạn nhất làm phát bực Hứa Chiến, ngẫm lại gia hỏa này đã qua một năm những nơi đi qua đều nhấc lên gió tanh mưa máu, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là chém tận giết tuyệt. . .

Yêu thú dần dần lui bước, cho dù bọn chúng tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu cũng không có cách nào. Nhân tộc tự nhiên sẽ không theo đuổi không bỏ, về sau yêu thú này bãi săn vẫn như cũ là Trường Vân Học Viện lịch luyện chỗ, chỉ bất quá Cổ Thành lực lượng thủ vệ muốn tăng cường rất nhiều.

Tất cả mọi người một mặt sùng bái nhìn xem cửa thành lầu bên trên cái thân ảnh kia, một chút đến đây chi viện Hoàng Thành quân coi giữ không không kính nể, rống to một tiếng liền rống lui ngàn vạn yêu thú, cái này là uy phong bậc nào?

Đến đây chi viện học viện học sinh, phần lớn là lần trước ban phổ thông học trưởng, bọn hắn đều mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Hứa Chiến.

Nhìn xem những cái kia không quen biết đám học trưởng bọn họ, Hứa Chiến thở dài.

May mắn trước đó tiến đến chỉ có lần trước lớp tinh anh học trưởng, bằng không, Trường Vân Học Viện chỉ sợ phải được này biến đổi bị thương nặng. Dù là như thế, Trường Vân Học Viện cũng tổn thất nặng nề.

Bất quá đối với Hứa Chiến đến nói, lập tức còn có một cái làm hắn không kịp chờ đợi sự tình, mà lại là chuyện vui.

Nhìn xem Minh Điệp ánh mắt hiếu kỳ, Hứa Chiến vừa đi vừa nói: "Đừng quên, ta tiến đến thế nhưng là tiếp tất cả nhiệm vụ, bây giờ nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, lại làm như thế một phen đại sự, học viện này điểm tích lũy. . ."

Nói cái này, Minh Điệp cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, "Nghe nói học viện hối đoái sảnh có thể sử dụng điểm tích lũy hối đoái không ít trang bị, mà lại. . ."

Hứa Chiến nói bổ sung: "Điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất, mỗi người một kiện Hi Hữu Cấp trang bị, còn có thể mặc cho chọn tùy ý tuyển! Hai chúng ta là một tiểu tổ, luận điểm tích lũy, ai cũng đừng nghĩ cùng ta so!"

Hai người càng nói càng hưng phấn, cái này có thể nói là thu hoạch lớn a!

Đi vào Cổ Thành truyền tống trận, hai người bước vào trong đó.

Một trận quang mang hiện lên, đi tới Trường Vân Học Viện.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, về tới đây, thật sự là ngay cả không khí đều cảm thấy tươi mát nhiều. Nhưng nhìn hướng chung quanh tràng cảnh, Hứa Chiến cùng Minh Điệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Trong tưởng tượng học viện thầy trò đường hẻm hoan nghênh tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là từng nhóm chỉnh tề binh sĩ sắp xếp. Trong đó không ít là Tố Linh Cảnh binh sĩ, chuẩn bị tùy thời đi vào chi viện Cổ Thành.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều nam tử trung niên, trên thân áo gấm, rõ ràng không phải học viện lão sư. Lúc này những này nam tử trung niên nhao nhao sắc mặt khó coi nhìn xem Hứa Chiến, một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

Viện trưởng lão đầu và Ngô Đại Đồng, Phương Chu đi tới, tựa hồ là cố ý ngăn tại Hứa Chiến, Minh Điệp trước người.

Hứa Chiến còn có thể nhìn thấy, trước đó trước đi ra những bạn học kia, chung quanh có trưởng bối không ngừng an ủi, lẫn nhau trò chuyện. Mà những cái kia cừu thị mình người, lại tựa hồ như đang chờ đợi cái gì.

Nghĩ nghĩ, Hứa Chiến trong lòng cũng tựa hồ minh bạch một chút.

"Vất vả ngươi." Viện trưởng trịnh trọng nói.

"Không có gì, đều là ta phải làm." Hứa Chiến tranh thủ thời gian cung kính đáp lại.

Ngô Đại Đồng dùng sức vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, tán thán nói: "Tiểu tử, ta quả thật không có nhìn lầm ngươi! Yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi tuyệt đối không có việc gì!"

Hứa Chiến liếc mắt, ngươi thật giống như cho tới bây giờ liền không xem trọng qua ta đi? Lại nói, ta có thể có chuyện gì?

Hứa Chiến hoạt động hạ gân cốt, thuận miệng nói: "Ngô Đại Đồng lão sư, ngài nói điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất tiểu tổ muốn thưởng Hi Hữu Cấp trang bị, cái này còn tính hay không số?"

"Ách. . ." Ngô Đại Đồng hiển nhiên không nghĩ tới, như thế tràng cảnh hạ, Hứa Chiến vậy mà còn băn khoăn ban thưởng, nhíu mày mở miệng nói: "Đương nhiên chắc chắn."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, hướng viện trưởng, Ngô Đại Đồng, Phương Chu chắp tay, trực tiếp cáo từ nói: "Ta quá mệt mỏi, muốn dạng gì trang bị chờ nghỉ ngơi tốt về sau lại nói, ta tiếp nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, đến lúc đó cùng nhau tính toán, thuận tiện điểm hối đoái đồ vật. Các ngươi vội vàng, chúng ta đi trước."

Nói xong, mang theo Minh Điệp liền muốn rời khỏi.

Lúc này, một màu đen hoa lệ áo bào nam tử trung niên sắc mặt âm trầm đi tới, ngăn cản Hứa Chiến đường đi, trầm giọng hỏi: "Nhi tử ta đâu?"

Hứa Chiến tức giận nói: "Ngươi hỏi ta? Ta nào biết được? Mọi thứ không có còn sống đi ra, đều chết ở bên trong."

"Chết như thế nào?" Áo bào đen trung niên lần nữa ép hỏi.

"Ta sao có thể biết?" Hứa Chiến nhún vai.

Lúc này, một thanh âm truyền tới từ xa xa, lớn tiếng nói: "Lý Minh Hâm chính là bị Hứa Chiến giết chết! Ta tận mắt nhìn thấy, ta dám lấy Thần Linh Chi Danh phát thệ!"

"Tư Mã Viêm?" Hứa Chiến nghe thanh âm quen thuộc, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, quả nhiên phát hiện đông đảo binh sĩ về sau, Tư Mã Viêm chờ bị mị hoặc người đều bị trói trông coi.

Lúc này Tư Mã Viêm cười lạnh nhìn về phía Hứa Chiến, ánh mắt tràn ngập oán độc.

"Ta giết nhiều người, ta nào biết được ai là Lý Minh Hâm?" Hứa Chiến cười ha ha, thần sắc lạnh dần nói: "Tránh ra!"

Cùng lúc đó, một vài gia tộc gia chủ tất cả đều phẫn nộ, cùng nhau xông tới.

Áo bào đen trung niên cực lực áp chế mình, lời nói cơ hồ là từ trong hàm răng khai ra đến đồng dạng, "Ngươi dám gọi ta tránh ra?"

"Làm sao? Người bao nhiêu ghê gớm?" Hứa Chiến ngắm nhìn bốn phía, những người này đoán chừng đều là bí cảnh bên trong chết tại trong tay mình người phụ thân, cả đám đều đại biểu các đại gia tộc, mặc dù so ra kém như mặt trời ban trưa tứ đại gia tộc, nhưng cũng chênh lệch không nhiều lắm.

Nhưng là Hứa Chiến lại không sợ hãi chút nào, lớn tiếng nói: "Bọn hắn bị Thú tộc mị hoặc, tại bí cảnh bên trong đứng tại thú nhân một phương, là địch nhân của ta. Ta giết bọn hắn là vì các ngươi gia tộc thanh lý môn hộ, vì Trường Vân Học Viện tôn nghiêm không bị xâm phạm, vì đế quốc không truyền ra trò cười. Chẳng lẽ bọn hắn không nên giết sao?"

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng, ngươi có chứng cứ gì chứng minh bọn hắn bị Thú tộc mị hoặc rồi?" Áo bào đen trung niên trong mắt tản mát ra sát ý lạnh như băng.

"Ngươi lại có chứng cứ gì chứng minh ta giết bọn hắn?" Hứa Chiến không chút nào yếu thế nói: "Chỉ bằng một cái bị thú nhân mị hoặc người tùy tiện mấy câu?"

"Ngươi vừa mới rõ ràng chính miệng thừa nhận!" Một tên khác gia chủ nói.

"Ta vừa nói chơi, không được sao?" Hứa Chiến trực tiếp bác trở về.

Áo bào đen trung niên khó thở mà cười, trầm giọng nói: "Âu Dương Phàm! Ngươi qua đây!"

Xa xa Âu Dương Phàm một đường chạy chậm, trên mặt lộ ra âm hiểm cười.

Áo bào đen trung niên nói: "Ngươi qua đây cùng Hứa Chiến giằng co, nói cho mọi người bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì!"

Âu Dương Phàm đầu tiên là cung kính hướng bốn phía thi lễ một cái, sau đó chỉ vào Hứa Chiến, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Người này ỷ vào mình là Vạn Yêu Vương chi tử, mê hoặc thủ vệ nghe theo mệnh lệnh của hắn. Trong vòng một năm chuyên quyền độc đoán, ngang ngược vô cùng. Bất luận cái gì cùng hắn đối nghịch người đều không có kết cục tốt, mà lại tất cả chúng ta quyền sinh sát trong tay, toàn bộ từ hắn một người làm chủ, hắn muốn giết ai liền giết ai, căn bản cũng không cùng bất luận kẻ nào thương lượng!"

Lời nói thật một chỗ, toàn trường mọi người đều là sắc mặt đại biến. Liền ngay cả viện trưởng cùng Ngô Đại Đồng chờ học viện thầy trò đều sắc mặt xiết chặt.

Âu Dương Phàm tiếp tục nói: "Về sau chúng ta không muốn thu hắn bài bố, hắn cùng Minh Điệp thẹn quá hoá giận một mình rời đi. Nhưng cũng không lâu lắm, chúng ta liền bị thú nhân vây quét mà thành tù binh. Không sai, hắn mặc dù cuối cùng ra mặt cứu chúng ta, nhưng là chúng ta bị bắt tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, tận mắt chỗ nghe, hắn căn bản cũng không quan tâm sống chết của chúng ta, thậm chí thú nhân không xuất thủ giết chúng ta, hắn vì không để chúng ta liên lụy hắn, cũng sẽ đích thân lấy chúng ta tính mệnh!"

Toàn trường xôn xao! Trong lúc nhất thời tất cả đầu mâu trực chỉ Hứa Chiến.

Tư Mã Hiên muốn ra giải thích, nhưng lại bị phụ thân gắt gao ngăn lại. Thượng Quan Tử Huyên cùng Hạ Liên Tuyết bọn người lại trở ngại Hứa Chiến ở vào rõ ràng tình cảnh bất lợi, mà bị các đại gia tộc gia chủ vây quanh, không tiện ra mặt.

Những gia chủ kia đều tại nổi nóng, lúc này ra mặt chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân.

Kim Vạn Sơn hít sâu một hơi, còn không có đứng ra thay Hứa Chiến nói chuyện, Âu Dương Phàm sớm có phòng bị, trực tiếp mở miệng nói: "Đương nhiên, Hứa Chiến cũng có sẽ không giết người, tỉ như bạn tốt của hắn, Kim Vạn Sơn!"

Một câu đem Kim Vạn Sơn chắn gắt gao, mặc kệ hắn nói cái gì, người khác cũng sẽ không tin.