Hồng Lăng biết, mình tại Hứa Chiến bên người sẽ chỉ là vướng víu, lập tức đi nhanh lên.

"Tiểu súc sinh, lão tử thiếu chút nữa ngươi đạo, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng có bản lãnh gì!" Hứa Chiến trong mắt ngũ thải thần quang hiện lên, dưới sự khinh thường, kém chút thua tại đây!

"Dung Lô Hỏa!"

Hứa Chiến gầm nhẹ một tiếng, tại Hồng Lăng đẩy ra về sau, trực tiếp triệu hồi ra cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm, ngay cả kiên cố nhất kim loại đều có thể hòa tan thành nước hỏa diễm, trực tiếp đem quái vật kia bao vây lại.

Quái vật kia kịch liệt giãy dụa gào thét, bén nhọn tiếng rống phảng phất muốn đâm xuyên tất cả mọi người màng nhĩ, thủ đương hướng là gần nhất một người bình thường, tên kia phụ nhân!

"Nghiệt súc, còn dám càn rỡ!"

Hứa Chiến thân mang siêu năng chiến giáp, mặc dù ngực bụng bị phá ra một cái hố, nhưng là những chức năng khác vẫn còn, hai tay dùng sức bắt lấy quái vật đầu, nơi lòng bàn tay sáng lên mịt mờ bạch quang.

"Chưởng Tâm Pháo!"

Khoảng cách gần như vậy một kích, dù là Thuế Linh Cảnh tu sĩ cũng gánh không được, quái vật kia đầu lâu nháy mắt vỡ ra, như là ngoan thạch bị đánh mở, chảy ra buồn nôn màu vàng dịch nhờn, Hứa Chiến một cước đá mạnh, đem đá bay lên.

Quái vật kia lần nữa trùng điệp rơi trên mặt đất, chỉ bất quá lần này không cần Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà giam cầm, cũng không có sức phản kháng.

"Xì xì xì!"

Siêu năng chiến giáp hộ thủ bốc lên khói trắng, quái vật này huyết dịch lại có cường đại như thế ăn mòn tác dụng!

Không kịp so đo, Hứa Chiến trực tiếp giải trừ siêu năng chiến giáp triệu hoán, sau đó trị thương cho chính mình, đồng thời cũng nhìn chòng chọc vào kia trên mặt đất không ngừng giãy dụa quái vật.

Quái vật kia có ước chừng ba tuổi hài đồng lớn nhỏ, lúc này ở trên mặt đất xoay thành một đoàn, hiển nhiên Hứa Chiến Chưởng Tâm Pháo cùng Dung Lô Hỏa đối nó tạo thành rất lớn tổn thương, để nó phi thường thống khổ. Chỉ bất quá để Hứa Chiến kinh hãi chính là, quái vật này sinh mệnh lực ngoan cường như vậy, cho dù dạng này, cũng vẫn như cũ không chết.

Đây vẫn chỉ là một cái vừa mới diện thế con non!

"Hứa Chiến, ngươi thế nào?" Hồng Lăng tranh thủ thời gian chạy tới, quan tâm nhìn xem Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta không sao." Con mắt từ đầu đến cuối không rời đi quái vật kia, tiếp tục hỏi: "Cái đồ chơi này cùng ta dưới đất thành nhìn thấy những thi thể này tựa hồ có chút không giống nhau lắm. . ."

Hồng Lăng cũng nghi ngờ nói: "Là không giống, những cái kia thành dưới đất bên trong quái vật, cũng không có như thế cứng rắn xác ngoài. . . Mà lại lực lượng cũng không có mạnh như vậy lớn. . ."

"Ngươi xác định?" Hứa Chiến lông mày nhíu lại.

"Xác định!" Hồng Lăng khẳng định nói.

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, mà lúc này, sơn tặc chung quanh truyền đến bạo động, Hứa Chiến quay đầu nhìn lại, trước đó thấy qua Phương bá chậm rãi từ đằng xa đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, hiển nhiên không có chú ý bên này xảy ra chuyện gì.

Lúc này không biết vừa rồi trốn đến nơi đâu đi Ngô Tử Thu bỗng nhiên lao đến, trong tay rút ra trường kiếm, hét lớn một tiếng, "Súc sinh nhận lấy cái chết!" Trực tiếp một kiếm đem trên mặt đất còn tại thống khổ giãy dụa quái vật chặt xuống đầu lâu.

Phương bá bỗng nhiên sững sờ, nhìn lấy hết thảy trước mắt hơi nghi hoặc một chút. Khi hắn nhìn thấy trên đất đầu kia quái vật lúc, con ngươi đột nhiên rụt lại.

"Vô sỉ!" Hồng Lăng thấp giọng mắng. Liền ngay cả những sơn tặc kia cũng có chút không quen nhìn, cái này rõ ràng là thời khắc mấu chốt tranh công, nhưng cái này tại Phương bá trong mắt, lại tựa như cái gì đều là Ngô Tử Thu làm.

"Đây là có chuyện gì? Quái vật này là như thế nào lại tới đây?" Phương bá dồn dập hỏi, thần sắc phi thường ngưng trọng.

Ngô Tử Thu giải thích nói: "Quái vật này là tại trong cơ thể con người phá thể mà ra, nó quá cường đại, dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể đem đánh giết!"

"Cái gì? Người?" Cho dù ai đều có thể nhìn thấy Phương bá trên mặt chấn kinh chi sắc, lập tức nhìn về phía một cái kỳ quái to lớn trong thùng, cái kia lẳng lặng ngủ say tại khoang trị liệu bên trong nam tử, thật lâu không nói gì.

"Đây là Hứa Chiến. . ." Hồng Lăng muốn mở miệng, Hứa Chiến ngăn lại hắn, nhìn về phía Phương bá, hỏi: "Ngươi thật giống như biết cái quái vật này?"

Phương bá ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh chú ý nơi này sơn tặc, phất phất tay nói: "Tất cả giải tán đi, nên làm cái gì làm cái gì đi, không có gì đẹp mắt. Đúng, đừng quên chuẩn bị buổi tối thịnh yến!"

Sơn tặc chung quanh cũng đều thức thời, tự nhiên riêng phần mình rời đi.

Phương bá nhìn về phía Hứa Chiến, Hồng Lăng, Ngô Tử Thu, nói: "Ba người các ngươi đi theo ta."

Nói liền dẫn ba người xuyên qua nội môn đi về sau điện. Nơi này cũng có một cái phòng nghị sự, mặc dù ít đi một chút, nhưng là ở đây nghị sự đều là Hồng Lăng Trại bên trong tuyệt đối nhân vật cao tầng. Liền ngay cả Hồng Lăng chính mình cũng chưa từng tới mấy lần.

"Cái gì? Đây là kia cao cấp bí cảnh bên trong trốn tới sinh vật?" Hứa Chiến bất khả tư nghị nói.

Hồng Lăng cùng Ngô Tử Thu cũng hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

"Dưới mặt đất trong thành quái vật này rất nhiều, chẳng lẽ đều là từ kia cao cấp bí cảnh bên trong ra?" Hồng Lăng mở miệng hỏi.

"Không chỉ là rất nhiều. . ." Phương bá thở dài, chuyện này chỉ sợ cũng ẩn giấu không được bao lâu, chờ Hứa Chiến chậm rãi từng cái vấn đề hỏi thăm quá mức phiền phức, lập tức trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi trước đừng hỏi vấn đề, ta trước nói. Có cái gì nghi hoặc chờ ta nói xong hỏi lại."

Hứa Chiến ba người nhẹ gật đầu.

"Chúng ta toà này cổ cung dưới điện có một cái cao cấp bí cảnh, kỳ thật xác thực đến nói, là cổ cung dưới điện thành dưới đất phía dưới, có một cái cao cấp bí cảnh! Từ bên trong tòa cung điện này trực tiếp có thể mặc qua thành dưới đất mà trực tiếp đạt đến cái kia bí cảnh cửa vào. Mà các ngươi trước đó nhìn thấy quái vật, chính là kia bí cảnh bên trong sinh tồn quái vật."

"Quái vật này phi thường cường đại, viễn siêu các ngươi tưởng tượng, các ngươi là chưa thấy qua Thoát Phàm Cảnh thực lực loại quái vật này, cho dù là cùng trại chủ, lão Ngô, một chọi một đều phi thường phí sức!"

"Bí cảnh chi môn có hạn chế, không trở ngại những người khác ra vào, nhưng duy chỉ có loại quái vật này không thể từ trong đó ra. Thế nhưng là cũng có ngoại lệ, trước đó chúng ta trại tổ chức qua một lần bí cảnh thám hiểm, kia là tại mấy năm trước vừa phát hiện cái này bí cảnh thời điểm, mà chính là một lần kia, để những quái vật này có thể ra. Không biết bọn hắn dùng chính là biện pháp gì, nhưng bây giờ xem ra, nên là đem người xem như vật chứa, đem bọn hắn con non hạ tại trong cơ thể con người."

"Dưới mặt đất trong thành, nguyên bản không có những cái kia hang động, nước ngầm vốn là có giếng, cũng không phải là tiến vào trong huyệt động tìm đến dưới đất sông, tất cả hang động, toàn bộ đều là quái vật kia khai quật ra."

"Quái vật này sinh sôi tốc độ thật nhanh, nhưng là chẳng biết tại sao, cái này dưới đất dưới thành có một tòa cự đại bên trên cổ trận pháp, áp chế toàn bộ thành dưới đất phía dưới, tựa hồ chỉ là vì trấn áp cái kia bí cảnh, cũng rất giống là lưu chuẩn bị ở sau, sợ quái vật này đi theo ra."

"Khi thứ một cái huyệt động bị phát hiện thời điểm, đó cũng là tại mấy năm trước đó, trại chủ cùng chúng ta liền quyết định phái binh trấn áp, dứt khoát tại trong huyệt động, loại quái vật này phi thường hiếu sát. Quái vật này đặc biệt thông minh, biết không đánh lại được chúng ta, liền đánh lên du kích chiến, mà lại. . . Bọn hắn đang không ngừng tiến hóa!"

"Lần này, trại chủ lại tiến vào kia cao cấp bí cảnh bên trong, muốn truy tung những quái vật này đầu nguồn, đồng thời cũng điều tra một chút cái này cao cấp bí cảnh, có không có liên quan tới loại quái vật này ghi chép, cùng khắc chế chi pháp. Ta vốn định cùng nhau tiến đến, thế nhưng là trại bên trong không thể không có người trấn thủ. Ta mặc dù không có tiến vào cao cấp bí cảnh, nhưng là ta đi những cái kia hang động, giết chết một chút quái vật. Nhưng lần này ta rõ ràng cảm giác, những quái vật này so trước đó càng thêm thông minh, càng thêm khó đối phó."

Hết thảy tất cả đều nói phi thường kỹ càng, Phương bá nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Ngươi có vấn đề gì sao?"

Hứa Chiến không gật đầu, cũng không có lắc đầu, thanh âm lộ ra một cổ áp lực, nói: "Tạm thời không có."

Phương bá có thể nhìn ra Hứa Chiến sắc mặt có chút không đúng, mở miệng hỏi: "Nếu như ngươi có ý nghĩ gì hoặc là suy đoán liền nói thẳng ra. . ."

"Nói cũng vô ích." Hứa Chiến nhún vai, tìm tới một cái ghế ngồi xuống, đồng thời thần hồn chi lực phóng thích mà ra, đem dưới mặt đất toàn bộ thành dưới đất bao phủ lại.

Phương bá nhãn tình sáng lên, hắn tự nhiên đã nhận ra Hứa Chiến thần niệm đã lột xác thành thần hồn chi lực, không lạ lão Ngô trước đó không dám cùng quá gấp, sợ bị phát hiện. Thì ra là thế! Tiểu tử này quả thật không đơn giản!

"Không sao, chí ít nói ra để trong lòng ta có cái ngọn nguồn." Phương bá tiếp tục nói.

Ngô Tử Thu ở một bên trong lòng hết sức không được tự nhiên, ngày bình thường mình tôn kính Phương bá, lúc này ở Hứa Chiến trước mặt vậy mà ăn nói khép nép, cái này khiến hắn phi thường không thoải mái. Lập tức mở miệng nói: "Đơn giản chính là thuận miệng nói mà thôi, hắn có thể có cái gì suy đoán?"

Phương bá trực tiếp trừng mắt liếc Ngô Tử Thu, tiếp tục xem hướng Hứa Chiến.

Hứa Chiến không để ý đến Ngô Tử Thu, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Cái này Hồng Lăng Trại, sợ là sắp xong rồi."

Phương bá toàn thân chấn động, con mắt chỗ sâu toát ra một vòng bi thống. Dựa vào nét mặt của hắn đó có thể thấy được, hắn, kỳ thật cũng sớm liền đạt được cái kết luận này!

Hồng Lăng thì là không rõ ràng cho lắm nhìn xem Hứa Chiến, Ngô Tử Thu thì là nổi giận mắng: "Thả ngươi nha cái rắm! Chúng ta Hồng Lăng Trại êm đẹp, ngươi nguyền rủa chúng ta hay sao? Khó nói chúng ta không đầu nhập ngươi, liền muốn xong đời, đầu nhập ngươi liền có thể chuyển nguy thành an? Ít cho chúng ta chơi những thủ đoạn này, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều giống như ngươi là chân không bước ra khỏi nhà vương tôn công tử sao?"

Hứa Chiến vẫn không có để ý tới, hắn gặp quá nhiều dạng này người, là tại không có cái kia tâm tình tại loại người này trên thân lãng phí thời gian. Hồng Lăng lại mở miệng nói: "Ngươi nói chuyện chú ý điểm, đây chính là chúng ta lãnh chúa! Lại nói, trước đó quái vật kia muốn giết ta, là Hứa Chiến dùng thân thể không sợ sinh tử ngăn tại phía trước ta, hộ ta chu toàn, ngươi đây? Ngươi lúc đó chỉ sợ sớm bị bị hù chỉ biết là chạy trốn a? Cuối cùng nhưng lại tới chém giết kia đã không có năng lực phản kháng quái vật, ngươi chẳng lẽ còn tự cho là đúng anh hùng hay sao?"

Ngô Tử Thu sắc mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ không chịu nổi, cứng cổ mở miệng nói: "Hắn là các ngươi lãnh chúa, không phải chúng ta lãnh chúa! Hồng Lăng Trại giảng cứu người người bình đẳng, trước đó đã ném qua phiếu, chúng ta không cần lãnh chúa đại nhân! Chúng ta cũng chỉ là sơn tặc!"

Nói đến đây, Ngô Tử Thu khiêu khích nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Nếu như ngày nào Vạn Yêu Vương đại nhân muốn tới quét sạch chúng ta những sơn tặc này, vậy liền đến đây quyết nhất tử chiến tốt, không nên ở chỗ này mị hoặc nghe nhìn hù dọa người!"

Càng nói càng tức, Ngô Tử Thu nhìn xem Hồng Lăng, nói: "Hồng Lăng, ngươi biết tâm ý của ta đối với ngươi, ta cũng biết tâm ý của ngươi, không phải liền là trại chủ đại nhân từ đầu đến cuối đối ngày xưa Vạn Yêu Vương nhớ mãi không quên, thậm chí còn nói đùa nói để ngươi gả cho Hứa Chiến, ngươi mới một mực phương tâm ám hứa. Ta nhưng nói cho ngươi, Hứa Chiến bên người cũng không thiếu ngươi loại nữ nhân này, đừng quên, ngươi cũng chỉ là một tên sơn tặc nữ nhi!"

Hồng Lăng hốc mắt nháy mắt đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm toàn thân run rẩy.

Lúc này Phương bá hét lớn một tiếng: "Đủ rồi!" Này mới khiến Ngô Tử Thu yên tĩnh xuống.

Phương bá mang theo áy náy nhìn xem Hứa Chiến, nói: "Không có ý tứ, để ngài chê cười. . . Ngày bình thường chúng ta cái này không có gì quy củ, cho nên mới. . ."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Không sao, sớm đã thành thói quen."

Phương bá thở dài, đến cùng là Vạn Yêu Vương, là lãnh chúa đại nhân, mặc dù niên kỷ cùng Ngô Tử Thu tương tự, nhưng thực lực khí độ lại quả thực ngày đêm khác biệt. Phương bá mở miệng nói: "Cái này nhưng có biện pháp nào giải cứu chúng ta Hồng Lăng Trại?"

"Tạm thời còn không biết, bất quá. . ." Hứa Chiến bắt đầu đem mình ý nghĩ cùng Phương bá giao lưu, một bên Hồng Lăng cũng hung hăng trợn mắt nhìn một chút Ngô Tử Thu, gia nhập thảo luận.

Hứa Chiến ý nghĩ là lần lượt đem người kiểm tra, an toàn chuyển di. Không an toàn lại lưu lại từ từ suy nghĩ biện pháp, hoặc là giống như trước đó nam tử kia xử lý giống nhau cũng được, cũng là có thể giữ được tính mạng.

Mấy người bắt đầu trao đổi, một bên Ngô Tử Thu đầy mặt âm trầm, âm lãnh phủi mắt Hứa Chiến về sau, trực tiếp đóng sập cửa mà đi.