"A? Huyệt động này tựa hồ cùng trước đó không đồng dạng?" Triển Lăng Vân hiếu kì đi đến bên vách đá bên trên, phát hiện phía trên này vậy mà còn có một số phù điêu, chỉnh tề đường vân.

Một bên Ngô bá xạm mặt lại, nói: "Ngươi bây giờ mới phát hiện? Nơi này tựa hồ là cái nào đó dưới mặt đất kiến trúc thông đạo. Ngươi nhìn những này phù điêu, mặc kệ là niên đại nào, loại này hoa lệ trang trí cũng mang ý nghĩa nơi này không đơn giản."

Trên phù điêu chỗ điêu khắc đều là Hứa Chiến ba người xem không hiểu bức hoạ, trên trời có mặt trời, trên thái dương có một người đứng, bao quát chúng sinh. . .

"Cái này tựa như là cả một cái cố sự!" Triển Lăng Vân mở miệng, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, cường đại gió trực tiếp đem bị che chắn phù điêu hiển hiện ra. Mà lúc này, mặc dù ba người cảm giác được khoảng cách kia mẫu thể càng ngày càng gần, nhưng là lúc này lại không có quái vật tiến lên đây tiếp tục công kích bọn hắn.

Những quái vật kia tựa hồ liền tại phía trước chờ đợi.

"A? Chuyện gì xảy ra? Cái này phù điêu làm sao. . . Mơ hồ?" Triển Lăng Vân híp mắt, nhưng trừ vừa rồi kia cái thứ nhất hình tượng bên ngoài, cái khác hình tượng vậy mà trong mắt hắn dần dần biến mất. Ngô bá cũng nhíu chặt lông mày, bởi vì hắn nhìn thấy cùng Triển Lăng Vân giống nhau như đúc.

"Vừa rồi chúng ta nhìn thấy kia lần đầu tiên phù điêu là cái gì?" Ngô bá nhỏ giọng hỏi.

Triển Lăng Vân mờ mịt lắc đầu, sau đó toàn thân sững sờ. Chỉ là vừa mới nhìn thấy hình tượng, vậy mà trực tiếp quên đi! Cái này phù điêu không đơn giản!

Hai người quay đầu nhìn về phía Hứa Chiến, lại phát hiện Hứa Chiến vẫn như cũ nhìn tư tư có vị.

"Lãnh chúa. . . Ngươi có thể nhìn thấy những này phù điêu?" Triển Lăng Vân mở miệng nói.

"Có thể a, phía trên này tựa hồ tại giới thiệu loại quái vật này khởi nguyên, rất có ý tứ, không nghĩ tới, những này vậy mà cùng. . ." Hứa Chiến đột nhiên sửng sốt, trong lòng của hắn muốn nói "Thú nhân" hai chữ, thế nhưng là lời đến khóe miệng làm thế nào nói cũng nói không nên lời.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, quỷ dị như vậy sự vật bọn hắn căn bản là không có cách lý giải.

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá vươn tay, kìm lòng không được khoác lên bị hai cái máy móc chiến binh nhấc lên Thần Linh Thạch Tượng bên trên, cẩn thận đề phòng, đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến thì là đi đến trước vách đá, đưa tay sờ sờ lên.

Đúng lúc này, toàn bộ vách đá từ Hứa Chiến chạm đến địa phương bắt đầu chậm rãi tỏa sáng, giống như vách đá biến thành một trương tản ra bạch quang bức tranh, chậm rãi từ trên tường đi ra ngoài, sau đó cuốn thành một quyển, hiện lên ở Hứa Chiến trước mắt.

"Thần. . . Thần Linh Thiên Thư?" Hứa Chiến mở to hai mắt nhìn, trong đầu kìm lòng không được lưu chuyển ra trước kia tại Thần Linh chi mộ trông được đến cái kia Thần Linh Thiên Thư.

"Cái gì? Đây chính là Thần Linh Thiên Thư?" Ngô bá bỗng nhiên hít một hơi, bất khả tư nghị nói.

Triển Lăng Vân đầu óc mơ hồ hỏi: "Cái gì là Thần Linh Thiên Thư? Làm sao cái đồ chơi này giống như ở đâu nghe qua?"

Ngô bá trầm giọng nói: "Thần Linh Thiên Thư, trong truyền thuyết tồn tại một bộ ghi chép hết thảy quá khứ, tương lai thần thư, được Thiên Thư người, thông hiểu cổ kim, thậm chí có thể nắm giữ vận mệnh. . . Nhưng là liên quan tới Thần Linh Thiên Thư truyền ngôn, mỗi một cái đều không giống nhau. Không có người biết cái nào truyền ngôn là thật, về sau liền không giải quyết được gì. Thậm chí nhiều hơn người coi là, Thần Linh Thiên Thư thứ này, căn bản lại không tồn tại. Bây giờ cái này Thần Linh Thiên Thư vậy mà thật tồn tại, như vậy cái này vô cùng có khả năng chính là bốn quyển bên trong trong đó một quyển."

Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đồng thời nhìn về phía Hứa Chiến, đã Hứa Chiến có thể thốt ra nói ra "Thần Linh Thiên Thư" bốn chữ này, như vậy Hứa Chiến nhất định biết cái gì.

Hứa Chiến gật đầu nói: "Không sai, cái này đích xác là Thần Linh Thiên Thư. Mà lại Ngô bá nói tới cũng đều không khác mấy, đây tựa hồ là Thần Linh đại lục ở bên trên sách lịch sử, chỉ bất quá cái này lịch sử. . . Có chút. . ."

Hứa Chiến không biết nên làm sao mở miệng, dù sao lúc trước hắn đạt được Thần Linh Thiên Thư quyển một, giảng thuật là yêu tộc khởi nguyên. Mà cái này một bộ. . . Xác thực giảng thuật liên quan tới thú nhân.

Hứa Chiến đang muốn đưa tay chạm đến, đột nhiên dừng lại. Bởi vì hắn nhớ tới trước đó gặp được Thần Linh Thiên Thư quyển một thời điểm, đưa tay chạm đến phía dưới, kia Thần Linh Thiên Thư trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trong đó tin tức cũng chỉ có chính mình biết.

Lập tức Hứa Chiến dùng thần lực bọc lấy Thần Linh Thiên Thư, đem thu lấy đến trước mặt, giảng một chút liên quan tới Thần Linh Thiên Thư sự tình.

"Bộ này thần thư tự nhiên nên từ lãnh chúa đại nhân thu lấy, ta không có có dị nghị." Triển Lăng Vân nói thẳng.

Ngô bá muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Đã trại chủ không có có dị nghị, vậy ta cũng không có có dị nghị. Như thế thần thư nếu như thả đến trên đại lục, nhất định sẽ làm cho các thế lực lớn đoạt phá đầu. . ."

Hứa Chiến lắc đầu nở nụ cười khổ, cái này Thần Linh Thiên Thư kỳ thật cũng không có theo như đồn đại thần kỳ như vậy, bất quá khi các đại chủng tộc cũng biết hết thảy khởi nguyên về sau, chỉ sợ còn thật có thể hóa giải chủng tộc cừu hận. Chỉ là, vô số năm qua lẫn nhau chinh phạt, thật sự có thể hóa giải sao?

"Cái này Thần Linh Thiên Thư, bất quá là phế vật mà thôi." Hứa Chiến nhướng mày, đang muốn đem cái này Thần Linh Thiên Thư ném đi, thế nhưng là động tác đột nhiên ngừng dừng một cái, lăng nói: "Ta mới vừa nói phía trên này ghi lại cái gì?"

Triển Lăng Vân nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói đây là liên quan tới thú nhân."

"Không sai." Ngô bá cũng nhẹ gật đầu.

"Thú nhân?" Hứa Chiến duỗi tay đè chặt mi tâm, vừa mới hắn nhất chuyển mặt công phu, vậy mà quên đi trước đó nhìn thấy phù điêu, thậm chí trước đó nhìn thấy liên quan tới bộ này trong thiên thư  ghi lại tin tức cũng cùng nhau đi tới.

Thần thư quả nhiên là thần thư, Hứa Chiến vốn là nghĩ vứt, thế nhưng là lúc này lại lại thật đối phía trên này ghi lại đồ vật sinh ra hứng thú.

"Nhữ, nên nhìn xem."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng tại Hứa Chiến đáy lòng vang lên.

"Là quái vật kia mẫu thể!" Hứa Chiến trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, quái vật kia mẫu thể tại sao lại nhắc nhở mình? Đồng thời nhìn về phía trong tay bị mình thần lực bao khỏa Thần Linh Thiên Thư, Hứa Chiến hít sâu một hơi. Dù sao biết lại không có chỗ xấu, lập tức trực tiếp triệt tiêu thần lực, dùng tay chạm đến kia bạch quang thần thư.

Một nháy mắt, Hứa Chiến trong đầu hiện ra vô số hình tượng, phảng phất lịch sử hết thảy đều tái diễn biến đổi. Vô số văn tự ngạnh sinh sinh rót vào Hứa Chiến trong đầu, để Hứa Chiến sắc mặt tái nhợt, giọt mồ hôi to như hột đậu chảy ra tới.

"Lãnh chúa, ngươi thế nào?" Triển Lăng Vân biến sắc, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến trong mắt ngũ thải thần quang lóe lên, biểu lộ khôi phục như thường. Nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Những quái vật kia làm sao không công kích chúng ta? Chúng ta vì sao lại ở đây dừng lại?" Ngô bá trong mắt lộ ra một cỗ mê mang.

Hứa Chiến nhìn một chút Ngô bá, không nói gì. Nhưng trong lòng đang cảm thán, cái này Thần Linh Thiên Thư quả thật thần kỳ, nếu như mình không nói, chỉ sợ tất cả mọi người tự nhiên mà vậy liền sẽ quên. Như thế thần thư, cũng khó trách lúc trước Hứa Chiến được về sau, tất cả mọi người ngậm miệng không nói. Không phải bọn hắn không muốn hỏi, chỉ sợ là đã quên có chuyện này.

Về phần những quái vật kia vì sao không có công kích, là bởi vì quái vật kia mẫu thể không có có mệnh lệnh tiến công!

"Nhữ xem hết Thần Linh Thiên Thư, còn muốn đối địch với ta? Ngươi hẳn phải biết, bên cạnh ngươi kia hai cái thần nô bộc, mới là địch nhân của ngươi!"

Băng lãnh thanh âm lại dưới đáy lòng hiển hiện, Hứa Chiến nắm đấm nắm chặt lại buông ra, lặp đi lặp lại mấy lần.

Thật vất vả kiên định lập trường, hướng phía trước cất bước, chuẩn bị cùng quái vật kia mẫu thể quyết nhất tử chiến, bên tai lại lại truyền tới Thần Linh Thiên Thư quyển hai bên trong ngút trời sát khí cùng hò hét.

"Thần Linh đùa bỡn chúng sinh, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng!"

"Giết!"

Hình tượng bên trong, yêu tộc còn sót lại hơn…người cùng khổng lồ thú đại quân người liên hợp cùng một chỗ, giống trên trời chư thần tuyên chiến. Nơi này chư thần, rất hiển nhiên không phải cái gọi là Thần Linh Cảnh.

Thế nhưng là ngăn tại trước mặt bọn hắn, lại là vô biên vô tận. . . Nhân tộc!

"Đáng ghét, những này đáng chết Thần Linh, nô bộc của bọn họ nhiều lắm!"

Đúng lúc này, trên bầu trời một Thần Linh so mặt trời còn loá mắt, thanh âm nhẹ lạnh, có chút khinh thường, vang vọng đất trời, đinh tai nhức óc: "Lại là một nhóm thất bại vật thí nghiệm, yêu tộc đều thất bại, huống chi là những này thú nhân. Chẳng lẽ hoàn mỹ vật thí nghiệm, chỉ có những người này tộc sao?"

Kia Thần Linh lắc đầu, không đám người tộc đại quân cùng nó giao chiến, hắn vung tay lên một cái, chán ghét như là đập đi một con ruồi. Thế nhưng là cái này một cái động tác đơn giản, lại làm cho thiên băng địa liệt, sông biển ngược dòng, một bàn tay cực kỳ lớn hư ảnh đập trên mặt đất, khổng lồ thú nhân trong quân đoàn, hết thảy đều hôi phi yên diệt!

Hình tượng lại chuyển, một cái vóc người to con thú nhân máu me khắp người, chân gãy nửa quỳ, trong mắt có lưu huyết lệ, không cam lòng gầm thét: "Vì cái gì, vì cái gì! Chẳng lẽ Thần Linh thật không cách nào chống lại. . . Không, không, nhất định có biện pháp có thể giết những này đáng chết Thần Linh! Thần Linh có thể tạo vật, vậy bọn hắn là trống rỗng xuất hiện sao? Nhất định là thượng thiên sáng tạo ra Thần Linh! Nếu như trời xanh có mắt, vậy liền lại chế tạo ra lục thần giả, đem những này Thần Linh tru sát!"

Hứa Chiến trong lòng chấn động mạnh mẽ, hình tượng đến cùng kết thúc.

Hứa Chiến như là đưa thân vào kia phiến tận thế bên trong, tận mắt thấy cao cao tại thượng Thần Linh, mẫn diệt thú nhân. Liền như là Đồ Tẫn Vạn Yêu đồng dạng. Bất quá có một chút Hứa Chiến cũng không tán đồng, đó chính là,  yêu tộc, Nhân tộc, Thú tộc, không phải là cái này cái gọi là Thần Linh sáng tạo ra được. Nếu như Thần Linh có thể sáng tạo ra những này chủng tộc, lại làm sao có thể nô dịch không được, chỉ có thể giết chóc?

Tựa hồ phát hiện một cái không người biết được âm mưu, cái này trong âm mưu cường đại địch nhân, thậm chí vượt qua tưởng tượng của mọi người. Cái gọi là Thần Linh, tuyệt không phải Thần Linh Cảnh tu sĩ, như vậy bọn hắn đến tột cùng là ai?

"Còn có. . . Lục thần giả. Chẳng lẽ lục thần giả thật là thượng thiên ứng thỉnh cầu, đến đây tru sát những cái được gọi là Thần Linh?"

"Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào? Ngài tỉnh a!" Triển Lăng Vân lung lay Hứa Chiến thân thể, Hứa Chiến toàn thân run lên, con mắt khôi phục thanh minh.

"Ta thế nào?" Hứa Chiến nhăn mi hỏi.

"Ngươi còn hỏi chúng ta thế nào? Ngươi vừa rồi chỉ là đi về phía trước một bước, liền cả người ngây dại, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị quái vật kia mẫu thể chỗ công kích đâu!" Triển Lăng Vân lo lắng nói.

Ngô bá cũng ở một bên nhẹ gật đầu.

Hứa Chiến hướng chung quanh nhìn một chút, phát hiện Triển Lăng Vân cùng Ngô bá đều đem tay khoác lên Thần Linh Thạch Tượng bên trên, thậm chí còn chống lên lĩnh vực! Hai người lĩnh vực một gió một hỏa, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, chung quanh ngay cả một tia không khí đều tại bọn hắn trong khống chế.

"Ta không sao." Hứa Chiến thở phào một hơi, nói: "Đi thôi."

Bước chân kiên định, lần này, Hứa Chiến không tiếp tục lâm vào Thần Linh Thiên Thư quyển hai bên trong thế giới bên trong đi, nhưng lúc này, đáy lòng lại vang lên quái vật kia mẫu thể thanh âm.

"Tặng không ngươi một quyển Thần Linh Thiên Thư, nhữ còn muốn đối địch với ta?"

"Hừ, lục thần giả, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?" Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, hừ lạnh nói. Liền xem như Thần Linh Thiên Thư, thần bí như vậy khó lường, nhưng kia cũng bất quá là bị cái nào đó cường đại gia hỏa chỗ ghi chép, không thể nào là tự nhiên sản phẩm. Chỉ cần không phải tự nhiên sản phẩm, như vậy liền không nên tin hoàn toàn. Nếu không hắn còn là hắn a? Bất quá là trở thành biết càng nhiều nô lệ mà thôi.

Chỉ bất quá, Hứa Chiến bởi vì chính mình tư tưởng bên trên khác biệt mà sinh ra hoài nghi, vậy mà quỷ thần xui khiến đạt được như thế một đáp án.

"Xem ra ta còn thực sự là coi thường ngươi, cùng là vực ngoại Thiên Ma, ngươi ta nên liên thủ, tại sao lại tìm tới cái này Thần Linh nô bộc?"