"Cường đại là cường đại, nhưng. . ." Lão Vương trầm ngâm một tiếng, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng ngươi như muốn đem người bao phủ đi vào, trừ phi trong nháy mắt làm cho không người nào có thể kịp phản ứng. Nhưng cho dù là ngang nhau tu vi tu sĩ, chân chính giao chiến cũng vô pháp làm được điểm này a?"

Hứa Chiến lúng túng nhẹ gật đầu.

"Vậy cái này có cái rắm dùng?" Lão Vương dựng râu trừng mắt, còn tưởng rằng Hứa Chiến tiểu tử này tạo ra cái gì đồ vật ghê gớm, nếu như Hứa Chiến lĩnh vực là cái này, kia cùng tu sĩ tầm thường so sánh, chỉ có thể là nhất hạng chót rác rưởi nhất một loại lĩnh vực!

Vũ Yêu Nhiêu ở một bên chậm rãi hiểu được, trực tiếp bổ một đao, nói: "Tại loại này trong lĩnh vực, Nhân tộc có lẽ bị hạn chế đến cực hạn, nhưng nếu như là chúng ta yêu thú tiến vào loại này lĩnh vực, bằng vào chúng ta cường đại thể phách. . ."

"Vậy liền cùng ban đầu ở Thần Linh huyễn cảnh bên trong tình hình không sai biệt lắm, ta sẽ dùng những phương pháp khác đến công kích ngươi." Hứa Chiến nhún vai.

Như thế nói đến, cái này tuyệt đối lĩnh vực hai cái năng lực một trong, cơ hồ trong đối chiến không có một chút tác dụng nào.

"Nếu như ngươi cái này tuyệt đối lĩnh vực bài xích hết thảy thiên địa quy tắc lực lượng, kia Bác Đoạt Chi Thạch?" Lão Vương hỏi.

Hứa Chiến biết hắn muốn hỏi cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Không sai, Bác Đoạt Chi Thạch vô dụng. Quy tắc của ta cần phải không ngừng hoàn thiện, hoàn thiện về sau, tự nhiên cũng sẽ đem Bác Đoạt Chi Thạch lực lượng cũng cùng nhau bài xích. Bất quá kia Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà còn là có thể giống như trước kia làm dùng đến, nhưng cách dùng cũng chỉ có thể là như vậy."

"Cái này có thể để ngươi dễ như trở bàn tay không tốn sức chút nào diệt đi tất cả tu vi cảnh giới so ngươi thấp người, chiến thuật biển người đối với ngươi mà nói vô dụng. Bởi vì ngươi có thể tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó đem bọn hắn bao phủ tiến ngươi tuyệt đối lĩnh vực. Nhưng là. . . Đối mặt cùng giai tu sĩ thậm chí là tu vi cao hơn ngươi người, cái này một cái năng lực không dùng được." Lão Vương làm ra tổng kết, quả nhiên nói trúng tim đen, nói chữ chữ đúng chỗ.

Cường giả sở dĩ mạnh, không phải quyết định bởi với hắn có thể giết chết bao nhiêu tu vi cảnh giới thấp người, mà là ở hắn có thể tại đồng bậc tu sĩ chiến đấu bên trong trổ hết tài năng, thậm chí giết chết so chính hắn tồn tại còn mạnh mẽ hơn, cái này mới là thật cường giả.

Nhưng Hứa Chiến năng lực này. . .

Vũ Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi cái này tuyệt đối lĩnh vực không phải còn có một cái tác dụng sao? Cái kia tác dụng là cái gì?"

Lúc này, lão Vương cũng nghĩ đến, cho tới nay, Hứa Chiến đều chống đỡ cái này tuyệt đối lĩnh vực đỉnh lấy vạc nước. . . Thế nhưng là lĩnh vực làm sao lại có loại hiệu quả này?

"Đây chính là ta vì cái gì khẳng định lực lượng của ta là bài xích phương thiên địa này quy tắc, mà không phải dung hợp quy nạp biến hoá để cho bản thân sử dụng." Hứa Chiến một mặt thần bí nói: "Ta cái này tuyệt đối lĩnh vực, nó một cái khác tác dụng chính là. . . Công thủ gồm nhiều mặt."

"Cái gì?" Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu liếc nhau, nghe không rõ.

Hứa Chiến giải thích nói: "Ta lĩnh vực này, cũng không phải mặt ngoài nhìn qua cái này hư ảnh, nó trong đó có cường đại vũ khí, có thể phát ra hủy thiên diệt địa công kích." Nói đến đây, hắn nhớ tới cùng Giao Long thần hồn giao chiến, ngay lúc đó thần hồn giao chiến, kỳ thật liền nói cho Hứa Chiến tương lai của hắn là cái dạng gì.

"Đây là công, " Hứa Chiến tiếp tục nói: "Về phần phòng. . . Thì là ta lĩnh vực này chống lên đến, có được cường đại hộ thuẫn năng lực."

Nghe những này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều là lắc đầu liên tục. Cái này cùng phổ thông Hồn Thuật, bí kỹ khác nhau ở chỗ nào? Nhiều lắm là xem như Thoát Phàm Cảnh có thể nắm giữ tất sát kỹ, lui thêm bước nữa, liền xem như so ra mà vượt thần kỹ, cái kia cũng đỉnh ngày, nói cho cùng cũng thật sự là không có gì.

Hứa Chiến cười cười, không có tiếp tục giải thích. Hắn cũng vô pháp lại giải thích quá nhiều, dù sao còn lại liền liên lụy đến kiếp trước của hắn, cũng không thể nói cho lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu, vũ trụ thành lũy chân chính chỗ kinh khủng a?

Bất quá dạng này cũng tốt, ngay cả lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều không thèm để ý những này, vậy người khác đối với mình sợ rằng sẽ càng thêm coi nhẹ.

Lão Vương mở miệng nói: "Nói nhiều như vậy, thực chiến như thế nào?"

Hứa Chiến nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, gãi đầu một cái, nói: "Còn. . . Còn không có cẩn thận chải vuốt qua phương diện này. . ."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lập tức liếc mắt, lão Vương thì là trực tiếp phất phất tay trở lại Hồn Linh không gian. Tiểu tử này ngay cả lĩnh vực đều làm cho ra, chẳng lẽ không biết tu vi tăng lên chủ yếu chính là vì chiến đấu sao?

Vũ Yêu Nhiêu thì là bất đắc dĩ thở dài, hóa thành một con cáo nhỏ, lại nhảy lên nóc phòng, tiến về Minh Điệp bên người. Nửa năm qua này, nàng thì một mực phụ trách bảo hộ Minh Điệp, quan sát Minh Điệp trạng thái.

Trong hoa viên lần nữa chỉ còn lại có Hứa Chiến một người, mà lúc này Hứa Chiến cũng không có tiếp tục quen thuộc lĩnh vực, dù sao kia lĩnh vực mình đã có thể như cánh tay sai. Lão Vương đề tỉnh hắn, để hắn bắt đầu chải vuốt lực chiến đấu của mình lượng.

"Ta hiện tại có thể triệu hoán vẫn như cũ là xuyên qua hạm, lượng tử cự pháo, nguồn năng lượng bom, máy móc chiến binh. . . Những này là có thể đại biểu ta thực lực bây giờ chiến lực mạnh nhất."

Liên hợp mình tuyệt đối lĩnh vực, cùng trong lòng trong minh minh cảm giác, Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, có một cái to gan ý nghĩ.

Tiểu la lỵ tâm hữu linh tê lách mình ra, vẫn như cũ là một thân màu hồng nát hoa dương váy, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên mắt to hắc bạch phân minh, một bộ tóc đen kéo tới gót chân, đáng yêu như là anime bên trong đồng dạng.

"Mấy ngày này theo ngươi không ngừng làm sâu sắc đối lĩnh vực nắm giữ, lực lượng của ngươi quy hoạch có chỗ điều chỉnh. . ."

Đã mình lực lượng cùng bất luận kẻ nào đều không giống nhau, vậy chỉ có thể đi con đường của mình. Mà tiểu la lỵ thì là phụ trách giúp Hứa Chiến chải vuốt quy hoạch đây hết thảy, căn cứ Hứa Chiến thời gian thực động thái đến phân tích một bước nên làm như thế nào.

Hứa Chiến kiên nhẫn nghe, tiểu la lỵ tiếp tục nói: "Có thể khẳng định, lúc trước phán đoán của chúng ta có sai. Cái này vũ trụ thành lũy triệu hoán cũng không thể từng chút từng chút triệu hoán linh kiện, sau đó tổ chứa vào. Làm như thế, cái kia cũng nhiều lắm thì một cái phục chế phẩm, mặc dù về sau cũng có thể xem như cường đại thủ đoạn công kích, nhưng lại không bằng cùng ngươi hòa làm một thể bầu trời thành lũy đánh đồng."

"Đối với ngươi mà nói, Hồn Linh không gian chính là Hồn Linh không gian, không giống tu sĩ khác đồng dạng có thể đem Hồn Linh không gian diễn hóa thành lĩnh vực, mà sau cổ vực lột xác thành bí cảnh. Cho nên chúng ta vẫn cảm thấy, ngươi cái này vũ trụ thành lũy hư ảnh chỉ là một loại chúng ta không biết lực lượng. Kỳ thật không phải. . . Lĩnh vực của ngươi là hoàn toàn mới độc lập tồn tại, cùng Hồn Linh không gian cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ, mà lại nó là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, chỉ là bởi vì thực lực của ngươi mà không cách nào phát huy ra nó toàn bộ lực lượng."

"Cái gì. . . Ý tứ?" Hứa Chiến trong lòng có loại suy đoán, cái suy đoán này để hắn hưng phấn không thôi.

"Liền như là tại thần hồn trong giao chiến, ngươi có thể thiêu đốt thần hồn phóng thích sao băng pháo, cái này sao băng pháo chính là vũ trụ thành lũy bên trong một bộ phận. Lĩnh vực đã thành hình thức ban đầu, cái này tuyệt đối lĩnh vực - vũ trụ thành lũy, công năng của nó toàn bộ đều tại, chỉ là. . ."

"Chỉ là ta thực lực bây giờ không đủ, còn không cách nào phát huy ra!" Hứa Chiến vỗ tay một cái thật lớn, cười lên ha hả, "Đây chẳng phải là nói, ta hiện tại căn bản cũng không cần bất kỳ vũ khí nào, ta chỉ cần điều động cái này vũ trụ thành lũy bên trong vũ khí là được rồi?"

Nói đến đây, Hứa Chiến hai mắt bóng lưỡng, này lại để hắn tiết kiệm bao nhiêu công phu? Vũ trụ trong pháo đài, thứ gì không có? Về sau hắn chính là một cái chân chân chính chính di động tới chiến tranh pháo đài!

Tiểu la lỵ nhìn thấy Hứa Chiến cười vui vẻ như vậy, nàng cũng cười vui vẻ, tiếp tục nói: "Bất quá. . . Những vật này cũng không thể biến thành thực thể từ tuyệt đối lĩnh vực bên trong lấy ra, mà lại hết thảy tất cả đều cần ngươi dùng thần lực duy trì. Đương nhiên, ngươi hiện tại có thể điều khiển cũng không nhiều, ta đã giúp ngươi chỉnh lý tốt ngươi khả năng cần dùng đến một chút."

Nói đến đây, tiểu la lỵ nhẹ nhàng phất tay, một tấm màn ánh sáng hiển hiện ra, phía trên rực rỡ muôn màu tất cả đều là đủ loại cỡ lớn vũ khí, tất cả đều là trước kia Hứa Chiến không cần suy nghĩ mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng lại phi thường cồng kềnh vũ khí.

Tỉ như. . . Tụ năng lượng áp súc pháo, nó liền có phi thường cồng kềnh mà lại lớn vô cùng pháo đài, nhưng uy lực của nó cũng đồng dạng vô cùng to lớn.

Không có danh sách đằng sau, đều viết có sử dụng điều kiện, cái này tụ năng lượng áp súc pháo sử dụng điều kiện là: Tiêu hao trước mắt mười phần trăm thần lực!

Hứa Chiến nhìn liên tục líu lưỡi, mười phần trăm thần lực đổi đến cường đại như vậy một phát công kích, quả thực quá lợi ích thực tế! Càng quan trọng hơn là, cái đồ chơi này công kích khoảng cách xa rất!

Trừ một chút cỡ lớn vũ khí, còn có một số vật ly kỳ cổ quái cùng Hứa Chiến có thể sử dụng năng lực.

Trước từ có thể sử dụng năng lực đến nói, vũ trụ thành lũy vòng phòng hộ, tối đại hóa lợi dụng nguồn năng lượng chế tạo ra cường lực nhất hộ thuẫn, hộ thuẫn cường độ so với va chạm quảng trường cũng chỉ mạnh không yếu. Tiêu hao thần lực càng nhiều, năng lực phòng ngự thì càng mạnh. Đằng sau cho thấy mỗi giây tiêu hao thần lực tỉ lệ phần trăm, nhưng căn cứ cần có hộ thuẫn cường độ đến tự hành khống chế phòng ngự mạnh yếu.

Nhìn thấy tiếp theo hạng năng lực thời điểm, Hứa Chiến cơ hồ cười ra tiếng.

Không gian khiêu dược! Cái này cùng lão Vương tương tự năng lực, chỉ sợ như bị lão Vương biết có thể hay không khóc không ra nước mắt. Chỉ bất quá cái không gian này nhảy vọt phát động cùng nhảy vọt khoảng cách, so lão Vương thi triển năng lực mạnh hơn một chút, nhưng tiêu hao cũng là càng khủng bố hơn. Không phải đến vạn bất đắc dĩ, căn bản không cân nhắc sử dụng. Một khi cân nhắc sử dụng, vậy thì phải lưu có đầy đủ thần lực. Không phải tiêu hao thần hồn thiêu đốt sinh mệnh loại này tìm đường chết hành vi, còn không bằng mời lão Vương ra đến giúp đỡ.

Về phần một chút vật cổ quái. . . Thì để Hứa Chiến nhớ tới tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong, mình triệu hoán ra một chút công cụ, đối phó Giao Long kia cường hãn thân thể.

Mà cái này vật cổ quái bên trong có một hạng chính là: Lò luyện Hỏa!

Cùng trước kia triệu hoán tập trung súng phun lửa không sai biệt lắm, cũng cùng mình dùng siêu năng chiến giáp sử xuất hỏa diễm phun ra không sai biệt lắm, đều là một loại hỏa diễm. Nhưng là. . . Mức tiêu hao này ít, uy lực lớn hỏa diễm, nháy mắt liền bị Hứa Chiến chọn trúng.

Vũ Trụ chiến hạm, xuyên qua hạm, thậm chí siêu năng chiến giáp cùng chiến giáp phân phối vũ khí lạnh, dùng để chế tạo những này hi hữu vật liệu kiên cố nhất, có thể đem những tài liệu này đều hòa tan lò luyện, trong đó hỏa diễm nhiệt độ có thể nghĩ. Đương nhiên, cái này cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là. . . Phạm vi công kích nhận giới hạn, vô cùng không linh hoạt.

Hứa Chiến tâm niệm vừa động, nếm thử thả phóng nhất hạ, quanh thân mười trượng phương viên nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, lò luyện Hỏa điều đến thấp nhất công suất, những ngọn lửa này cũng chỉ là phổ thông Hỏa. Nhưng nếu là đem công suất điều chỉnh đến tối cao. . . Đồng dạng là tiêu hao càng lớn, uy lực càng lớn! Dùng tốt, một chiêu này cũng nhưng nói là công phòng nhất thể! Có thể dùng để phòng ngự, cũng nhưng dùng để công kích.

Khi hỏa diễm tán đi, Hứa Chiến lập tức mắt trợn tròn, hắn một mực đợi tại trên bãi cỏ, thế nhưng là bây giờ bốn phía một mảnh cháy đen, ban đầu cảnh đẹp bị vừa mới một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Nhưng cái này cũng không hề có thể che giấu Hứa Chiến hưng phấn trong lòng, trước đó nhìn thấy lồng năng lượng, tụ năng lượng áp súc pháo, không gian khiêu dược cùng lò luyện Hỏa đã bị Hứa Chiến nhìn trúng, làm về sau chủ yếu thủ đoạn, ngoài ra Hứa Chiến còn chọn trúng một vũ khí để trong lòng của hắn càng thêm lửa nóng.

Nếu như nói tụ năng lượng áp súc pháo có thể làm viễn trình cường đại thủ đoạn công kích, như vậy cái này vũ khí liền có thể dùng làm cận chiến hỏa lực áp chế.

Siêu tốc phá giáp thương! Nháy mắt nhưng bắn ra hơn vạn phát đạn phá giáp, chuyên môn dùng để khắc chế địch quân siêu năng Chiến Sĩ vũ khí, động lực mặc dù tiêu hao nguồn năng lượng, đầu đạn lại áp dụng thực thể đạn phá giáp, đây là Hứa Chiến đã sớm quên một kiện vũ khí.

Vẫn như cũ có thể thông qua thần lực thôi động đến khống chế phát bắn bao nhiêu đạn, mỗi một viên đạn đều uy lực không tầm thường! Đơn này một cái siêu tốc phá giáp thương, hoàn toàn thúc giục hỏa lực nháy mắt liền có thể để mười đài thêm đặc biệt Lâm súng Laser ảm đạm phai mờ. Bởi vì đầu đạn áp dụng thực thể đạn phá giáp, đạn dược không bằng nguồn năng lượng loại xách tay, cho nên Hứa Chiến một mực không có lưu ý. Bây giờ cái này lo lắng hoàn toàn không tại, vũ khí này đối Hứa Chiến đến nói mới là thích hợp nhất một cái!

Hứa Chiến đưa tay hướng phía trước một mực, hắn lúc này hoàn toàn không cần tại sử dụng siêu năng chiến giáp chỉ súng, lúc này đầu ngón tay của hắn chung quanh đột nhiên từ trong hư không kích xạ ra mười mấy mai đạn, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tút tút tút tút!"

Trầm đục âm thanh truyền đến, nơi xa bên tường trực tiếp bị xỏ xuyên, đạn không biết bắn thủng bao nhiêu bức tường. Cũng không hề hoàn toàn thôi động siêu tốc phá giáp thương, nhưng uy lực của nó đã để Hứa Chiến rung động.

"Không tốt. . . Đừng đánh đến người đi đường!" Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, cùng một thời gian nháy mắt tiếp xúc những cái kia đạn dược triệu hoán, thực thể đạn xuyên giáp nháy mắt biến mất, chỉ lưu lại từng đạo khí lãng thật lâu không tiêu tan.

Hứa Chiến trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, đồng thời hô to mình quá bất cẩn. Xuyên qua hậu hoa viên bức tường này, tại trải qua mấy đạo vách tường liền đến đến trên đường cái, trên đường đều là phổ thông người đi đường! Vạn nhất cái này đạn bắn vào người trên thân, sợ rằng sẽ trực tiếp đem thân thể xuyên qua, thậm chí dư lực không giảm.

"Có cái này, coi như đối mặt cùng giai địch nhân, coi như có thể tạm thời ngăn trở, ta cũng có thể không ngừng thôi động thần lực, dùng gió táp mưa rào hỏa lực, áp chế đối phương, thẳng đến phá phòng lấy tính mệnh!" Hứa Chiến mỉm cười, nếu như đạn này một phát, uy lực cũng tất nhiên không tầm thường.

Rốt cục đem mình lực lượng chải vuốt không sai biệt lắm, Hứa Chiến nhẹ nhàng thở ra, mà lúc này, một đạo hồng sắc thân ảnh lại đột nhiên tránh đi qua, màu đỏ hồ ly sau khi hạ xuống nháy mắt hóa thành nhân hình, Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt trắng bệch, căn bản không lo được Hứa Chiến dưới chân chung quanh đốt cháy khét thổ địa là vì sao dạng này, mà là cấp bách mở miệng nói ra: "Không xong, Minh Điệp không thấy!"