"Tiến đến." Hứa Chiến thanh âm có chút cứng ngắc.

Kỳ thật đối với người đến đến nói, có thể tự do xuất nhập Hi Vọng gia viên trung tâm hi vọng lâu, tự nhiên cũng có thể tùy ý ra vào phòng họp. Gõ cửa tựa hồ là để Hứa Chiến chuẩn bị tâm lý thật tốt giống như.

Cửa phòng họp từ từ mở ra, một đạo thân ảnh màu xanh lam đập vào mi mắt. Cùng Huyết Điệp dài đến cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ bất quá màu tóc cùng con ngươi nhan sắc lại giống trước đó thôn phệ Hải Thần Thần Cách thời điểm đồng dạng, biến thành màu băng lam.

Theo nàng đến, toàn bộ phòng họp nhiệt độ cũng bắt đầu kịch liệt giảm xuống. Nàng mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ lưu lại một cái rõ ràng băng sương vết tích.

Minh Điệp!

Hải Thần Chi Nữ!

"Thật. . . Là ngươi!" Huyết Điệp nhịn không được lui lại một bước, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hứa Chiến hít sâu một hơi, để cho mình trấn định lại, bình tĩnh nói: "Ngươi là đại biểu Minh Điệp mà đến, vẫn là đại biểu Hải Thần Chi Nữ mà đến?"

"Ngươi biết, ta đã là Minh Điệp, cũng là Hải Thần Chi Nữ." Minh Điệp mở miệng nói ra. Cái này tựa hồ tại mặt bên đáp lại Hứa Chiến, là hai cái thân phận đều đại biểu.

Minh Điệp nhìn về phía Huyết Điệp, nhẹ giọng kêu: "Tỷ. . ."

Một chữ, kém chút để Huyết Điệp nước mắt tuôn ra, trong nội tâm nàng mười phần an ủi, nàng cho tới bây giờ mới yên lòng, nàng cũng không có mất đi cô muội muội này.

"Chuyện gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Minh Điệp phức tạp nhìn xem Hứa Chiến, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ngươi vì cái gì không đi?"

"Ta không thể đi."

"Trước đó ngươi tại Xích Dương đế quốc làm sự tình, ta đã biết." Minh Điệp nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu.

Hai người một hỏi một đáp, bầu không khí quen thuộc mà lạnh nhạt.

"Thần Linh đại lục đã dấy lên chiến hỏa, lần này, là sau cùng Diệt Thế Chi Chiến." Minh Điệp mở miệng nói.

"Vì cái gì?"

"Liền như là trục xuất chi địa đồng dạng, Thần Linh đại lục cũng đã sớm tới mức đèn cạn dầu. Ngươi biết trục xuất chi địa vì sao lại có nhiều như vậy bí cảnh sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì những này bí cảnh đều là bị Thần Linh thi triển thủ đoạn na di tới, tựa như ngươi tại Xích Dương đế quốc làm như thế, bổ lỗ thủng, bổ thiên địa này lỗ thủng."

Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, một cái hắn từ chưa phát hiện vấn đề trong đầu như điện chớp xẹt qua.

Vì cái gì cướp đi Thần Linh tinh thạch liền có thể hủy diệt đi bí cảnh? Bởi vì bí cảnh bản thân đang chịu đựng áp lực cực lớn! Cái gì áp lực? Vết nứt không gian!

Không phải là bởi vì bí cảnh sụp đổ mới có thể sinh ra vết nứt không gian, mà là kia vết nứt không gian bản thân liền tồn tại! Thần Linh tinh thạch làm bí cảnh lực lượng bản nguyên, một khi bị cướp đoạt, tại khổng lồ dưới áp lực, bí cảnh không cách nào trấn áp kia vết nứt không gian, lỗ hổng tự nhiên sẽ bị mở ra. . .

"Vậy mà lại là như thế này. . ." Hứa Chiến không thể tin được, đồng thời nổi hứng tò mò, "Thế nhưng là. . ."

Minh Điệp nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không sai, cái này trục xuất chi địa cũng không phải là phàm nhân chỗ nhận biết, trục xuất tội ác địa phương, những này vết nứt không gian cũng là từ Thần Linh đại lục các nơi na di mà đến, cùng những cái kia trấn áp vết nứt không gian bí cảnh đồng dạng. Cái này trục xuất, là hủy diệt đi toàn bộ Thần Linh đại lục tai hoạ ngầm."

Nói đến đây, Minh Điệp dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, trục xuất chi địa ban sơ chính là Thần Linh đại lục một bộ phận. Chỉ là Thần Linh đem vết nứt không gian dạng này tai hoạ ngầm tụ tập một chỗ, lại chuyển đến vô số bí cảnh trấn áp, cuối cùng phong cấm toàn bộ trục xuất chi địa. Để người nơi này tu vi đều không thể tăng lên tới Thần Thị Cảnh. Đây chính là trục xuất chi địa chân chính lịch sử."

"Cái gọi là Diệt Thế Chi Chiến, bất quá là tu sĩ thôn phệ thiên địa quy tắc, không ngừng ăn mòn thiên địa bình chướng, Thần Linh có chút bất đắc dĩ, bốc lên toàn bộ Thần Linh đại lục chiến tranh. Mục đích rất đơn giản, chính là vì tiêu diệt một bộ phận người. Một bộ phận lớn người, một bộ phận lớn. . . Cường giả! Đem bọn hắn cướp đoạt thiên địa lực lượng một lần nữa lại trả trở về, nhờ vào đó trì hoãn đại lục sụp đổ."

"Chân chính Thần Linh đại lục, cũng không phải là Tịnh thổ. Nơi đó thậm chí so lúc này trục xuất chi địa, càng thêm nguy hiểm. Mà cái này một lần cuối cùng Diệt Thế Chi Chiến, sẽ làm cho cả Thần Linh đại lục sụp đổ, lần này Diệt Thế Chi Chiến, Thần Linh sẽ không lại đóng vai vai hề, sẽ không lại như dĩ vãng như thế đóng vai chân chính ác nhân. Lần này, Thần Linh sẽ dùng mình lực lượng, chủ động tách rời Thần Linh đại lục. Lần nữa trì hoãn đại lục sụp đổ. Khi đó, sẽ có càng nhiều trục xuất chi xuất hiện, lịch sử sẽ lần nữa tiến vào kế tiếp Luân Hồi."

Sau khi nói xong, trong phòng họp yên tĩnh, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều nhanh nghe không được.

Hứa Chiến khó mà che giấu trong lòng rung động, như thế nói đến, cái gọi là lịch sử bất quá là một trận trò cười . Còn Minh Điệp nói tới tu sĩ tu luyện chính là tại ăn mòn thiên địa bình chướng, điểm này Hứa Chiến có thể tán đồng.

Dù sao lúc này trục xuất chi địa ngay tại đi vào như thế một cái tuần hoàn ác tính. Thiên địa bình chướng yếu kém, tu sĩ có thể cảm nhận được càng sâu quy tắc, đồng thời, thiên địa bình chướng lại gấp kịch chuyển biến xấu. . .

"Thần Linh đại lục. . . Cũng phải xong đời?" Hứa Chiến hít sâu một hơi, nếu như Thần Linh đại lục sụp đổ, kia cái gọi là Thần Linh đại lục vẫn tồn tại sao?

Minh Điệp một mặt bình tĩnh, nói: "Đây là đã sớm xác định sự thật, liền ngay cả Thần Linh đều không thể cải biến. Có lẽ từ lần này Diệt Thế Chi Chiến về sau, trên đời sẽ không lại tồn tại Thần Linh đại lục, ngược lại sẽ xuất hiện càng nhiều trục xuất chi địa. Khi đó, Thần Linh đại lục, sẽ triệt để trở thành truyền thuyết . Còn ngàn vạn sinh linh. . ."

Minh Điệp trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, nói: "Chỉ có thể nhìn cái nào trục xuất chi địa chống lâu. Khả năng một nháy mắt liền sẽ mẫn diệt, khả năng kéo dài trăm ngàn năm. . ."

"Cái gì. . . Thời điểm. . . Bắt đầu?" Hứa Chiến có chút nơm nớp lo sợ.

"Sớm cũng đã bắt đầu, ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Minh Điệp chỉ, tự nhiên là trong hư không mở ra cặp kia Thần Linh chi nhãn thời điểm.

"Không có bất kỳ biện pháp nào sao?" Hứa Chiến truy vấn: "Lê Thiên nơi đó có Thần Linh Thiên Thư quyển bốn, phía trên kia. . ."

"Ngươi vì cái gì còn chấp mê bất ngộ? Liền xem như Thần Linh Thiên Thư, cũng bất quá là bị sách viết ra. Viết Thần Linh Thiên Thư, chẳng lẽ mình liền biết chân chính chân tướng sao?" Minh Điệp hỏi ngược một câu.

Hứa Chiến lần nữa trầm mặc xuống, vô lực té nằm trên ghế ngồi.

Mình hảo tâm đưa tiễn Kim Vạn Sơn bọn hắn, không nghĩ tới lại đem Kim Vạn Sơn bọn hắn đặt một cái so hiện nay hiện trạng càng thêm địa phương nguy hiểm!

"Đã dạng này, kia Lê Thiên tại chuẩn bị cái gì?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

"Huyết Võng tại Thần Linh đại lục ở bên trên, có một cái càng thêm cổ lão danh tự, Thí Thần." Minh Điệp chậm rãi mở miệng nói: "Tổ chức này, kỳ thật ban sơ là Thần Linh lập nên. Mục đích đúng là vì muốn nhấc lên lớn lục chiến tranh. Về sau thì là xúi giục thú nhân cùng Hải tộc, cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa chủng tộc chi chiến."

Hứa Chiến tự lẩm bẩm, Thí Thần. . . Thí Thần. . . Trái lại không phải liền là Thần Thị sao!

Đáng thương Hình Sơn cùng Kim Ô một lòng muốn báo thù, đến cuối cùng cũng bất quá là Thần Linh thủ hạ quân cờ.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta những này?" Hứa Chiến mở miệng nói. Cả người cũng đều tiều tụy.

"Bởi vì Thần Linh đại lục tất nhiên sẽ tiêu vong, nhưng lại sẽ có một cái thế giới mới xuất hiện." Minh Điệp gằn từng chữ: "Mà thế giới này, sáng tạo hắn chủ nhân không phải Thần Linh, mà là một cái. . . Vực ngoại Thiên Ma!"

Hứa Chiến đằng một chút mãnh đứng lên, ánh mắt lộ ra vẻ quái dị.

Một bên Huyết Điệp đã sớm nghe ngây người, nghi ngờ nói: "Vực ngoại Thiên Ma? Những cái kia chiếm cứ tại đế quốc Thú Nhân quái vật? Bọn chúng cũng có thể sáng tạo ra thế giới mới?"

"Ta nói vực ngoại Thiên Ma không phải chỉ những quái vật kia, mà là một người khác hoàn toàn. Cái gọi là vực ngoại Thiên Ma, hắn bản không phải người của thế giới này." Minh Điệp chậm rãi mở miệng.

Huyết Điệp vẫn như cũ chưa kịp phản ứng, mở miệng hỏi: "Ai? Hắn hiện tại ở đâu?"

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

"Là ta." Hứa Chiến hít sâu một hơi.