Quả nhiên không ngoài đoán trước, Hứa Chiến lại một lần nữa thuận lợi vọt vào mê cung, lại một lần nữa bị cơ quan đồng nhân cho truy đánh ra.

Chỉ bất quá, lần này Hứa Chiến rõ ràng so với một lần trước ứng phó nhẹ nhàng nhiều, tựa hồ là cố ý đem những này cơ quan đồng nhân dẫn ra ngoài.

"Hắn muốn làm gì? Đã không có bị những cơ quan kia đồng nhân cho dây dưa kéo lại, còn không tranh thủ thời gian thoát thân trở về?" Mặc Nam nghĩ mãi mà không rõ, Mặc Lan cùng Minh Điệp ở một bên cũng không biết Hứa Chiến ý đồ.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Cơ quan xúc động thanh âm không ngừng truyền đến, lần này Hứa Chiến căn bản cũng không có dựa theo trước đó tiến lên phương thức lui lại, nói cách khác, lần này Hứa Chiến lui lại, là giẫm lên vô số cạm bẫy lui ra ngoài.

"Đã những này cơ quan có thể vây được ta, kia dĩ nhiên cũng có thể vây được các ngươi!" Hứa Chiến mặt ngoài chật vật ứng chiến, nhưng trong lòng lại phi thường bình tĩnh.

Tiểu la lỵ đem toàn bộ quảng trường thậm chí mê cung cơ quan đồ toàn bộ thôi diễn hoàn tất, mỗi một bước nên đi như thế nào, thậm chí tiếp xuống sẽ phát sinh một hệ liệt phản ứng dây chuyền toàn bộ đều tính toán không bỏ sót.

Hứa Chiến vẫn tại không ngừng lùi lại, cơ quan xúc động thanh âm mặc dù không ngừng vang lên, nhưng là chân chính xuất hiện cơ quan lại còn không có. Đúng lúc này, Hứa Chiến bỗng nhiên thả người nhảy lên, ngay tại tất cả mọi người coi là Hứa Chiến muốn lui trở về thời điểm, lại phát hiện Hứa Chiến đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Coi như từ bỏ, cũng không cần đứng loại kia chết đi?" Mặc Nam há to miệng, đây không phải tự rước lấy nhục sao? Có thể tự mình chạy đến, làm sao cũng so với bị đồng nhân ném ra muốn tốt a?

Nhưng vào lúc này, khiến người ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Chỉ thấy Hứa Chiến trước người, chín tên cơ quan đồng nhân tranh nhau chen lấn muốn đem Hứa Chiến bắt giữ, nhưng giữa song phương đột nhiên dâng lên một loạt lưỡi đao. Những này phổ thông lưỡi đao tự nhiên không gây thương tổn được những này cơ quan đồng nhân, nhưng lại cũng đem bọn hắn ngăn cản một lát.

Có cơ quan đồng nhân trực tiếp nhảy vọt tới, có thậm chí trực tiếp bạo lực phá hủy lưỡi đao mạnh mẽ đâm tới tới.

Khi gần nhất một cái kia cơ quan đồng người đã đi tới Hứa Chiến trước mặt thời điểm, sàn nhà đột nhiên không còn! Kia cơ quan đồng nhân trực tiếp rớt xuống, sau đó sàn nhà nháy mắt phong kín! Chỉ nghe thấy không ngừng ầm ầm tiếng va đập, nhận kia cơ quan đồng nhân như thế nào va chạm, cũng căn bản liền trở lại không về được quảng trường.

"Còn có thể dạng này?" Mặc Nam con mắt đều nhanh muốn trừng ra, một bên Mặc Lan trực tiếp khiếp sợ không cách nào nói rõ.

Nàng còn nhớ kỹ, lúc trước phụ thân nói cho nàng cùng đệ đệ Mặc Nam quy tắc của nơi này lúc, Mặc Nam đã từng hỏi, nơi này có thể hay không một người độc vượt qua. Lúc ấy nét mặt của phụ thân rất kỳ diệu, không có phủ nhận! Cũng chính bởi vì vậy, Mặc Nam qua nhiều năm như vậy mới ở đây không ngừng nếm thử. Hai tỷ đệ trong lòng đều mơ hồ cảm thấy, tại trong mắt phụ thân, cái này chỉ sợ có thể làm được một người độc xông. Mà Mặc Nam, liền muốn trở thành người như vậy.

"Ai nha, ta làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này đâu!" Mặc Nam đấm ngực cùn đủ, nơi này cơ quan hắn trên cơ bản toàn bộ nếm qua đau khổ, thậm chí kia sàn nhà cạm bẫy hắn cũng ngã vào đi qua. Một lần kia là hắn vụng trộm nếm thử, không có người biết hắn bị vây ở cái này dưới quảng trường. Nếu không phải tỷ tỷ Mặc Lan phát giác đạo hắn mất tích vài ngày, nghĩ đến nơi này, hắn chỉ sợ đều sẽ bị vây chết tại kia.

"Nơi này có vài chỗ dạng này cơ quan?" Mặc Lan đột nhiên mở miệng hỏi.

Mặc Nam nghĩ nghĩ, nói: "Chín nơi, vừa vặn có chín cái cơ quan đồng nhân! Nếu như ta nghĩ tới chỗ này, nói không chừng ta sớm liền thành công thông quan!" Nói xong, lại có chút không cam tâm, hận không thể để Hứa Chiến tranh thủ thời gian lui về đến, để hắn đi lên nếm thử.

Mặc Lan nghe sau khi trả lời, trong lòng càng thêm chấn kinh, vội vàng trải rộng ra cơ quan đồ, ở phía trên tìm kiếm lấy. Loại này cạm bẫy cơ quan tại đồ bên trên đánh dấu phi thường không đáng chú ý, nàng tận lực cẩn thận tìm kiếm, thậm chí đều tốn không ít thời gian. Khi tìm đủ chín nơi về sau, Mặc Lan bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ tại quảng trường bên trong, kia mượn bị phát động các loại cơ quan kéo dài cơ quan đồng nhân hành động Hứa Chiến trên thân.

"Mặc gia bất luận cái gì một trương cơ quan đồ đều tuyệt sẽ không tiết lộ. . ." Mặc Lan có thể khẳng định, Hứa Chiến tuyệt sẽ không sự tình lấy được trước trương này cơ quan đồ! Chẳng lẽ Hứa Chiến ngay tại áp dụng chiến thuật, chỉ là trùng hợp?

Nếu như chỉ là khốn trụ một cái cơ quan đồng nhân còn tốt, nhưng cái này một chút thời gian quá khứ, đã tuần tự có bốn cái cơ quan đồng nhân bị nhốt rồi.

"Móa nó, lúc đầu ta còn không muốn dùng phương pháp này, là các ngươi bức ta đó!" Hứa Chiến nhìn xem cơ quan đồng nhân liên tiếp lâm vào dưới sàn nhà, khóe miệng có chút giương lên. Hồn Linh không gian bên trong, tiểu la lỵ cao cao ngẩng đầu lên, hưởng thụ lấy lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu tán thưởng ánh mắt.

"Ngươi làm sao làm được?" Lão Vương không ngừng thổi phồng lấy tiểu la lỵ, hiển nhiên đối tiểu la lỵ như thế thần tốc liền có thể tìm tới phương pháp phá giải cảm thấy hiếu kì.

"Đương nhiên là phân tích ra được lạc!" Tiểu la lỵ thẳng thắn nói.

Mặc dù nàng thực sự nói thật, nhưng lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu lại căn bản không tin, trở thành tiểu la lỵ tại qua loa bọn hắn.

Phân tích ra được? Nói đùa, liền vừa rồi liếc một cái phức tạp như vậy cơ quan đồ, toàn bộ ghi nhớ cũng không thể, ở đâu ra thời gian phân tích? Huống chi, trước đó lão Vương cũng nhìn thấy tấm kia cơ quan đồ, trừ đầy mắt loạn thất bát tao đường cong, hắn cái gì đều không nhìn ra.

Hai người không tin, tiểu la lỵ cũng không có cách nào, một bộ dáng vẻ vô tội.

Trên quảng trường, chỉ còn lại có cái cuối cùng cơ quan đồng nhân. Chỉ phải giải quyết rơi cái này một cái cơ quan đồng nhân, sau đó lại dựa theo ban sơ trình tự phát động mở ra mê cung ra miệng cơ quan, đến lúc đó Hứa Chiến chỉ cần cấp tốc tiến lên, thừa dịp mê cung lối ra quan bế trước xuyên qua, liền có thể thành công.

Thế nhưng là Hứa Chiến trong lòng nuốt không trôi trước đó bị đánh tơi bời về sau ném ra ác khí, không còn dựa theo tiểu la lỵ chỉ dẫn, mà là ngừng lại, một mình đối mặt cơ quan này đồng nhân.

"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng cơ quan này đồng nhân đơn đấu?" Mặc Nam không dám tin nói.

Mặc Lan khe khẽ lắc đầu, Tố Linh Cảnh tu sĩ, không ai có thể đánh được cơ quan này đồng nhân. Dù là cơ quan này đồng nhân chỉ có bình thường nhất công kích, nhưng là có được Thuế Linh Cảnh thực lực, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng so Tố Linh Cảnh tu sĩ phóng thích Hồn Thuật mạnh hơn.

Đang nghĩ ngợi, trên quảng trường, Hứa Chiến đã cùng kia cơ quan đồng nhân đánh lên. Song phương ngươi tới ta đi, đánh cái túi bụi, thế nhưng là Mặc Lan hai tỷ đệ đã ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Các nàng xem hướng một bên Minh Điệp, lại phát hiện Minh Điệp cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cơ quan đồng nhân thực lực sẽ theo thực lực của đối thủ tăng cường mà gia tăng, tối cao tăng lên tới Thuế Linh Cảnh. . ." Mặc Nam mở miệng nói ra: "Nhưng cái này. . ."

Trong lòng ba người đồng thời dâng lên một cái nghi vấn. Bởi vì Hứa Chiến biểu hiện ra thực lực, quá yếu!

Cái này căn bản cũng không phải là danh tiếng vô lượng Vạn Yêu Vương chi tử, cũng là một cái vừa tấn thăng Tố Linh Cảnh mấy tầng trời phổ thông tu sĩ! Chỉ sợ tùy tiện tới một cái Tố Linh Cảnh ngũ trọng tu sĩ, đều có thể sắp hiện ra tại Tố Linh Cảnh thất trọng Hứa Chiến đánh bại!

"Đây chẳng lẽ là Hứa Chiến mưu kế?" Mặc Lan suy đoán. Thế nhưng là ba người bọn họ tại ngoài sân rộng không ngừng quan sát, Hứa Chiến bị đánh liên tục bại lui, không ngừng lợi dụng trên quảng trường các loại cạm bẫy đến kiềm chế cơ quan đồng nhân, dù là dạng này, Hứa Chiến cũng liên tiếp ăn thiệt thòi.

Nếu như bị Hứa Chiến biết ba người ý nghĩ, sợ rằng sẽ có nỗi khổ không nói được. Thực lực của hắn nhưng tất cả đều thể hiện tại triệu hoán khoa học kỹ thuật vũ khí bên trên, cùng siêu năng chiến giáp. Chỉ bằng vào một thân niệm khí, không thể tu tập Hồn Thuật hắn, cùng cái này đao thương bất nhập cơ quan đồng nhân đọ sức, có thể chiếm tiện nghi mới là lạ!

Nếu là siêu năng chiến giáp hoàn hảo, nói không chừng nháy mắt một cái bộc phát, tại cơ quan đồng nhân thực lực không kịp tương đối tăng lên thời điểm, liền trực tiếp đánh nổ cơ quan đồng đầu người! Nhưng bây giờ, Hứa Chiến cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Không chỉ là vì xuất khí, còn có một cái mục đích, chính là để Minh Điệp ghi lại cơ quan này đồng nhân công thủ chiêu thức.

Bởi vì Hứa Chiến phát hiện, cơ quan này đồng nhân công thủ ở giữa, một chiêu một thức đều cực kì ngắn gọn, đồng thời hiệu quả phi thường tốt. Quả thực tựa như là cường giả vì cơ quan này đồng nhân chế tạo riêng võ kỹ. Không chỉ như vậy, chi chín người đứng đầu cơ quan đồng nhân liên thủ công thủ, dùng cũng là những này cực kì đơn giản chiêu thức. Nhưng dạng này chiêu thức lẫn nhau ở giữa không chỉ không có xung đột, ngược lại phối hợp không chê vào đâu được, thậm chí tăng lên những này phổ thông chiêu số uy lực.

"Vì cơ quan đồng nhân chế tạo võ kỹ. . . Kia không phải là vì ta về sau triệu hoán máy móc chiến binh mà chế tạo a?" Hứa Chiến khóe miệng nở nụ cười, mặc dù ngay cả ngay cả bị đánh, nhưng cái này bỗng nhiên đánh cho tê người, chịu giá trị!

Nếu như mình có thể nắm giữ dạng này võ kỹ, để máy móc chiến binh dùng đến, nói không chừng lúc trước tại Thần Linh huyễn cảnh cùng Vũ Yêu Nhiêu đối kháng, mình kia "Ba ngàn giữ trật tự đô thị" đại quân liền có thể trực tiếp đánh bại Vũ Yêu Nhiêu.

"Tiểu tử thúi, ngược lại là rất cơ linh!"

Hồn Linh không gian bên trong, Vũ Yêu Nhiêu hừ nhẹ cười một tiếng. Lão Vương nguyên bản không hiểu ra sao, lúc này cũng nghĩ đến cái gì, trong mắt tinh quang lóe lên. Bọn hắn đều là thấy tận mắt kia vô số máy móc chiến binh! Chỉ bất quá đương sơ nhìn thấy thời điểm, những cái kia máy móc chiến binh căn bản chính là mù quáng công kích, lẫn nhau căn bản là không có chút nào phối hợp.

Cái này Hứa Chiến nhìn như là vì xuất khí, kết quả chịu đánh, kỳ thật đây là tại học trộm!

Lão Vương hắc hắc cười không ngừng, thật không biết khi Hứa Chiến có thể triệu hồi ra máy móc chiến binh về sau, cái này máy móc chiến binh cùng Mặc gia cơ quan nhân đối kháng, sẽ là cảnh tượng như thế nào.