Hứa Chiến xạm mặt lại, vừa định nói Lâm Tiểu Sơn làm sao hồ đồ ngay cả phương hướng đều không phân rõ, đột nhiên nhớ tới nơi này là Mê Vụ Đảo, chung quanh đều là mê vụ, nếu là có thể phân rõ phương hướng lời nói, Lâm Tiểu Sơn ba người này cũng sẽ không cách cách gần như thế cũng có thể thất lạc.

Lập tức vỗ trán một cái, nói: "Như vậy đi, ngươi trước hướng trước mặt của ngươi đi hai bước."

Lâm Tiểu Sơn làm theo.

Căn cứ cái này đi ra hai bước, biết Lâm Tiểu Sơn đối mặt phương hướng, nói thẳng: "Ngươi hướng bên trái chuyển một chút, tiếp tục đi hai bước."

Rốt cục, tại Lâm Tiểu Sơn trước trước sau sau đi bảy tám bước thời điểm, Hứa Chiến mới mở miệng nói: "Liền cái phương hướng này, đi thẳng, liền có thể tìm tới Lâm Tiểu Nhu." Lập tức chặt đứt thông tin, tranh thủ thời gian liên thông Lâm Tiểu Nhu trí não vòng tay.

Lúc này Lâm Tiểu Nhu đều cuống đến phát khóc, không ngừng muốn phóng ra bước chân, lại luôn chần chờ lại thu hồi lại. Cho ca ca liên hệ ca ca ngay tại đường dây bận, cho Hứa Chiến liên hệ cũng là như thế.

Rốt cục đợi đến Hứa Chiến thông tin thỉnh cầu, trên màn hình Hứa Chiến mang theo xin lỗi nói: "Ngươi đừng vội, liền đợi tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích. Ngươi ca ca rất nhanh liền có thể tìm tới ngươi."

Lâm Tiểu Nhu lần này bắt hỏi gấp: "Ca ca ta biết phương hướng sao? Hắn tại ta phía nam, ta tại hắn phía bắc, hắn biết bên nào mà là bắc sao?"

Hứa Chiến xạm mặt lại, nói: "Hắn biết, ta vừa mới sơ sót điểm này, yên tâm đi." Đúng lúc này, Lâm Tiểu Nhu màn ánh sáng bên trong truyền đến Lâm Tiểu Sơn thanh âm, huynh muội hai người rốt cục gặp lại.

Dùng trước phương pháp, Hứa Chiến giúp bọn hắn một lần nữa tập hợp một chỗ.

"Hứa Chiến, thật may mắn mà có ngươi!"

Ba người vừa mừng rỡ lại là nghĩ mà sợ, toà đảo này thực sự là quá quỷ dị, nếu như không phải Hứa Chiến, bọn hắn không đến mức một mực tại cái này mê mang, nhưng là cũng không biết sẽ bị khốn bao lâu.

"Chúng ta mới vừa tới đến hòn đảo này thời điểm, phía trên này cũng không có loại này quỷ dị tử sắc sương mù, mới đầu chúng ta hiếu kì, nơi này có phải là Mê Vụ Đảo. . . Nhưng làm chúng ta đi đến đảo trung tâm, vừa nhìn thấy tử vân trung cấp bí cảnh lối vào quang môn thời điểm, đảo này bên trên lại đột nhiên tràn đầy loại này tử sắc mê vụ, tựa hồ chính là từ kia quang môn bên trong tràn ra tới."

Lâm Tiểu Sơn giải thích sự tình ngọn nguồn, tiếp tục nói: "Chính là như vậy, chúng ta trực tiếp liền thất lạc. Lẫn nhau chỉ là cách xa nhau hai bước khoảng cách, thần niệm truyền lại không đi qua, lời nói thanh âm cũng vô pháp truyền đạt."

"Mê Vụ Đảo bên trên tử sắc sương mù là tử vân trung cấp bí cảnh phát ra?" Hứa Chiến tò mò hỏi.

"Là như thế này không sai, chúng ta trước đó tới vội vàng, trên đường đi cũng đều ra roi thúc ngựa. Chưa kịp quá nhiều hiểu rõ cái này Tử Vân Bí Cảnh, chỉ biết là cái này bí cảnh là mỗi hai ngày cửa ra vào sẽ mở ra một lần, chỉ cần ở trên đảo xuất hiện sương mù, liền chứng minh bí cảnh quang môn đã mở. Chúng ta chính là nghĩ vội vàng mở ra thời điểm tiến vào nơi này, không phải lại phải chờ lâu hai ngày. Chỉ là không nghĩ tới. . ." Lãnh Phong thở dài. Xem ra sau này làm quyết định, cũng không thể như thế lỗ mãng.

"Hai ngày. . ." Hứa Chiến như có điều suy nghĩ nói, "Trước đó hai ngày, Hải tộc từ nơi này thu được một viên Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nhưng bọn hắn cũng không hề rời đi nơi này trở về Hải tộc, mà là bên trong xuống tới tiếp tục tìm kiếm, muốn thu hoạch được càng nhiều Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ. . ."

"A? Ngươi đây đều biết?"

Lãnh Phong ba người rõ ràng phi thường ngoài ý muốn, cái này Hứa Chiến thật sự chính là toàn trí toàn năng hay sao? Bọn hắn cũng là được tin tức này, mới sẽ nghĩ đến bỏ gần tìm xa tới này Mê Vụ Đảo thử thời vận. Ôm đồng dạng ý nghĩ, nhưng không chỉ đám bọn hắn ba người. Đại lục ở bên trên không ít thế lực đều phái người tiến về nơi này, có ít người đã tiến vào, có ít người còn trên đường.

"Các ngươi chờ ta. . . Một lát, ta rất nhanh liền đến. Cái này Tử Vân Bí Cảnh cửa mở khải bao lâu?" Hứa Chiến hỏi.

"Hai ngày mở ra một lần, một lần chỉ mở ra hai canh giờ. Loại này tử sắc mê vụ cũng là vừa không lâu xuất hiện, còn có hơn một canh giờ." Lãnh Phong nói.

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian đầy đủ." Nói xong, trực tiếp dập máy màn hình, điều khiển xuyên qua hạm bay thẳng hướng Mê Vụ Đảo.

Địa đồ mô hình vẫn tại chậm rãi phong phú, nhưng Hứa Chiến đã đã đợi không kịp.

Xuyên qua hạm tốc độ cũng không có mở ra đến nhất nhanh, nhưng cũng không bao lâu, Hứa Chiến đã bay đến Mê Vụ Đảo trên không. Trực tiếp đáp xuống Mê Vụ Đảo bên trên, Hứa Chiến gọi ra màn hình, căn cứ phía trên định vị tìm được Lãnh Phong bọn hắn.

"A? Ngươi vậy mà nhanh như vậy?" Lãnh Phong ba người rõ ràng ngoài ý muốn.

"Ha ha." Hứa Chiến cười một tiếng.

"Trước ngươi ở đâu?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

"Thiên Bắc Lĩnh."

"Cái gì? Thiên Bắc Lĩnh!"

Ba người bị cả kinh trừng lớn mắt cầu, rất nhanh cũng trấn định lại. Trước đó tại Thương Lan Bí Cảnh bên trong, bọn hắn cũng ngồi qua Hứa Chiến xuyên qua hạm, nhưng là Thương Lan Bí Cảnh bên trong bốn phía đều là biển cả, chỉ có thể nhìn thấy một chút tương đối lớn hải đảo. Bọn hắn biết Thương Lan Bí Cảnh đủ lớn, Hứa Chiến xuyên qua hạm rất nhanh, thế nhưng lại không có một cái trực quan nhận biết.

Mấy người ở trước mặt tự ôn chuyện, Hứa Chiến bắt đầu đánh giá chung quanh sương mù. Kia tử sắc sương mù dị thường nồng đậm, thật sự là hai bước bên ngoài liền thật cái gì đều nhìn không thấy. Nhưng là Hứa Chiến thần hồn chi lực xuyên thấu qua rađa thăm dò hạ, cũng có thể phát hiện so sánh khoảng cách xa, nhưng khoảng cách này vẫn như cũ bị thật to hạn chế.

"Chúng ta hiện tại làm sao tìm được cái kia cửa vào? Chẳng lẽ muốn chờ hai canh giờ thoáng qua một cái, chờ Tử Vân Bí Cảnh cửa vào quan bế, sau đó lại chờ hai ngày, chờ nó mở ra?" Lãnh Phong mở miệng hỏi.

Hứa Chiến nhưng không có thời gian chờ, nghe Lãnh Phong, nghiền ngẫm nhìn một chút Lãnh Phong, mặc dù Lãnh Phong mặt vẫn lạnh lùng như cũ mặt không biểu tình, nhưng là lời nói lại so trước kia nhiều nhiều lắm.

Lãnh Phong tựa hồ biết Hứa Chiến đang suy nghĩ gì, đúng là hiếm thấy cười cười, tiếu dung một cái chớp mắt tức thì, nói: "Hiện tại cùng lúc trước khác biệt, trước kia có thể không cùng người khác giao lưu, nhưng từ học viện tốt nghiệp về sau, không thể không đối mặt quá nhiều đồ vật."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, xem ra ai cũng là sẽ thay đổi. Lập tức mở miệng hỏi: "Cái này Tử Vân Bí Cảnh lối vào ở nơi nào, là Mê Vụ Đảo trung ương sao?"

Lãnh Phong nhẹ gật đầu.

"Vậy thì dễ làm rồi, đi theo ta đi, ta mang các ngươi đi vào." Hứa Chiến nói xong, vung tay lên một cái. Xuất hiện trước mặt một cái lập thể địa đồ mô hình, tiêu chú vị trí của bọn hắn cùng hòn đảo trung tâm.

Căn cứ địa đồ mô hình bên trên một cái hư ảnh la bàn, Hứa Chiến dựa theo trên đó chỉ phương hướng dẫn đường.

"Thật thần kỳ!" Trong lòng ba người thầm khen.

Trước kia ngược lại là không có cảm thấy thế nào, nhưng hôm nay chân chính cần chính bọn hắn đi đứng trước vấn đề, mới biết được Hứa Chiến những năng lực này chỗ cường đại.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ không phải là hẳn là tại Trấn Bắc Quân lịch luyện sao? Trước đó nghe nói ngươi cùng Kim Vạn Sơn hợp hỏa thiên công chuyên bán giúp Trấn Bắc Quân áp giải vật tư, sau đó bị cướp rồi?" Lâm Tiểu Sơn hỏi.

"Những này nói rất dài dòng, ta về sau chậm rãi nói với các ngươi." Hứa Chiến một bên dẫn đường, vừa lên tiếng nói: "Lẫn nhau ở giữa đến gần một chút, thời khắc bảo trì thông tin thông suốt." Nói đến đây, Hứa Chiến trực tiếp sáng lập một cái tiểu nhân cục vực lưới, để bọn hắn có thể trực tiếp thông qua trí não vòng tay lúc nào cũng thông tin, thông tin màn hình thì có thể tùy thời chốt mở.

Lẫn nhau ở giữa liên hệ càng thêm thuận tiện, coi như không cẩn thận đi ngõ khác, cũng có thể trực tiếp bị Hứa Chiến uốn nắn tới.

Mê Vụ Đảo cũng không tiểu, mấy người lại không dám đi nhanh, một hồi lâu mới đi đến Mê Vụ Đảo trung tâm. Nơi này mê vụ càng thêm nồng đậm, quả thực chính là đưa tay không thấy được năm ngón.

Mấy người tay cầm tay chậm rãi đi lên phía trước, Hứa Chiến đi ở trước nhất, đột nhiên, thông tin trực tiếp gãy mất, mà trên tay hắn cũng không có trước đó cùng người lôi kéo tay xúc cảm.

Một trận trời đất quay cuồng, Hứa Chiến trước mắt khôi phục thanh minh. Quay người quay đầu, rõ ràng là một cái tử sắc quang môn. Nguyên lai hắn đã tiến đến rồi!

Lúc này, quang môn bên trong lần lượt đi ra ba người, Lãnh Phong ba người cũng đều theo sau tiến nhập.

"A? Thông tin làm sao gãy mất rồi?" Lâm Tiểu Nhu tò mò hỏi.

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Cái này trí não vòng tay thông tin công năng, chỉ có thể tại bí cảnh bên ngoài sử dụng." Về phần tại sao, cũng chỉ có Hứa Chiến tự mình biết. Đó chính là,  cái này bí cảnh bên trong nhưng không có Hứa Chiến triệu hoán tín hiệu vệ tinh. Bất quá Hứa Chiến cũng không có ý định muốn tại cái này bí cảnh bên trong triệu hoán tín hiệu vệ tinh, mà là trực tiếp đem mình trí não làm vì máy phát tín hiệu, thay vào đó.

Rất nhanh, mấy người thông tin lại liên thông.

"Đây chỉ là lâm thời liên thông, lấy sau tiến nhập bí cảnh thời điểm, các ngươi phải chú ý một chút." Hứa Chiến nhắc nhở.

Lúc này, mọi người mới bắt đầu quan sát chung quanh tràng cảnh.

Thần Linh bí cảnh, cũng đều từ thành thiên địa. Có không phân ngày đêm, có thì cùng bên ngoài giống nhau. Cái này hiển nhiên là cái sau, bầu trời vạn dặm không mây, có chút u ám, mặc dù không nhìn thấy mặt trời, nhưng là mặt trời tây thùy sắc trời.

Chỉ là kỳ quái là, tiến vào nơi này về sau, trước đó tử sắc nồng vụ lại biến mất. Đám người chỗ chính là một mảnh bình nguyên, nơi xa có dãy núi chập trùng, hết thảy đều cùng phía ngoài lục địa không có gì khác biệt. Chỉ bất quá mặt đất có chút dinh dính, phảng phất dùng sức giẫm mạnh, người liền sẽ rơi vào đi đồng dạng.

"Đây là đầm lầy!" Hứa Chiến căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian triệu hồi ra xuyên qua hạm, Lãnh Phong mấy người cũng không cần nhắc nhỏ, trực tiếp chui vào.

Lại tới quen thuộc địa phương, Lâm Tiểu Nhu cảm khái nói: "Không biết vì sao, ta luôn cảm giác mang ở đây sẽ có cảm giác an toàn."

"Là đợi tại Hứa Chiến bên người có cảm giác an toàn a?" Lâm Tiểu Sơn vừa cười vừa nói.

Lâm Tiểu Nhu đỏ mặt lên, gắt giọng: "Ca, ngươi nói cái gì đó!"

Khúc nhạc dạo ngắn cũng không có có ảnh hưởng đến Hứa Chiến cảm xúc, hắn thần hồn chi lực quét ngang, phát hiện cái này bí cảnh vậy mà cũng không nhỏ! Lập tức giật mình, khoanh chân khôi phục thể nội thần lực.

"Cứ chờ một chút, ta cần triệu hoán thứ gì." Hứa Chiến nói.

Ba người khác cũng nhẹ gật đầu, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu điều tra cảnh sắc nơi này.

Nơi này có hoa có cỏ có cây cối, chỉ bất quá mặt đất khác biệt, nơi này tất cả mặt đất tựa hồ cũng là đầm lầy, chỉ là có địa phương cạn, có địa phương sâu.

Hứa Chiến đem thần lực gần như hoàn toàn khôi phục về sau, trực tiếp triệu hồi ra một cái cỡ nhỏ thăm dò vệ tinh, phóng lên không.

Ngay sau đó, mượn nhờ viên này vệ tinh, Hứa Chiến xem như đem cái này Tử Vân Bí Cảnh cho dò xét cái rõ ràng.

Hình dạng mặt đất xác thực như bọn hắn trước đó nhìn thấy đồng dạng, chỉ là nhiều một chút hồ lớn, những này hồ nước tựa hồ thông qua dưới mặt đất liên thông, có trên mặt đất cũng có tiểu Hà liên thông.

"Cái này. . . Nên như thế nào đi tìm Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ?" Lâm Tiểu Sơn ba người khởi xướng sầu tới. Bọn hắn đối Hứa Chiến năng lực đã không cảm thấy kinh ngạc, lập tức cũng không hỏi vì cái gì có thể nhìn thấy Tử Vân Bí Cảnh toàn cảnh.

Lãnh Phong trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói: "Nơi này là Xích Dương đế quốc bí cảnh, nhưng lại chưa có người tới. Tại cái này trừ thừa thãi một loại nào đó dược tề chế tác thảo dược bên ngoài, nơi này cơ hồ không có bất kỳ cái gì tài nguyên."

Lâm Tiểu Sơn gật đầu, mở miệng nói bổ sung: "Mà lại, kia trồng thảo dược cũng có vật thay thế, mà cái này bí cảnh lại ở vào trên biển Mê Vụ Đảo, nếu không phải có tin tức xưng Hải tộc ở đây phát hiện Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, nơi này đều gần như bị Nhân tộc lãng quên."

"Kì quái. . ." Hứa Chiến phát ra một tiếng nghi hoặc.

"Thế nào?" Lâm Tiểu Nhu mở miệng hỏi.

"Hải tộc nhân đâu?" Hứa Chiến mở ra tìm kiếm thăm dò hình thức, chỉ cần có người hoặc là yêu thú hoặc là thú nhân, liền sẽ phát ra nhắc nhở, nhưng hắn cái này không lâu sau đều tìm kiếm hai lần, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Chúng ta so ngươi cũng không có sớm đến nơi đây bao lâu, chẳng lẽ là Hải tộc đã đi rồi?" Lâm Tiểu Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là sẽ không, dù sao chúng ta tới thời điểm, cái này Tử Vân Bí Cảnh vừa vặn mở ra, trước đó lại truyền ra tin tức, Hải tộc cũng không hề rời đi nơi này."

Hứa Chiến vuốt cằm, híp mắt nói: "Xem ra chỉ có hai loại khả năng."

"Hai loại nào?"

"Hoặc là bọn hắn chết tại nơi này, hoặc là. . . Bọn hắn ngay tại cái này đầm lầy phía dưới!"