Hứa Chiến lần nữa bị một cước đá bay, lúc này hắn hoàn toàn không để ý tới mình không có chút nào mặt mũi, dù sao nơi này hết thảy lại không biết bị người ta biết. Hắn bây giờ chỉ muốn như thế nào chiến thắng cường địch như vậy.

Bởi vì hắn biết, tương lai mình nhất định sẽ gặp được đối thủ như vậy.

Rốt cục, Hứa Chiến bắt đầu mệnh lệnh siêu năng máy móc chiến binh tác chiến, ròng rã một trăm tên siêu năng máy móc chiến binh bắt đầu toàn lực xuất thủ. Các loại công kích hình thành hoàn mỹ phối hợp, đúng là trực tiếp đem Vũ Yêu Nhiêu làm cho chật vật không chịu nổi.

"Chiến thuật biển người sao? Hừ!"

Vũ Yêu Nhiêu khinh thường hừ nhẹ, nhưng dần dần, nàng bắt đầu coi trọng. Không chỉ là bởi vì cái này một trăm tên siêu năng máy móc chiến binh đều là Hứa Chiến một người triệu hoán đi ra, chân chính để nàng coi trọng, là bởi vì cái này một trăm tên siêu năng máy móc chiến binh sức chiến đấu!

Mỗi một cái đều không thể so Hứa Chiến yếu bao nhiêu, thật muốn nói lời, chỉ có thể là phòng ngự kém một chút. Trước đó đá bay Hứa Chiến cường độ dùng tới đối phó những đại gia hỏa này, thường thường một cước liền có thể đem cánh tay đạp gãy. Nhưng nếu nghĩ thừa thắng xông lên triệt để làm rơi một cái, cái khác siêu năng máy móc chiến binh lại đều vây quanh.

Một chút cũng không có cố kỵ, thậm chí có muốn đem nàng cùng cái kia thụ thương siêu năng máy móc chiến binh cùng nhau giết chết ý tứ. Không chỉ như vậy, kia thụ thương siêu năng máy móc chiến binh còn trực tiếp bắt lấy Vũ Yêu Nhiêu, không cho Vũ Yêu Nhiêu thoát thân. Một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động truyền đến, đúng là ầm vang bạo tạc.

Vũ Yêu Nhiêu càng thêm chật vật, trường bào màu đỏ trên có nhàn nhạt vết bỏng.

"Đáng ghét!" Vũ Yêu Nhiêu trong lòng khó thở, muốn tìm được Hứa Chiến, bất kể bất cứ giá nào trực tiếp xử lý Hứa Chiến, nhưng lúc này Hứa Chiến sớm liền trở về chiến hạm bên trong, nhìn chằm chằm màn hình không ngừng phân tích.

"Ngươi. . . Đang suy nghĩ gì?" Lão Vương nhẹ giọng hỏi, hắn lúc này đã cũng không dám lại xem nhẹ Hứa Chiến. Liền kia một trăm cái đại gia hỏa, đặt ở Thần Linh đại lục ở bên trên, đặt ở hắn niên đại đó, cũng đủ để quét ngang hết thảy. Liền như là năm đó đụng phải tên kia khống chế vạn yêu tu sĩ, thậm chí Hứa Chiến có thể cùng nó chính diện ngạnh kháng, hai gia hỏa này, ai xuất hiện đều tương đương với suất lĩnh lấy một nhánh đại quân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Hứa Chiến có thể trưởng thành đến một bước kia mới được.

"Siêu năng máy móc chiến binh có lẽ có thể như vậy triệu hoán, nhưng chính ngươi lại không giống." Tiểu la lỵ mở miệng nói.

Hứa Chiến gật đầu, đúng là như thế. Trong hiện thực hắn nhưng là tu luyện niệm khí, thế nhưng là mình đối tu luyện một chuyện chỉ là luyện đến nào tính đâu, ngay cả Thuế Linh Cảnh lực lượng đều hoàn toàn không biết gì cả, làm sao mô phỏng Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Thần Linh Cảnh lực lượng?

"Mặc dù ta không giống, nhưng là phương thức chiến đấu lại là không có chênh lệch." Hứa Chiến mở miệng nói: "Dạng này không được a, đơn binh năng lực chiến đấu quá kém, tại Thần Linh đại lục ở bên trên, đại bộ phận thời điểm đơn binh sức chiến đấu lộ ra càng trọng yếu hơn."

Mặc dù có một ít từ ngữ lão Vương nghe khó chịu, nhưng cũng cái hiểu cái không. Mặt ngoài không nói, trong lòng lại sớm tại giận mắng lên, tiểu tử này quả thực lòng quá tham, ngươi đã muốn có cả nhánh đại quân, còn muốn đơn đấu vô địch? Ngươi đến cùng có biết hay không cái gì là Cổ Yêu? Nhất là thuần huyết yêu tộc bên trong Cổ Yêu. . .

"Đúng rồi, cái này Vũ Yêu Nhiêu làm sao cũng dạng này chiến đấu? Nàng cũng chỉ có năng lực cận chiến sao?" Hứa Chiến quay đầu hỏi.

Lão Vương lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy nếp may tựa hồ cũng đang cười nhạo Hứa Chiến: "Ngươi chẳng lẽ coi là thoát phàm đỉnh phong liền chút bản lãnh này a? Ngươi là không có đem nàng bức gấp, đồng dạng nàng cũng không có nghiêm túc. Ngươi cho rằng yêu tộc huyễn hóa thành hình người, sức chiến đấu sẽ còn giống như trước đó?"

Hứa Chiến bỗng nhiên kịp phản ứng, đối cái này Vũ Yêu Nhiêu càng thêm kiêng kị.

Trong màn ảnh, siêu năng máy móc chiến binh đang không ngừng điều chỉnh phương thức chiến đấu, không ngừng chiếm cứ ưu thế. Nói là ưu thế, kỳ thật cũng không có đem Vũ Yêu Nhiêu thế nào. Trái lại Vũ Yêu Nhiêu, chỉ là không có trước đó thong dong mà thôi.

Đúng lúc này, Vũ Yêu Nhiêu rốt cục bạo phát, đứng tại chỗ không quan tâm, bốn phía siêu cấp máy móc chiến binh không chút do dự phát động các loại công kích.

"Đến rồi!" Lão Vương nhắc nhở. Hứa Chiến cũng mắt không chớp nhìn xem đây hết thảy.

Chỉ thấy Vũ Yêu Nhiêu quanh thân đột nhiên tràn ngập lên huyết vụ, tất cả năng lượng công kích toàn bộ như bùn chìm lớn như biển, thậm chí có siêu năng máy móc chiến binh cận thân tác chiến, toàn bộ thân thể cũng bị huyết vụ này hủ hóa thôn phệ.

"Cái này. . ." Hứa Chiến trong lòng cảm giác nặng nề, đây là cái gì lực lượng? Như là trước kia Vũ Yêu Nhiêu đối với mình phóng thích, chỉ sợ. . . Hậu quả khó mà lường được!

Lúc này, Hứa Chiến ngược lại là có chút may mắn mình trong hiện thực siêu năng chiến giáp không giống, bởi vì chỉ cần mình đủ mạnh, siêu năng chiến giáp liền cùng dạng càng mạnh. Nói không chừng có thể ngăn cản. . .

Huyết vụ càng ngày càng đậm, cho đến không nhìn thấy Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh.

Siêu năng máy móc chiến binh vẫn như cũ dây dưa không bỏ công kích, không ngừng thử nghiệm đột phá huyết vụ. Đột nhiên, Hứa Chiến trái tim phảng phất để lọt nhảy vẫn chậm một nhịp, thời gian phảng phất đột nhiên dừng lại một giây, một đầu quái vật khổng lồ như là viễn cổ hung thú sừng sững tại Vũ Trụ trên chiến hạm, ngửa mặt lên trời gào thét.

Toàn thân huyết sắc da lông, chín cái đuôi che khuất bầu trời, bén nhọn lợi trảo đúng là trực tiếp đâm vào Vũ Trụ chiến hạm năng lượng thuẫn, mặc dù không thể tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng là Vũ Trụ chiến hạm trong phòng chỉ huy, tiếng cảnh báo chói tai không ngừng.

Chín cái đuôi quét ngang hết thảy, tất cả siêu năng máy móc binh sĩ lập tức bị tồi khô lạp hủ quét bay, có thậm chí trực tiếp bị đập nện vỡ nát.

Cùng cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ so sánh, những này nguyên bản hơn một trượng chi cao siêu năng máy móc chiến binh, lộ ra là yếu ớt như vậy nhỏ bé.

Hứa Chiến là lần đầu gặp qua như thế lớn yêu thú, đều nhanh theo kịp mình cái này khổng lồ Vũ Trụ chiến hạm, hung uy ngập trời, nhìn so đối mặt cả một cái Vũ Trụ hạm đội còn kinh khủng hơn.

"Không gian khiêu dược! Nhanh!" Hứa Chiến lập tức hạ lệnh. Tại tiếp tục như vậy, chiếc này Vũ Trụ chiến hạm tấm chắn năng lượng sớm muộn muốn bị xé nứt, trước đó năng lượng tồn trữ liền cùng nước chảy giống như phi tốc trôi qua, lại không khai thác biện pháp, hóa thành bản thể Cửu Vĩ Thiên Hồ chỉ sợ muốn đem hắn cái này cả chiếc Vũ Trụ chiến hạm đều cho xé thành phấn vụn.

Tiểu la lỵ không cần chờ Hứa Chiến phân phó, tại Hứa Chiến phân phó trước đó cũng đã bắt đầu chuẩn bị, lúc này đã chuẩn bị hoàn tất, trực tiếp bắt đầu không gian khiêu dược.

Một cỗ kỳ diệu ba động truyền đến, lão Vương lông mày nhíu lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Chiến. Hắn là không gian hệ Hồn Linh, đối không gian cảm ứng tự nhiên vô cùng nhạy cảm. Nhưng tại hắn cảm ứng bên trong, chiếc này to lớn vô cùng thuyền ngay tại dùng tốc độ khó mà tin nổi đi tới, nhanh đến giống như vượt qua không gian. . .

Cửu Vĩ Thiên Hồ phát hiện không đúng, lập tức nhảy xuống, cơ hồ trong nháy mắt, kia to lớn thuyền cứ như vậy biến mất.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chạy đến chỗ nào." Một tiếng hừ nhẹ, Cửu Vĩ Thiên Hồ khổng lồ bản thể biến mất, thay vào đó là trước kia kia khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc chi tư.

Thần Linh huyễn cảnh cao thâm mạt trắc, nàng một mực tại Cổ Yêu lồng giam bên trong nghiên cứu, đến nay không thể mò thấy. Nàng chỉ biết là, cái này Thần Linh huyễn cảnh tựa như là thật tố tạo ra được một cái giống nhau như đúc thế giới.

"Thần Linh chiến trường so toàn bộ Thần Linh đại lục cũng chỉ lớn không nhỏ, dù vậy, ngươi cũng không có khả năng chạy khỏi nơi này." Vũ Yêu Nhiêu thân ảnh nhất chuyển, biến mất nguyên địa, trực tiếp truy tung quá khứ.