Miêu Phi Nhi trong lòng căng thẳng, kịch liệt cảm giác nguy cơ để nàng ngừng tất cả công kích, bây giờ giữa sân khắp nơi đều là Hồ Linh Nhi huyễn ảnh, màu hồng vòng sáng trải rộng toàn trường, thật to hạn chế lại Hứa Chiến công kích, nhưng dù cho như thế, Miêu Phi Nhi trong lòng cũng khiêu động càng lúc càng nhanh.

"Không tốt, rút lui!" Miêu Phi Nhi thân ảnh lấp lóe ở giữa, đi vào một chỗ hư ảnh bên cạnh, tại nàng xuất hiện về sau, kia hư ảnh đúng là trực tiếp ngưng thực, nàng trước một bước tìm được Hồ Linh Nhi bản thể chỗ, so Hồ Linh Nhi mình xuất hiện thời điểm còn nhanh hơn.

"Ừm?" Hồ Linh Nhi nhìn xem Miêu Phi Nhi trên mặt ngưng trọng biểu lộ, không dám chần chờ, cùng Miêu Phi Nhi cùng nhau rút lui xa xa.

Ngay tại vận thế Hứa Chiến nắm chắc quả đấm, chính mình mới vừa mới động suy nghĩ, đối phương vậy mà liền đã sớm rút lui? Nhìn đến công kích của mình căn bản không cần thiết thả ra.

Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến ngừng lại, lẳng lặng nhìn xa xa Miêu Phi Nhi cùng Hồ Linh Nhi. Tại như thế đánh xuống, phần thắng cơ hội xa vời. . . Hứa Chiến cũng không tự đại, nên dừng tay thời điểm đương nhiên phải dừng tay.

Hồ Linh Nhi mở miệng nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi về đi, Bách Huyết đã từng cùng ngươi cùng là thứ Tam đại tướng dưới trướng, hắn là một đoàn dài, ngươi là nhị đoàn trưởng, năng lực của hắn ngươi bao nhiêu cũng sẽ biết một chút, nếu như hắn thật muốn làm cái gì, một khi thật làm, hậu quả kia cũng không so với ta mị hoặc phải kém."

Hứa Chiến trong lòng trầm xuống, không nói một lời, lạnh lùng nhìn chằm chằm chằm chằm hai người, mà sau xoay người rời đi. Khi hắn đuổi tới sơn động thời điểm, tất cả địch tới đánh toàn bộ bị tiêu diệt không còn, Hứa Chiến không có thư giãn xuống tới, ngay cả Hồ Linh Nhi cùng Miêu Phi Nhi mình tự mình động thủ đều giết không chết, kia Bách Huyết làm sao có thể liền chết đi dễ dàng như thế?

Trực tiếp thôi động rađa tiến hành phạm vi quét hình, tại thần hồn chi lực thôi động phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân. Trong mắt nhìn thấy cũng đều là đường cong thế giới, hai bên cùng phối hợp, trực tiếp đã tìm được một chút manh mối.

Hứa Chiến híp mắt, thân ảnh lóe lên, đi vào một chỗ huyết vụ bên cạnh, huyết vụ này ẩn giấu cực sâu, cơ hồ sát mặt đất. Mặt đất sụp đổ phía dưới, thổ nhưỡng vẫn như cũ hạt đỏ, huyết vụ này nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là phát giác không nhiều.

Hứa Chiến lạnh hừ một tiếng, lò luyện Hỏa nháy mắt phát động, quanh người hắn phương viên mười trượng phạm vi, cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm chợt lóe lên rồi biến mất, tất cả huyết vụ nháy mắt bị bốc hơi trống không. Hứa Chiến còn mơ hồ nghe được một tia kêu thảm, ở phía xa.

Một thân ảnh chậm rãi hiện lên đến, trong mắt tràn đầy tức giận.

Bách Huyết nhìn chòng chọc vào Hứa Chiến, hắn kém một chút liền muốn tay, không nghĩ tới lại bị Hứa Chiến kịp thời đuổi tới cho ngăn cản.

Hai người cách không đối mặt, cũng đều không nói một lời, sau một hồi lâu, Bách Huyết xoay người rời đi, Hứa Chiến cũng không có tiếp tục truy kích.

Sơn động thông đạo lần lượt đi ra mấy người, theo thứ tự là Cao Phi, Lãnh Phong, Lâm Tiểu Sơn huynh muội, bọn hắn đã đem Phong Sào nội bộ gia cố một phen, đồng thời lưu lại Cứu Thế Quân những người khác tiếp tục duy trì ổn định, lúc này nghĩ muốn mau chạy ra đây chi viện, nhìn thấy trong mắt tràng cảnh, lập tức phía sau lưng phát lạnh.

Cả sơn động lối ra, một một khu vực lớn bên trong, trực tiếp sụp đổ mấy trượng sâu, địch tới đánh hài cốt không còn, ngẫu nhiên có lẻ tán thi thể, cũng đều chỉ là thân thể nào đó bộ phận linh kiện.

"Cái này. . . Đều là ngươi làm?" Cao Phi nhịn không được miệng lớn nuốt nước miếng, quả thực quá khó mà tin được.

Hứa Chiến mỉm cười, gật đầu ngầm thừa nhận, "Vất vả ngươi."

Cao Phi lắc đầu, nói: "Không khổ cực. . . Chúng ta đều không nghĩ tới ngươi sẽ đến nhanh như vậy, mà lại. . ."

Nói đến đây, Cao Phi đột nhiên ý thức được Hứa Chiến một thân trừ chiến giáp bên ngoài còn có một cái áo choàng. Hứa Chiến thế nhưng là cực ít mặc áo choàng. Lập tức đi vòng qua xem xét, toàn thân chấn động mạnh một cái, kính một cái Hứa Chiến dạy qua quân lễ, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ tham kiến Vạn Yêu Vương!"

Lãnh Phong mấy người cũng rất cảm thấy thần kỳ, Hứa Chiến đã trở thành Vạn Yêu Vương rồi? Đã thu được Vạn Yêu Vương lãnh chúa tín vật, Vạn Yêu Vương áo choàng rồi?

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ hưng phấn, cũng đều nhao nhao hành lễ.

"Được rồi, tất cả mọi người là bằng hữu, không cần khách khí như vậy." Hứa Chiến khoát tay áo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, áo choàng ngay tiếp theo chiến giáp đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ lộ ra hắn một thân mộc mạc ngắn gọn y phục tác chiến.

"Lê Bạch đâu?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Cao Phi mấy người đưa mắt nhìn nhau, Lãnh Phong sắc mặt quái dị nói: "Hắn tại chèo chống Phong Sào đỉnh núi đá. . . Trước đó chấn động quá cường liệt, chúng ta không ai có thể đỡ nổi, thời khắc mấu chốt, Lê Bạch triệu hồi ra bạch cốt Đại tướng, chống lên Phong Sào đỉnh, làm cho cả Phong Sào ổn định lại, hắn là lớn nhất công thần."

Hứa Chiến nhẹ gật đầu, lúc này trong thông đạo vang lên phàn nàn rống to: "Các ngươi ngược lại là mau lại đây người a, chẳng lẽ để ta bạch cốt Đại tướng cho các ngươi Phong Sào làm cái cây cột hay sao?"

Hứa Chiến mấy người cười lên ha hả, đang muốn cùng Cao Phi đi vào sơn động, Cao Phi lại mãnh kinh, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Hứa Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Kia là người một nhà, bán thú nhân bên trong cũng có chúng ta người."

Cao Phi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, kia chỉ sợ sẽ là Hứa Chiến nói Đoạn Thanh Sơn đi. . .

Lúc này Đoạn Thanh Sơn đứng xa xa nhìn đây hết thảy, phát hiện chiến đấu đã đình chỉ, mới bấm thông tin màn hình, song phương cũng không có gặp mặt, chỉ là lẫn nhau thông báo một chút, Đoạn Thanh Sơn liền rời đi.

Nguyên trước khi đến Đoạn Thanh Sơn phát hiện một chút mánh khóe, thế nhưng là hắn lại không cách nào dẫn đầu những người khác tới chi viện, chỉ có thể đem mọi người dàn xếp lại về sau, một mình đến đây chi viện.

Cho dù chỉ có hắn một người, Hứa Chiến chờ trong lòng của người ta cũng là cảm kích.

Phong Sào bên trong, tất cả mọi người một mặt kinh hoảng, trên lối đi, khắp nơi đều ngổn ngang lộn xộn nằm mệt mỏi tê liệt Cứu Thế Quân binh sĩ, Hứa Chiến không có trực tiếp đi qua, mà là cho bọn hắn nhao nhao trị liệu.

Đã Thuế Linh Cảnh đỉnh phong, Hứa Chiến có khả năng triệu hồi ra trị liệu châm hiệu quả càng mạnh, không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể tăng cường thể chất. Mắt thấy từng người trước một khắc còn một bộ thoi thóp dáng vẻ, sau một khắc liền tinh thần sáng láng, tất cả mọi người trong lòng không nói được kích động.

Khi Hứa Chiến đi vào Phong Sào bên trong, đi đến Phong Sào biên giới, nhịn không được đột nhiên nở nụ cười.

Hắn vốn đang rất hiếu kì Lê Bạch là như thế nào chống đỡ lấy Phong Sào đỉnh chóp, dù sao Phong Sào chiều sâu nhưng so sánh bạch cốt Đại tướng thân thể cao hơn mấy lần, bây giờ xem xét, trực tiếp buồn cười.

Liền ngay cả Cao Phi mấy người cũng đều nở nụ cười.

Nguyên lai bạch cốt Đại tướng bị Lê Bạch triệu hoán đi ra về sau, hai tay hai chân trực tiếp kẹt tại Phong Sào biên giới, như là một cái con rùa cõng bia đá đồng dạng, sung làm Phong Sào "Cái nắp", tại nó phía dưới, tất cả mọi người khỏi bị đá rơi uy hiếp.

"Còn cười, làm sao bây giờ a cái này? Chẳng lẽ ta một mực triệu hoán bạch cốt Đại tướng tại cái này đỉnh lấy? Cái này nếu là truyền đi, ta Lê Bạch mặt mũi còn đâu?" Lê Bạch ngồi tại bạch cốt Đại tướng xương sườn bên trên, bất mãn nói. Hắn không dám rời đi, dù sao sợ bạch cốt Đại tướng một cái trượt vạn nhất rơi xuống, như thế cách làm, cũng làm cho Hứa Chiến bọn người có chút cảm động.

Cao Phi lo lắng nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Cái này Phong Sào sợ là. . ."

"Thông tri mọi người, toàn bộ rút khỏi Phong Sào, từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người không cần lại trốn ở Phong Sào bên trong kéo dài hơi tàn." Hứa Chiến mở miệng nói ra.

Cao Phi sắc mặt vui mừng, ngay sau đó là càng thêm sầu lo, "Thế nhưng là. . . Chúng ta nếu quả thật ra đến bên ngoài. . ."

"Không cần sợ những sơn tặc kia, ta sẽ lần lượt thu thập bọn họ." Hứa Chiến kiên định nói.

Có Hứa Chiến, tất cả mọi người lòng tin tăng gấp bội, Cứu Thế Quân nhóm sĩ khí tất cả đều cổ vũ, đều đâu vào đấy để bình dân bách tính dần dần rút khỏi.

Trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy không thể tin, cùng kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, bọn hắn rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời!

Đồng thời, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, trước mặt cái này gặp qua mấy lần nam tử, lại chính là bọn hắn Vạn Yêu Vương, bọn hắn lãnh chúa đại nhân! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tâm sinh kính sợ, nguyên vốn có chút sợ hãi Lê Bạch bạch cốt Đại tướng, lúc này có Hứa Chiến tại cái này, trên mặt cũng đều yên lòng.

Như thế tồn tại cường đại, không cũng giống vậy muốn nghe bọn hắn lãnh chúa mệnh lệnh? Mà lại lãnh chúa là thật tâm vì bọn họ suy nghĩ, bởi vì bọn hắn nhưng chưa quên, trước đó đại lượng vật tư, nhưng chính là người trước mắt này cho đưa tới!

Phong Sào bên trong nguy cơ lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh, tất cả mọi người lấy trước rút lui nơi này làm nguyên tắc.

Lê Bạch trên mặt cũng lộ ra vẻ cao hứng, chí ít mình không cần một mực như thế đỉnh lấy, thế nhưng là rất nhanh, mặt của hắn liền tiu nghỉu xuống. Năm vạn người nhiều, muốn rút lui há lại nhất thời nửa khắc liền có thể hoàn thành? Mà lại tất cả mọi người thuận đằng đễ đi lên, thể chất cũng đều rất suy yếu. . . Cái này để tốc độ càng thêm chậm lại. Nhưng dù cho như thế, khi Lê Bạch nhìn xem kia từng trương tiều tụy liền lên tràn đầy hi vọng mỉm cười lúc, cũng không lại oán giận, ngược lại lưu ý nhiều chung quanh, bạch cốt Đại tướng phải chăng chống đỡ vững chắc.

Thế nhưng là khi ánh mắt của hắn quét qua, quét đến bạch cốt Đại tướng để mà chèo chống hai tay hai chân lúc, trực tiếp nổi giận, "Hứa Chiến, ngươi quản quản thủ hạ của ngươi, bọn hắn chuyện gì xảy ra? Dùng như thế nào Thổ hệ Hồn Thuật đem ta bạch cốt Đại tướng cho cố định đi lên? Ý gì a cái này?"

Hứa Chiến nhìn sang, lập tức lại nở nụ cười. Kia mấy tên nguyên tố Thổ hệ binh sĩ trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, một bộ làm sai chuyện dáng vẻ.

Hứa Chiến lại trực tiếp mở miệng khen ngợi nói: "Làm không tệ, thuận đường nhiều hơn gia cố một chút, tốt nhất đem cái này bạch cốt Đại tướng cho khảm tiến đỉnh đi lên, chỉ có dạng này, mới có thể càng thêm vững chắc."

"Vâng!" Kia mấy tên nguyên tố Thổ hệ binh sĩ hưng phấn lĩnh mệnh, cuối cùng còn trắng Lê Bạch một chút. Phảng phất đang nói: Nhìn, nhà ta lãnh chúa đều ra lệnh, ngươi có thể sao thế!

Lê Bạch kém chút một ngụm lão huyết phun ra, u oán nhìn về phía Hứa Chiến: "Ai, ngươi thế nào cũng không tin ta đây!"

Lời tuy như thế, nhưng lại làm cho cả hoàn cảnh trở nên không còn giống trước đó như vậy kiềm chế. Trên mặt của mỗi người tại trải qua vui sướng về sau, lại bắt đầu biến được đối tương lai mờ mịt, lúc này Hứa Chiến hít sâu một hơi, đối Cao Phi mấy người nói: "Cụ thể an trí địa điểm còn không xác định, ta sẽ trước làm một cái lâm thời điểm an trí, về sau chúng ta thương thảo tiếp một chút, nên ở nơi đó thành lập chủ thành."

Đúng lúc này, bên ngoài có phụ trách chỉ huy mọi người binh lính rút lui chạy vào, mở miệng báo cáo: "Bên ngoài xuất hiện một khung tàu vận tải. . ." Nói xong còn nhìn về phía Hứa Chiến.

Hứa Chiến sững sờ, "Tàu vận tải? Mình không có triệu hồi ra tàu vận tải a, chẳng lẽ là?"

Lập tức cùng Cao Phi mấy người nhanh đi ra ngoài, thình lình phát hiện một chiếc to lớn tàu vận tải liền dừng ở đỉnh đầu bọn họ, như là mây đen để chung quanh một trận râm mát.

Tất cả mọi người gặp qua tàu vận tải, những cái kia phổ thông bách tính cũng đều gặp, tự nhiên sẽ không kinh ngạc, lần lượt rút lui.

Đột nhiên, một vệt ánh sáng bình phong trực tiếp hiển hiện, Kim Vạn Sơn mặt béo xuất hiện ở trên màn ánh sáng. Màn hình mười phần to lớn mà lại dị thường rõ ràng, thậm chí có thể để người không tốn sức chút nào đếm rõ ràng trên mặt hắn sẹo mụn. . .

"Đánh xong? Nhanh như vậy?" Kim Vạn Sơn mở miệng nói, có muốn hay không ta hỗ trợ dùng tàu vận tải rút lui?

Hứa Chiến hai mắt tỏa sáng, hắn làm sao lại quên điểm này, mình thế nhưng là triệu hoán ba chiếc tàu vận tải, tổng tựa như để người mình đi tốt a.

Cao Phi bọn người thì là hơi nghi hoặc một chút: "Kim Vạn Sơn lúc nào học được thao túng tàu vận tải?"

Hứa Chiến cười không nói, lúc này màn hình phía trên, tiểu la lỵ thân ảnh xuất hiện tại hình tượng bên trong, dương dương đắc ý nói: "Tự nhiên là ta thao khống, chỉ bằng hắn, đần té ngã như heo, dạy thế nào đều không dậy nổi!"

Mấy người nhất thời giật mình, đây không phải Hứa Chiến Hồn Linh sao?

Hứa Chiến cười ha ha cười một tiếng, giải thích nói: "Đây không phải là Hồn Linh, chỉ là một cái hư ảnh mà thôi." Lúc này mọi người mới phát hiện, trong màn ảnh tiểu la lỵ hình ảnh thật có chút mơ hồ.

Tàu vận tải bắt đầu chậm rãi hạ xuống, tất cả mọi người trực tiếp tiến vào bên trong, chứa đầy về sau liền lái về phía Vạn Yêu Lĩnh, ba chiếc tàu vận tải vừa đi vừa về quay vòng, nguyên bản rút lui Phong Sào là một cái cự đại nan đề, bây giờ lại cũng biến thành dễ như trở bàn tay.