Trấn Bắc Quân, quân đoàn thứ ba nhị đoàn doanh địa. Tất cả mọi người một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, lẫn nhau nói đùa đàm luận. Chủ đề đều là ngày mai đoàn cấp giao lưu chiến, chờ lấy nhìn Hứa Chiến trò cười.

"Chúng ta như thế kháng mệnh thật không quan hệ sao?" Một tên binh lính trên mặt có chút thấp thỏm.

"Có thể có quan hệ gì? Âu Dương thân Đại tướng không phải là không có truy cứu chúng ta sao? Hắn là chấp nhận chúng ta kháng mệnh, chỉ là không có trực tiếp ân chuẩn mà thôi. Yên tâm đi, pháp không trách chúng, coi như sau đó Âu Dương thân Đại tướng muốn trừng phạt chúng ta, cũng không sẽ như thế nào." Khác một tên binh lính nói.

"Không xong, Hứa Chiến cùng Tiễn Minh về đến rồi!" Một tên binh lính vội vàng hấp tấp truyền về tin tức, một nháy mắt, toàn bộ nhị đoàn đều sôi trào. Trên mặt chế giễu ý vị càng đậm. Lẫn nhau thậm chí liên tục ước định, mặc kệ Hứa Chiến làm sao cầu bọn hắn, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng Hứa Chiến đi tham gia đoàn cấp giao lưu chiến.

Dù sao loại này hai quân đoàn cấp giao lưu chiến, bọn hắn Trấn Bắc Quân cho dù phái ra tinh anh nhất, cũng khó có thể địch qua Vạn Yêu Quân Minh bộ đội, đi liền là chịu chết! Một phương diện bảo trụ tính mạng của mình, một phương diện khác lại có thể để Hứa Chiến khó coi, cớ sao mà không làm?

Hứa Chiến sắc mặt bình thản đi vào nhị đoàn doanh địa, đi vào đoàn trưởng doanh trướng bên cạnh, nhìn xem binh lính chung quanh, hắn nở nụ cười.

Các binh sĩ đều vây quanh, từng cái lặng lẽ nhìn Hứa Chiến. Hứa Chiến tại vây xem binh sĩ bên trong thậm chí còn chứng kiến Bách Huyết các cái khác đoàn đoàn trưởng, bọn hắn cũng tới đây tiếp cận náo nhiệt.

Hứa Chiến tha có thâm ý nhìn thoáng qua Bách Huyết, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái gật đầu này, để Bách Huyết trong lòng máy động, luôn cảm giác mình cái gì bí mật bị Hứa Chiến phát hiện. Thế nhưng là mình có cái gì bí mật chứ? Thân phận của mình tại Huyết Võng bên trong cũng đều là độ cao cơ mật, không có khả năng bị Hứa Chiến biết. Kia cái khác bí mật. . . Bách Huyết không nghĩ ra.

"Hứa Chiến, nhìn ngươi như thế hài lòng tại Đoạn Kiếm Cốc đi vòng vo mười ngày, chẳng lẽ ngươi nhiệm vụ thứ nhất không làm sao?" Bách Huyết híp mắt, mở miệng hỏi.

Hứa Chiến cười ha ha, nói: "Gấp cái gì, chờ cái này đoàn cấp giao lưu chiến đánh xong, tự có kết quả." Nói đến đây, Hứa Chiến hỏi: "Trấn Bắc Quân cùng Vạn Yêu Quân có tranh cãi tòa nào Nguyên Linh Thạch mỏ, cũng đã xếp vào Trấn Bắc Quân danh nghĩa đi?"

Bách Huyết nhăn mi, hừ lạnh nói: "Phải thì như thế nào? Xem ra Vạn Yêu Quân thật đúng là nể mặt ngươi. Bất quá lúc này mới chỉ là nhiệm vụ thứ ba, phải là bốn cái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, mà lại được trong vòng một tháng hoàn thành, mới coi như ngươi quá quan. Mới có thể tấn thăng làm chân chính đoàn trưởng. Chỉ bất quá. . . Dưới mắt ngươi tựa hồ có chút phiền phức?"

Bách Huyết nở nụ cười, tiếp tục nói: "Xem ra, ngày mai liền có phần hiểu, đối khảo sát của ngươi thất bại. Ngươi không như bây giờ liền từ bỏ, cam tâm làm một cái Tiểu Binh, chẳng phải là tốt hơn? Bớt ngươi ngày mai ra ngoài mất mặt."

Hứa Chiến nhún vai, nói: "Là sẽ mất mặt không sai, nhưng mất mặt khẳng định không phải ta."

Không để ý Bách Huyết, Hứa Chiến đổi cỗ bốn phía, nhìn về phía tất cả nhị đoàn binh sĩ. Có đại đội trưởng, trung đội trưởng, tiểu đội trưởng, cũng có một chút binh lính bình thường. Từ trên thực lực liền có thể đại khái phân biệt ra được chức vị của bọn hắn.

"Ta làm sao nghe Tiễn Minh nói, các ngươi ngày mai cự tuyệt tham chiến?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Một câu rơi xuống đất, lập tức có người chửi ầm lên Tiễn Minh là phản đồ, chó săn. Tiễn Minh sắc mặt khó coi, nhưng cũng là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

"Không tham chiến lại có thể thế nào?" Trần Hải hừ lạnh nói.

"Không tham chiến thế nhưng là kháng mệnh!" Hứa Chiến thanh âm vẫn như cũ bình thản.

"Chúng ta liền kháng mệnh có thể thế nào?" Một tên binh lính mở miệng lớn tiếng nói.

Hứa Chiến quay đầu nhìn về phía Bách Huyết, hỏi: "Ta hiện tại là đại diện đoàn trưởng, đúng không?"

Bách Huyết gật đầu, không biết rõ Hứa Chiến muốn làm gì.

"Kia toàn lực của ta cùng chân chính đoàn giống nhau?"

"Không sai."

"Vậy là được rồi." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, nói: "Là thứ Tam đại tướng Âu Dương thân mệnh làm các ngươi làm như thế?"

"Dĩ nhiên không phải! Đây đều là chúng ta quyết định của mình!" Trần Hải lớn tiếng giải thích.

"A, nói cách khác các ngươi tự tiện chống lại quân lệnh?" Hứa Chiến nói.

"Chính là như thế, làm gì đi!" Lúc trước kia cái Tiểu Binh rõ ràng đạt được một đội trưởng thụ ý, không ngừng khiêu khích. Những binh lính khác cũng đều nhao nhao ồn ào, để tên kia Tiểu Binh cao ngạo ngẩng mặt lên, như là bên thắng khải hoàn.

"Chống lại quân lệnh, theo nếp nên xử trí như thế nào?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Bách Huyết sững sờ, chẳng lẽ Hứa Chiến cũng dám. . . Hắn ngậm miệng không nói, chuyện này chỉ sợ muốn ồn ào lớn.

Không chiếm được đáp lại, Hứa Chiến phiết hướng Tiễn Minh.

Tiễn Minh toàn thân mồ hôi lạnh đều xuống tới, lắp bắp nói: "Đương nhiên là ngay tại chỗ xử tử, ở đâu cái trong quân đều là như thế. . . Hứa Chiến, ngươi muốn làm. . ." Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến trực tiếp khoát tay, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, tên kia Tiểu Binh đầu lâu nháy mắt bị đánh nổ! Máu tươi, dịch não bắn tóe bốn phía, hắn binh lính chung quanh một mặt kinh hoảng tranh thủ thời gian tản ra.

"Ngươi. . . Ngươi cũng dám tùy ý đồ sát thuộc hạ?" Một trung đội trưởng lớn tiếng gầm thét, trong chớp nhoáng này, tất cả binh sĩ sắc mặt đều trầm xuống, sát khí hướng tiêu.

Bách Huyết các cái khác đoàn trưởng sắc mặt đại biến, bọn hắn thật không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà thật dám xuống tay! Như sát khí này, mặc dù không là hướng về phía bọn hắn tới, nhưng là bọn hắn vốn không phải nhị đoàn người, lúc này đối mặt loại này sát khí cũng toàn thân không được tự nhiên.

Trái lại Hứa Chiến, vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, liền loại tràng diện này, trong mắt hắn liền như là trò trẻ con đồng dạng.

Hứa Chiến không hề sợ hãi hướng đi người Trung đội trưởng kia, ở ngay trước mặt hắn kéo tới một cái Tiểu Binh, lớn tiếng hỏi: "Trả lời ta, ngươi là có hay không muốn chống lại quân lệnh?"

Tên kia Tiểu Binh nguyên bản cừu thị lấy Hứa Chiến, nhưng lúc này bị đơn độc chọn lấy ra, lập tức ỉu xìu xuống dưới. Nhưng là hắn vẫn như cũ lấy hết dũng khí nói: "Phải thì như thế nào?"

Hứa Chiến mắt cũng không chớp, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn kia cái Tiểu Binh một chút, trực tiếp chỉ một ngón tay, đầu nở hoa.

Trung đội trưởng sắc mặt xanh xám, Hứa Chiến cũng dám ở trước mặt giết thuộc hạ của mình, hơn nữa còn là một liên tục giết hai tên!

"Làm sao? Muốn động thủ? Phàm là động thủ, đều xem như tập kích trưởng quan, vậy ta liền không cần từng cái mở miệng hỏi thăm." Hứa Chiến trong mắt lóe ra khinh miệt ý cười.

Trung đội trưởng chỗ nào có thể chịu? Nếu như bây giờ nhịn, hắn về sau tại nhị đoàn còn làm người như thế nào? Lập tức trực tiếp phẫn nộ mở miệng nói: "Ta không tập kích ngươi, ta hiện tại chính thức khiêu chiến ngươi!"

Hứa Chiến khinh thường lắc đầu nói: "Ngươi bất quá là trung đội dài, muốn khiêu chiến ta người đoàn trưởng này, được đại đội trưởng mới có tư cách. Ngươi đã không có tư cách, còn muốn cùng ta tác chiến, đó chính là tập kích trưởng quan. Y theo quân lệnh, khi ngay tại chỗ giết chết!"

Hứa Chiến ánh mắt mãnh liệt, người Trung đội trưởng kia thân ảnh không ngừng nhanh lùi lại, chung quanh có người xuất thủ muốn ngăn cản, nhưng Hứa Chiến trực tiếp chống ra lĩnh vực hình thức ban đầu, vũ trụ thành lũy hư ảnh nháy mắt mở rộng, đem trước mặt trung đội trưởng cùng cái khác xuất thủ mấy người toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

Một nháy mắt, những người này đã mất đi tất cả lực lượng, Hứa Chiến hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lò luyện Hỏa phát động, chí cường bá đạo nhiệt độ cao hỏa diễm nháy mắt càn quét cả vùng không gian, chỉ nghe thấy từng đạo khàn khàn gào thét, khôi giáp của bọn hắn nháy mắt hòa tan thành sắt lỏng, huyết nhục hóa thành tro bụi, biến thành từng câu bạch cốt hình dạng, rất nhanh bạch cốt cũng bị đốt đốt thành tro.

Hứa Chiến tranh thủ thời gian hủy bỏ lò luyện Hỏa cùng lĩnh vực, hắn muốn tiết kiệm thần lực. Vừa mới phen này động tác, trực tiếp tiêu hao hắn hai mươi phần trăm lực lượng!

Toàn bộ nhị đoàn doanh địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này. Trừ người Trung đội trưởng kia, vừa mới ra tay ngăn trở mấy người còn có một đại đội trưởng! Đây chính là Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu sĩ!

Lại bị Hứa Chiến không khác biệt công kích cho như thế tùy ý giết thành tro bụi!

Tất cả mọi người trong lòng lạnh buốt một mảnh, trước đó ngút trời sát ý nháy mắt tan rã.

Trần Hải mở to hai mắt nhìn, trong lòng đập mạnh. Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, trước đó Hứa Chiến trên thân nổi lên kỳ quái vòng sáng, cũng tại cùng hắn giao chiến thời điểm sử dụng qua. Lúc kia mình liền cảm giác cự chùy bên trên lực lượng biến mất, nếu không phải là mình phản ứng kịp thời, chỉ sợ ngay lúc đó mình liền. . .

Bách Huyết chờ một đám đoàn trưởng con ngươi mãnh rung động, bọn hắn được chứng kiến Hứa Chiến xuất thủ, nhưng lại còn không biết đến Hứa Chiến như vậy gọn gàng giết người. Kia vòng sáng bọn hắn cũng có ấn tượng, chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại như thế bá đạo!

Hứa Chiến nhẹ nhàng ngắm nhìn bốn phía, đi đến khác một cái Tiểu Binh trước người, trong con ngươi không mang bất luận cái gì một chút tình cảm, lạnh lùng nhìn xem kia cái Tiểu Binh, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi là có hay không muốn chống lại quân lệnh?"

Kia Tiểu Binh run run rẩy rẩy toàn thân phát run, nói không ra lời.

"Ngươi như giữ yên lặng, ta làm ngươi lựa chọn không." Hứa Chiến nói.

Kia cái Tiểu Binh dứt khoát liền trực tiếp ngậm miệng không nói.

Hứa Chiến một hỏi liên tiếp mấy người, bọn hắn đều ngậm miệng không nói, nắm chắc Hứa Chiến cho bậc thang.

"Hiện tại, còn có ai muốn chống lại quân lệnh? Đứng ra nhận lấy cái chết." Hứa Chiến mở ra máy biến điện năng thành âm thanh, toàn bộ nhị đoàn quân doanh tất cả đều che đậy lấy đạo thanh âm này.

Nhị đoàn như chết tịch trầm tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Không ai dám tại lúc này làm chim đầu đàn!

Trần Hải hít sâu một hơi, nói: "Ta không chống lại quân lệnh, nhưng ta muốn tiếp tục khiêu chiến ngươi!"

"Ồ?" Hứa Chiến mỉm cười, "Có ý tứ."

Trần Hải mở miệng nói: "Ngươi năng lực có thể hù dọa người khác, nhưng hù không ngừng ta. Mặc dù nhìn rất đáng sợ, nhưng ngươi kỳ thật cũng không thể chi chống bao lâu. Chỉ sợ loại lực lượng kia, ngươi cũng căn bản là không có cách nhiều lần sử dụng, lực lượng của ngươi luôn có hao hết thời điểm! Chống lại quân lệnh là chết, không chống lại quân lệnh, tham gia đoàn cấp giao lưu chiến cũng là chết, ta chẳng bằng trực tiếp khiêu chiến ngươi, giết ngươi, Trấn Bắc Quân tự nhiên không sẽ phái chúng ta đoàn tham gia cái đoàn này cấp giao lưu chiến."

Nói đến đây, Trần Hải ngắm nhìn bốn phía tướng sĩ, từ cái khác đại đội trưởng trên thân từng cái đảo qua, lại nhìn về phía Hứa Chiến, mở miệng nói: "Ta nếu không địch, chết rồi. Còn có cái khác đại đội trưởng, tất cả đại đội trưởng chết rồi, y theo thuận vị thay thế quy tắc, thứ trung đội một dài muốn kế nhiệm. Ta cũng không tin lực lượng của ngươi là vô cùng vô tận! Chúng ta làm đại đội trưởng chết rồi, chí ít huynh đệ khác nhóm đều còn có thể sống được!"

Tất cả tướng sĩ nhìn về phía Trần Hải đều là một mặt vẻ kính nể, quần tình sục sôi phía dưới, tất cả mọi người nhao nhao hưởng ứng. Dù là đứng đến người cuối cùng, cũng không hướng Hứa Chiến thỏa hiệp!

"Không nói đạo lý? Muốn xa luân chiến?" Hứa Chiến cười ha hả, "Tốt, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Hứa Chiến vung tay lên một cái, dưới chân nháy mắt xuất hiện một khối kỳ quái kim loại sàn nhà, ngay sau đó, một khối lại một khối kim loại sàn nhà bày ra ra, chừng gần một trăm khối, Hứa Chiến chung quanh ba mươi mét phương viên bên trong toàn bộ bị Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà bao trùm.

Đây là Hứa Chiến tất cả gia công tốt Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà, Hứa Chiến cũng không nghĩ tới, những này Bác Đoạt Chi Thạch sàn nhà hôm nay vậy mà lại cứu được tính mạng của mình!

Tất cả mọi người cảnh giác né tránh ra, Trần Hải nhíu mày, không biết những thứ này rốt cuộc là cái gì.

Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, mở miệng nói: "Tới đi, ngươi không phải phải giống như ta khiêu chiến sao? Ta ngay ở chỗ này. Không phải muốn xa luân chiến sao? Đến!"