Kim gia cửa hàng, Kim Vạn Sơn tại tủ trước la lối om sòm, sai người nắm chặt để Hoàng Thành tin nhanh tổng biên soạn cho kêu đến, hắn thì ngồi tại cái ghế núi thưởng thức trà thơm, được không thảnh thơi.

Hứa Chiến hấp tấp chạy tới, mở miệng trực tiếp hỏi: "Hoàng Thành tin nhanh bên trên tin tức cần phải sửa lại một chút, không, được lại thêm một đầu."

"Thêm cái gì?" Kim Vạn Sơn tò mò hỏi.

"Đương nhiên là thêm cái quảng cáo, đúng, tiền quảng cáo tính cái kia Trấn Bắc Quân tướng sĩ trên thân. . ."

Hứa Chiến nói xong, bắt đầu biểu thị trí năng vòng tay tác dụng.

Kim Vạn Sơn bưng chén trà cũng không biết bị hắn ném đi đâu rồi, gắt gao nắm chặt Hứa Chiến tay chính là không thả.

"Ngươi buông tay!" Hứa Chiến dùng sức hất lên tránh thoát, "Ta lại không cần cái này trí năng vòng tay, cái đồ chơi này chỉ là cho các ngươi dùng."

Nói xong, cũng đưa cho Kim Vạn Sơn một cái.

Kim Vạn Sơn làm không biết mệt liên lạc Thiên Công cửa hàng cái kia tiểu tử kế, hai người cứ như vậy cách màn hình mắt lớn trừng mắt nhỏ, một hồi đóng lại, sau đó lại lần kết nối. . . Nhìn Hứa Chiến xạm mặt lại.

"Cái đồ chơi này phải có khoảng cách hạn chế a?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Hứa Chiến kinh ngạc nhìn xem Kim Vạn Sơn, không nghĩ tới kéo một cái bên trên kiếm tiền, cái này Kim Vạn Sơn đầu óc thật linh quang nhiều lắm. Hứa Chiến ngồi tại trên một cái ghế khác, trong tiệm làm thuê biết được người này là Hứa Chiến, thiếu đông gia hảo hữu, tự nhiên không dám thất lễ, thậm chí biết Hứa Chiến khẩu vị, đưa tới trà xanh.

Hứa Chiến khẽ nhấp một cái, nói: "Hiện tại có khoảng cách hạn chế, về sau cũng sẽ không xảy ra."

"Vì cái gì?" Kim Vạn Sơn mở miệng hỏi.

Hứa Chiến muốn giải thích, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, nói: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, dùng tốt là được. Ngươi nhìn thứ này yết giá bao nhiêu phù hợp?"

Kim Vạn Sơn nhăn mi suy tư, nói: "Thứ này chỉ có thể ngươi triệu hoán mới được? Không thể chế tạo?"

"Các ngươi là chế." Hứa Chiến nói.

"Không có khoảng cách hạn chế, lại là bản số lượng có hạn. . . Nhưng cái này lại như thế nhanh gọn. . . Tương đương với thông tin pháp trận. . ." Kim Vạn Sơn phạm vào khó, cuối cùng chần chờ mở miệng nói: "Nếu không. . . Liền định giá năm mươi linh thạch a?"

"Phốc!"

Hứa Chiến một ngụm trà xanh uống vào miệng bên trong, vừa mấp máy trong đó tư vị còn chưa kịp nuốt xuống, chính là trực tiếp phun ra, phun ra Kim Vạn Sơn một mặt.

Kim Vạn Sơn mờ mịt nhìn xem Hứa Chiến, lúng túng vừa lau vừa nói: "Thế nào? Đắt? Thế nhưng là thông tin pháp trận, nhỏ nhất một tòa muốn bố trí, cũng phải mấy khối linh thạch, ngươi cái đồ chơi này đã giống ngươi nói, chỉ cần phơi phơi nắng liền có thể vĩnh viễn vận chuyển, còn hỏng bao đổi. . ."

"Không đắt không đắt, giá cả phù hợp. Ta là chấn kinh ngươi định giá vậy mà chuẩn như vậy! Đúng, đúng!" Hứa Chiến liên tục gật đầu, nhưng trong lòng thì vui lên.

Một khối linh thạch giá thị trường một trăm kim tệ, một người bình thường một năm mới kiếm mấy mai kim tệ mà thôi. Một mai kim tệ tương đương một trăm ngân tệ, một viên ngân tệ tương đương một trăm đồng tệ, một viên đồng tệ tương đương một cái thịt heo nhân bánh bánh bao. . .

Hứa Chiến trong lòng thầm nhủ, bất quá giá tiền này cũng không hố người. Dù sao người tu luyện thế giới không thể cùng phàm nhân so sánh. Túy Tiên Lâu một bàn rượu ngon nhất tịch, liền cầm chiêu bài của mình Thao Thiết thịnh yến, ngay cả phổ thông tu sĩ đều chưa hẳn ăn đến lên.

"Ta cứ nói đi, sinh ý khối này, ngươi không bằng ta!" Kim Vạn Sơn dương dương tự đắc nói.

"Ngươi cái này có thể triệu hồi ra bao nhiêu?" Kim Vạn Sơn hỏi.

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, nói: "Trước liền đến một trăm cái đi, cái này một trăm cái không cần tiền, toàn bộ tặng người. Liền đưa cho bằng hữu của chúng ta. . . Lão sư hoặc là cái khác giao người tốt."

"A? Tặng người?" Kim Vạn Sơn nghe xong tặng không, lập tức ỉu xìu.

"Bằng vào lấy Hoàng Thành tin nhanh đánh quảng cáo còn không được, phải có người tự mình sử dụng mới có thể rõ ràng hiểu rõ chúng ta sản phẩm." Hứa Chiến nói rất nhiều về sau, Kim Vạn Sơn cũng minh bạch. Vừa muốn mở miệng hỏi thăm cái này một trăm cái trí năng vòng tay lúc nào lấy ra lúc, Hứa Chiến vung tay lên, trước mặt trên mặt bàn liền chất thành một đống.

Nhìn như hời hợt, nhưng Hứa Chiến lúc này năng lượng tiêu hao trực tiếp thấy đáy.

"Ngươi sớm đã có những này, làm sao không nói sớm!" Kim Vạn Sơn hiển nhiên coi là Hứa Chiến sớm liền chuẩn bị xong.

Hứa Chiến cười ha ha, chuyện còn lại liền an bài Kim Vạn Sơn đi làm, về phần Tử Kinh Hoa học viện Lạc Vân Tuyết bọn người, tự nhiên cũng có một phần.

Trước mắt bày ở Hứa Chiến trước mặt có một kiện nếu là, đó chính là tranh thủ thời gian về Vạn Yêu Vương phủ, đi giải quyết cái này trí năng vòng tay ở giữa thông tin khoảng cách vấn đề.

Hắn lúc trước cho vương tiểu nhị trí năng vòng tay thời điểm, tiện thể triệu hoán một cái tín hiệu khí, nhưng tín hiệu này khí phạm vi bao trùm quá nhỏ, sợ là ngay cả Hoàng Thành đều không thể bao trùm.

Tín hiệu không cách nào bao trùm địa phương, trí năng vòng tay tự nhiên cũng liền đã mất đi tác dụng.

Trong vương phủ, Hứa Chiến bắt đầu hấp thu linh thạch khôi phục thần lực. Thần lực chất lượng so trước kia niệm khí cao ra mấy lần, đồng dạng là hấp thu chuyển hóa linh thạch, hiệu suất lại giảm mạnh.

Mắt thấy linh thạch đã còn thừa không nhiều, trước đó tàng bảo khố bên trong sắp chất đầy linh thạch, lúc này cũng còn thừa không có mấy, Hứa Chiến liền khóc không ra nước mắt. Còn tốt mình đã mở Thiên Công cửa hàng, chờ sau này mình đẩy ra cái này đến cái khác sản phẩm, linh thạch tự nhiên sẽ bó lớn doanh thu.

Thần lực khôi phục đầy về sau, Hứa Chiến đứng người lên, vung tay lên một cái, triệu hồi ra một đài đơn sơ máy phát xạ, to lớn máy phát xạ như cùng phòng phòng nền tảng, trực tiếp đem vườn hoa chiếm một nửa. Sau đó Hứa Chiến tiếp tục khôi phục thần lực, triệu hoán ra một viên tín hiệu vệ tinh.

Đây cũng không phải là là bình thường tín hiệu vệ tinh, bởi vì nó cũng không thể bắn ra tầng khí quyển, vờn quanh cái tinh cầu này phi hành, mà là chỉ có thể lơ lửng tại trong cao không.

Hứa Chiến nghĩ lại về sau mới làm ra quyết định này, dù sao nơi này là trục xuất chi địa, ngay cả Thoát Phàm Cảnh tu sĩ muốn rời khỏi nơi này đều phải trải qua cao cấp nhất Thần Linh bí cảnh, chớ nói chi là một cái vệ tinh.

Cái này vệ tinh chỉ cần một viên, liền có thể bao trùm toàn bộ Trường Vân Đế Quốc, thậm chí càng xa. Về sau Hứa Chiến tự nhiên sẽ triệu hoán càng nhiều tín hiệu vệ tinh, đem phim chính trục xuất chi địa đều bao trùm đi vào, cùng lúc đó lẫn nhau cũng có thể làm dự bị.

Cái này vệ tinh độ cao cực cao, chỉ cần tặng trời đi, cũng không cần đang lo lắng. Cho dù Thoát Phàm Cảnh cường giả có thể phi hành, chỉ sợ cũng không sẽ nhàm chán chạy cao như vậy bầu trời, mà lại kia vạn dặm trên không trung, chỉ sợ ngay cả yêu thú đều rất ít tiến về. Huống chi, tín hiệu này vệ tinh tự mang ngụy trang công năng, ở trên không trung cơ hồ là trong suốt, bản thân lại không toả ra năng lượng ba động, coi như thật có tồn tại cường đại bay hướng cao như vậy không trung, cũng chưa chắc sẽ phát hiện. Lại nói, phát hiện cũng chưa chắc sẽ coi ra gì. . .

Châm lửa, phát xạ, tín hiệu vệ tinh tại vật dẫn mang theo hạ chậm rãi lên không. Một cử động kia tự nhiên cũng gây nên trong hoàng thành các phe chú ý. Dù sao tại mình dưới mí mắt, tại trong hoàng thành, lại có vật kỳ quái bay lên, muốn tránh thoát vô số cao thủ cảm giác, căn bản cũng không khả năng.

Thế nhưng lại không có người nào tiến về ngăn cản, bởi vì tại những cường giả kia trong mắt, cái đồ chơi này căn bản không có nửa điểm uy hiếp.

"Được lại đến mấy cái làm dự bị, chờ sau này đi hướng địa phương khác, cũng nhiều phát xạ mấy lần." Nghĩ đến nơi này, Hứa Chiến tiếp tục khôi phục thần lực. Lại triệu hoán mấy cái lấy phòng ngừa vạn nhất, còn phải nắm chặt triệu hoán khác một vật.

Cũng là hắn đón lấy sinh ý, vận chuyển vật tư tiến về Trấn Bắc Quân.

Hứa Chiến muốn triệu hoán chính là hắn có thể triệu hoán bình thường nhất tàu vận tải, trừ có đơn giản phòng ngự công năng bên ngoài, thậm chí ngay cả công kích hệ thống đều không có. Tàu vận tải tác dụng cũng chỉ là dùng để vận chuyển vật tư. Lấy Hứa Chiến lúc này Thuế Linh Cảnh cửu trọng tu vi, thần lực khôi phục đầy cũng chỉ có thể triệu hoán một chiếc.

Lần này cần vận chuyển vật tư chỉ sợ không ít, Hứa Chiến được triệu hoán hơn mấy chiếc, đồng thời còn cần triệu hoán động lực nguồn năng lượng, cũng không thể một mực dùng thần lực của mình thôi động. Lại nói, những vật này về sau đều là hắn Thiên Công chuyên bán thương phẩm, có thể thuê.

Sắc trời dần tối, Hứa Chiến Vạn Yêu Vương phủ bầu trời lượn vòng lấy một cái quái vật khổng lồ, như là xa Cổ Yêu thú chiếm cứ. Cùng lúc đó, quái vật khổng lồ này chung quanh hư đứng thẳng cái này đến cái khác cường giả. Từng cái đều là Thoát Phàm Cảnh!

Tuy nói đại lục công ước cấm chỉ Thoát Phàm Cảnh cường giả xuất thủ, nhưng nơi này chính là Hoàng Thành! Trừ những cái kia lăng không hư lực người bên ngoài, toàn bộ Vạn Yêu Vương phủ bị Hoàng Thành thủ vệ quân một mực vây quanh, từ trên người bọn họ khí tức để phán đoán, đều là Thuế Linh Cảnh cao thủ!

"Phanh phanh phanh!"

Một tên binh lính tại gõ lấy Vạn Yêu Vương phủ đại môn.

"Cần làm chuyện gì?"

Cửa cũng không có mở, nhưng là trên cửa "Vạn Yêu Vương phủ" bảng hiệu về sau, lại truyền đến thanh âm. Binh sĩ kia kinh ngạc một phen, nhảy đem lên đi, cũng không có phát hiện có người ẩn tàng, chỉ là một cái vật kỳ quái tại phát ra âm thanh.

"Cẩn thận một chút, đừng cho ta đem bảng hiệu đụng mất!" Hứa Chiến nhắc nhở.

"Cũng không dám!" Binh sĩ tranh thủ thời gian nhảy về mặt đất, chắp tay nói: "Tại hạ Hoàng Thành thủ quân tướng sĩ, chuyên tới để hỏi ý. . ." Lại nói một nửa, lại không biết như thế nào mở miệng hình dung cái này Vạn Yêu Vương phủ thượng lơ lửng cái này cái đại gia hỏa. . .

"A, dạng này a, kia tất cả vào đi." Hứa Chiến mở miệng, đại môn từ từ mở ra, một cái hào không sinh mệnh ba động kim loại người vì bọn họ đánh mở cửa. Đây là Hứa Chiến triệu hoán đi ra người máy, hình thể cùng nhân loại tương tự, cùng cơ quan khôi lỗi tương tự, nhưng tinh tế rất nhiều.

Hứa Chiến cũng không có triệu hồi ra cùng nhân loại bề ngoài giống nhau như đúc người máy, bởi vì hắn sợ làm cho oanh động.

Tại người máy dẫn đầu hạ, Hoàng Thành quân coi giữ nhóm nối đuôi nhau mà vào, tại hậu hoa viên gặp được Hứa Chiến.

"Đây là ta Thiên Công chuyên bán hàng hóa, nhắc nhở quá lớn vương phủ không bỏ xuống được." Hứa Chiến không chờ hỏi thăm liền mở miệng nói ra.

Hoàng Thành bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, Thiên Công chuyên bán? Hàng hóa? Có ý tứ gì?

"Khụ khụ! Tôn kính Vạn Yêu Vương, ngài có thể hay không đem thứ này thu lại? Lúc này trong hoàng thành lòng người bàng hoàng, đều là bởi vậy. . ." Một thủ vệ cung kính nói.

Thái độ của hắn để Hứa Chiến sững sờ, như thế chính thức nghe người ta gọi mình Vạn Yêu Vương, thật là có điểm không quen.

"Có thể, là ta cân nhắc không chu toàn." Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, cũng không phải là Hồn Linh không gian không bỏ xuống được, mà là hắn cố ý hành động. Lúc này hắn Hồn Linh không gian trọn vẹn có thể mang lên ba chiếc dạng này tàu vận tải, tính lên đỉnh đầu cái này một chiếc, vừa vặn ba chiếc. Có như thế lớn xuyên qua hạm, còn có ba chiếc nhiều, nghĩ đến Trấn Bắc Quân cho dù có lại nhiều vật tư, cũng có thể cùng nhau vận chuyển.

Cái này còn nhờ vào lão Vương, trước kia lão Vương liền thường nói, hắn khả năng giúp đỡ Hứa Chiến mở rộng Hồn Linh không gian, Hứa Chiến cũng không để ý, lúc này thật đúng là dùng đến hắn, không phải lấy Hứa Chiến mình hỗn không phận ở giữa, chỉ sợ chứa đựng một chiếc tàu vận tải đều quá sức.

Vung tay lên, đem Vạn Yêu Vương phủ phía trên tàu vận tải thu vào Hồn Linh không gian, chiêu này liền ngay cả Vạn Yêu Vương phủ bên ngoài những cái kia lăng không hư lực Thoát Phàm Cảnh cường giả tất cả giật mình.

Hứa Chiến giải thích nói: "Mấy ngày nữa, ta cần giúp Trấn Bắc Quân vận chuyển một nhóm vật tư, sớm kiểm tra vừa xuống chuyển vận hạm, đừng đến lúc đó không bay lên được, lầm sự tình. Đối với cái này tạo thành ảnh hưởng, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi."

Hoàng Thành quân coi giữ cái trán chảy ra giọt lớn mồ hôi, Hứa Chiến cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở kia, lúc này mang đến cho hắn một cảm giác lại tựa như ngồi xếp bằng một con hung thú.

"Kia. . . Kia sẽ không quấy rầy. Còn xin về sau như lại có những thứ này. . . Cử động, trước cáo tri chúng ta Hoàng Thành thủ vệ."

"Nhất định nhất định."

Hứa Chiến cười đưa tiễn nhóm này Hoàng Thành thủ vệ, hoàn toàn yên tâm. Đây cũng là vì ngày mai quảng cáo mà cố ý làm ra cử động, hết thảy cũng chỉ đợi ngày mai . Bất quá, Hứa Chiến cũng không thể trầm tĩnh lại, dù sao hắn còn cần tiếp tục triệu hoán động lực nguồn năng lượng, như thế lớn tàu vận tải, tiêu hao tự nhiên khủng bố. Toàn bộ nhờ Hứa Chiến mình một người triệu hoán, phí sức trình độ so trực tiếp triệu hoán tàu vận tải còn muốn càng sâu. Dù sao, chỉ là có thể thôi động tàu vận tải để lơ lửng cũng không đủ, đây chính là muốn dùng đến vận chuyển vật tư, cần đi đường.