Lão Chương cùng lão Quy không rõ ràng cho lắm, này làm sao liền. . . Nói đi là đi rồi? Kia Côn Bằng rốt cuộc là ý gì? Người này tộc gia hỏa đến cùng là giúp hay là không giúp?

Lão Quy thần niệm truyền âm, nói: "Lão Chương a, nếu không chúng ta trực tiếp đem tiểu tử này nuốt chửng lấy đi. . . Trên người hắn. . ."

Lão Chương cũng cố ý động, thế nhưng là lại có chút do dự, thần niệm truyền âm trả lời: "Ai biết Côn Bằng nghĩ như thế nào, có lẽ hắn cảm giác cho chúng ta hai có thể ứng đối với kế tiếp cục diện. . ."

"Ý của ngươi là. . . Đây là đối hai ta khảo nghiệm? Đang khảo nghiệm chúng ta sẽ hay không nghe lệnh cùng hắn?" Lão Quy suy đoán.

Lão Chương gật đầu nói: "Không sai, dù sao hắn ôm phụ chúng ta không dám với tới, mọi người tại cái này Thương Lan Bí Cảnh cùng chung hoạn nạn vô tận Tuế Nguyệt, tại thời gian ma diệt phía dưới, ngày xưa tình cảm còn có bao nhiêu không được biết. Ngươi ta chỉ là phổ thông yêu thú chậm rãi trưởng thành, nhưng hắn lại nhưng là thật sự rõ ràng thượng cổ Thần thú, chỉ cần ở bên cạnh hắn, chúng ta mới có tương lai. . . Nhưng là. . . Nếu như chúng ta đối với hắn không trung thành, chỉ là muốn đạt được lợi ích, hắn cũng không có tất muốn giúp chúng ta. Hắn lẻ loi một mình, ngược lại càng thêm nhẹ nhàng."

Hai cái lão gia hỏa cứ như vậy ngươi một lời ta một câu thần niệm truyền âm, đúng là trời đất xui khiến hiểu lầm Côn Bằng ý tứ. Côn Bằng kỳ thật chỉ là đơn giản tức giận mà thôi. . .

"Hứa Chiến, rõ ràng có cơ hội có thể đi, vì sao lưu lại?" Lão giả vô tận Kiếm Vực bị phá giải, như tàn ánh đèn Hỏa lúc nào cũng có thể dập tắt, hắn cật lực mở miệng hỏi.

Hứa Chiến sắc mặt nặng nề, siêu năng chiến giáp hiển hiện trên thân, Kim sắc chiến giáp để hắn uy phong nghiêm nghị, khí thế nháy mắt khác biệt.

"Ta muốn lưu liền lưu, muốn đi liền đi. Ngươi. . . Còn có thể ngăn được ta?" Hứa Chiến cười ha ha.

Vạn Yêu Quân sáu người khác biến sắc, lão giả kia cười khổ một tiếng, "Ha ha, nói không sai, ta là ngăn không được ngươi."

Lúc này, Vạn Yêu Quân một người trong đó đứng dậy, hắn rất phản cảm Hứa Chiến như vậy cuồng ngạo tư thái. Không phải liền là thuyết phục mấy con yêu thú trợ giúp, liền dám nói khoác không biết ngượng? Hắn trực tiếp xuất thủ, một câu đều không nói, một thanh trường kiếm nháy mắt kích xạ một đạo kiếm quang, đâm về Hứa Chiến.

Hứa Chiến thân thể bỗng nhiên hướng một bên na di, xoay tay lại chính là một cái chỉ thương, tốc độ càng nhanh thần lực đạn trực tiếp đánh trúng đối phương, nhưng lại bị đối phương một kiếm ngăn lại.

Thanh thúy giao kích âm thanh nương theo lấy cường đại lực trùng kích để kia người thân ảnh lui lại mấy bước, hổ khẩu một trận đau đớn, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

"Lui linh cảnh thất trọng. . . Chỉ là cái này ngắn ngủi nửa năm. . . Mà lại lại có như thế cường độ?"

Tất cả mọi người thấy được Hứa Chiến thực lực, trong lúc nhất thời phức tạp vạn phần.

Lúc này lão Chương cá cùng lão ô quy cũng muốn xuất thủ, bọn hắn đã nhận định đây là Côn Bằng đối bọn hắn trung thành khảo nghiệm, còn chưa xuất thủ lại bị Hứa Chiến quát bảo ngưng lại: "Ta Vạn Yêu Quân sự tình, các ngươi dựa vào cái gì nhúng tay?"

Lại có một lời không hợp muốn muốn tiến công chi thế.

Lão Chương cùng lão Quy tức đến gần thổ huyết, lão Chương râu cá phát đứng đấy, đưa tay chỉ Hứa Chiến nói không ra lời. Nếu không phải Côn Bằng muốn còn tiểu tử này một cái ân tình, hắn sớm đã đem Hứa Chiến nuốt!

Vạn Yêu Quân bảy người thần sắc khác nhau, nghe Hứa Chiến trong lòng phức tạp vạn phần, có một loại kỳ quái tình cảm đang từ từ sinh sôi.

Lão giả con mắt bắt đầu đục ngầu, mơ hồ thấy không rõ sự vật, ý thức của hắn cũng dần dần bắt đầu mơ hồ, nhìn về phía Hứa Chiến thân ảnh, lại có một loại gặp được chủ thượng cảm giác. . . Đục ngầu nước mắt vạch qua gương mặt của hắn, thân thể của hắn lại cũng vô lực chèo chống hắn trên mặt biển chiến lực, bất lực té ngửa liền muốn chìm xuống.

Hứa Chiến giẫm lên ván trượt bay cái thứ nhất lao đến, đem lão giả này nhẹ nhàng nâng, phất tay triệu hoán một con thuyền vỏ cao su, đem lão giả thả ở trong đó.

Vạn Yêu Quân còn lại sáu sắc mặt người càng thêm phức tạp, Hứa Chiến gần trong gang tấc, mà nhiệm vụ của bọn hắn chính là muốn giết chết Hứa Chiến, nhưng giờ phút này, đối mặt tốt không phòng bị Hứa Chiến, bọn hắn đúng là ai cũng không có xuất thủ.

"Sao phải khổ vậy chứ." Hứa Chiến biểu lộ có chút trầm thống. Lão binh trung nghĩa cả đời, cuối cùng lại muốn như vậy chết đi.

Lão giả ý thức đã triệt để hỗn độn, hắn sử xuất sau cùng khí lực tay giơ lên, trong miệng lung tung thì thầm: "Chủ thượng. . ."

Hứa Chiến thật sâu thở dài, vươn tay muốn nắm chặt đối phương nâng tay lên, nhưng bàn tay đến giữa không trung, tay của đối phương lại vô lực té xuống, triệt để không có sinh cơ.

Vạn Yêu Quân sáu người khác nhao nhao cúi đầu mặc niệm, đáp lại nhất chân thành tưởng niệm.

Một bên lão Chương cùng lão Quy nhìn tâm đều muốn tức nổ tung, đây là đối địch song phương? Tiểu tử này cùng những người áo đen này nhìn không nên quá hài hòa được không? Lúc này lão giả cùng lão Quy liền cảm giác mình bị triệt triệt để để đùa bỡn, quả thực không thể tha thứ!

Mà đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến động tĩnh, làm cho tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, cái này xem xét không sao, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Trên mặt biển, chẳng biết lúc nào xuất hiện một hàng ngân giáp binh sĩ, chỉnh tề trang nghiêm sắp xếp tốt, trận địa sẵn sàng. Cẩn thận nhìn lên, tất cả đều là không có thăng cấp nhưng lực lượng ba động không thể bỏ qua ngân giáp cơ quan nhân, thô sơ giản lược khẽ đếm, lại có trăm cỗ nhiều!

Mặc Lan lẳng lặng đứng tại ngân giáp cơ quan nhân bên trong, sắc mặt trắng bệch. Nàng thần niệm đã căng cứng đến cực hạn, nàng nhiều nhất có thể khống chế nhiều như vậy, toàn bộ đều triệu hoán đi ra. Trước đó trải qua mấy lần gian nguy, nhưng nàng đều không có sử xuất toàn lực, nhưng tại lúc này, nàng nguyện ý cùng Hứa Chiến kề vai chiến đấu.

"Đáng ghét, đáng ghét a!" Lão Chương cá khí giận râu tóc dựng lên, lần nữa hóa thành bản thể, lần này hắn mặc kệ, nhất định phải đem tất cả mọi người giết! Đến lúc đó chỉ cần cùng Côn Bằng dặn dò một tiếng, là bí cảnh sụp đổ mới chưa kịp cứu ra tiểu tử này!

Lão Quy đã sớm tính toán nuốt Hứa Chiến, lúc này nhìn lão Chương phát tác, lập tức cũng hóa thành bản thể.

Hai cái con thú khổng lồ toàn thân tản ra uy thế ngập trời, từng đạo xúc tu đập mặt biển, làm cho cả mặt biển sóng cả chập trùng, liên tiếp không ngừng chìm xuống Thiên Hải, một bộ thiên băng địa liệt cảnh tượng, ngay tại lúc đó, lão Quy miệng lớn khẽ hấp, một đạo thông thiên vòi rồng nước nháy mắt tạo ra, trực tiếp khóa lại bốn phương tám hướng không gian , bất kỳ người nào đều không thể đào thoát ra ngoài, trừ phi hắn chết!

Sóng lớn ngập trời, một đầu to lớn xúc tu trực tiếp chụp về phía Hứa Chiến, Hứa Chiến không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp ôm thuyền vỏ cao su bên trên lão binh thi thể muốn rời khỏi, nhưng lúc này, Vạn Yêu Quân một người áo đen lại ngăn tại trước mặt hắn, kiếm quang lóe lên, kia xúc tu nháy mắt nhất đao lưỡng đoạn!

"Đừng hiểu lầm, ta muốn bảo vệ cũng không phải ngươi." Người áo đen quay đầu trở về, lạnh lùng mở miệng.

Hứa Chiến khóe miệng có chút giương lên, "Ta biết."

"Hừ!" Người áo đen cương nghiêm mặt lạnh hừ một tiếng, nhưng trong mắt cũng không nhịn được lộ ra ý cười.

Cùng lúc đó, Vạn Yêu Quân còn lại sáu người lần nữa cùng hai đại cự yêu đứng chung một chỗ, lần này, không có có thể phóng thích lĩnh vực lão giả, cũng không có thực lực cao thâm mạt trắc Côn Bằng. Song phương đại chiến giằng co, nhưng lúc này, Thiên Hải y nguyên ép đến đỉnh đầu, nếu ngươi không đi, tất cả mọi người muốn hộ tống Thương Lan Bí Cảnh cùng nhau hủy diệt!

Không gian chung quanh xuất hiện đạo đạo liệt ngân, mãnh liệt nước biển trực tiếp bị không gian loạn lưu thôn phệ trong đó.

Như vậy chiến đấu, muốn thời gian ngắn kết thúc, căn bản cũng không khả năng!

Mà lúc này, Hứa Chiến cùng trận địa sẵn sàng Mặc Lan lại lại lần nữa bị không để ý tới, không ai đi quản bọn họ, cũng không có rảnh đi quản. Nói cách khác, lúc này Hứa Chiến như muốn rời đi, y nguyên dễ như trở bàn tay.

Mặc Lan sắc mặt tái nhợt đứng tại ngân giáp cơ quan nhân trận liệt bên trong, tình thế khó xử. Là giúp Vạn Yêu Quân đánh lui cái này hai đầu cự yêu đâu, vẫn là giúp hai đầu cự yêu đánh lui Vạn Yêu Quân. . .

"Xem ra, ta còn thực sự không nên lưu lại. . ." Mặc Lan cười khổ lắc đầu, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Hứa Chiến, nàng chỉ có thể nhìn Hứa Chiến như thế nào làm, lại đi theo làm là được.

Nhưng lúc này Hứa Chiến, một điểm ý tứ động thủ đều không có. . .

"Đáng chết to lớn vòi rồng nước. . . Đúng là ngay cả không gian cũng có thể phong cấm. . ." Lão Vương tại Hồn Linh trong không gian không ngừng phàn nàn, nếu như lúc này nghĩ phát động không gian năng lực rời đi, chỉ có thể lần nữa dựa vào Vũ Yêu Nhiêu. . .

Nhưng lúc này Hứa Chiến lại cười ha ha, nhẹ nhàng phất tay. Trong tay xuất hiện một cái máy phát xạ —— nguồn năng lượng bom máy phát xạ! Nhìn như vân đạm phong khinh vung tay lên, trực tiếp đem thần lực của hắn tiêu hao gần chín mươi phần trăm! Tấn thăng Thuế Linh Cảnh thất trọng về sau, hắn có thể miễn cưỡng triệu hoán nguồn năng lượng bom, lúc này không chút do dự triệu hoán mà ra, hướng phía kia to lớn vòi rồng nước chính là nhẹ nhàng bóp cò.

Nguồn năng lượng bom máy phát xạ phát ra một trận không hiểu ba động, như là lão Vương không gian năng lực, cỡ nhỏ nguồn năng lượng bom trực tiếp bị truyền đưa đến vòi rồng nước bộ vị trọng yếu.

Thông thiên triệt địa vòi rồng nước tựa hồ muốn toàn bộ Thương Lan Bí Cảnh nước biển đều cuốn vào đồng dạng, thậm chí Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào, nước biển đều bị hít vào trở về! Mà lúc này, vòi rồng nước trung tâm bộ vị, một điểm ánh sáng đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, toàn bộ vòi rồng nước trực tiếp dừng lại, sau đó ở giữa bộ vị đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Lão Quy thân thể to lớn run lên bần bật, lại là nhấc lên một trận kinh thiên sóng biển, cặp mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, không có người so với hắn cảm thụ càng thêm khắc sâu, vừa rồi kia đến tột cùng là loại lực lượng nào? Đúng là đem mình lực lượng nháy mắt mẫn diệt! Chỉ sợ cũng ngay cả Côn Bằng cũng không gì hơn cái này đi! Khí tức liên hệ đến hạ, hắn thậm chí trực tiếp trọng thương!

Vạn Yêu Quân sáu người cũng bị chấn động đến, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, một mực bị nhóm người mình xem nhẹ Hứa Chiến, vậy mà thật có chút bản lãnh!

Hứa Chiến nhíu mi, đối nguồn năng lượng nổ uy lực của đạn rất không hài lòng. Bất quá cũng không có cách, dù sao hắn chỉ là muốn hủy đi kia đáng ghét vòi rồng nước mà thôi.

Mắt thấy lão Quy bị thiệt lớn, lão Chương trong lòng cũng do dự, đỉnh đầu Thiên Hải càng ép càng thấp, khi Thiên Hải cùng mặt biển tiếp xúc thời điểm, cũng chính là toàn bộ bí cảnh sụp đổ thời khắc, bọn hắn không có thời gian!

"Lão Quy, đi!" Lão Chương hét lớn một tiếng, trước mặt cái này Vạn Yêu Quân sáu người không phải bọn hắn có thể trong thời gian ngắn cầm xuống đối thủ! Thậm chí sơ ý một chút, còn muốn thua tại đây!

Lão Quy thân chịu trọng thương, trước đó vòi rồng nước có lớn lao uy lực, dẫn dắt hắn toàn thân lực lượng, thế nhưng là trực tiếp bị Hứa Chiến như thế sắp vỡ, cũng chỉ có hắn tự mình biết cỗ lực lượng kia đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Hai cái khổng lồ Cự Thú nháy mắt hóa thành nhân hình, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp từ Thương Lan Bí Cảnh cửa ra vào thoát đi ra ngoài.

Vạn Yêu Quân sáu người đưa mắt nhìn nhau, tất cả đều ngừng tay tới. Lúc này Mặc Lan căng thẳng trong lòng, lập tức suất lĩnh ngân giáp cơ quan nhân vây quanh tới. Mặc dù ngân giáp cơ quan nhân chỉ là cơ quan, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường. Mặc dù không có bí kỹ, thần kỹ, chỉ dựa vào hợp kích chi thuật cũng đủ để ứng phó cái này Vạn Yêu Quân sáu người.

"Ngươi nhưng còn có cái gì những khả năng khác?" Vạn Yêu Quân một người mở miệng hỏi.

"Ta bản sự nhiều, bất quá các ngươi chỉ sợ không có cơ hội gặp." Hứa Chiến nói xong, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc này mặc dù là đứng tại trên mặt biển, nhưng lại như cùng ở tại bên trong biển sâu đồng dạng, chung quanh tất cả đều là trút xuống nước biển, vô cùng dày đặc, dùng mưa to đều không cách nào hình dung.

"Có thể hay không phơi bày một ít?" Vạn Yêu Quân một người trung niên mở miệng nói ra.

Hứa Chiến nhìn một chút nơi xa lưu lại cùng mình gánh chịu hết thảy Mặc Lan, do dự một chút, nói: "Ra đi."

Đúng lúc này, lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu hiển hiện thân ảnh, Vạn Yêu Quân sáu người toàn thân chấn động, con ngươi đột nhiên rụt lại. Vũ Yêu Nhiêu trên thân yêu khí trùng thiên, máu tươi dựng thẳng đồng so trước đó kia lão Chương cá cùng lão ô quy nhìn cũng không hề yếu, mà lão Vương. . . Không phải Hứa Chiến Hồn Linh!

"Chẳng lẽ. . . Là Bí Cảnh Chi Linh?" Một người mở miệng, nổi lên nghi ngờ, "Trước đó Trường Vân Học Viện yêu thú bãi săn. . ."

Vạn Yêu Quân sáu người tựa hồ thương lượng xong, yên lặng sau khi, đột nhiên cười lên ha hả, trong mắt lóe ra nước mắt, tại nước biển rửa sạch hạ không phát hiện được, đây càng để bọn hắn không cố kỵ gì, rốt cục tại bị đè nén hơn mười năm về sau, trong lòng buông xuống gánh nặng.

"Đã như vậy. . . Vậy liền. . . Khai chiến đi!" Vạn Yêu Quân một người mở miệng nói, tiếng nói tràn ngập nhẹ nhàng chi ý, năm người khác cũng đều trang nghiêm.

Nơi xa Mặc Lan lập tức ngạc nhiên, cái này. . . Tại sao lại muốn đánh? May mắn không có đem ngân giáp cơ quan nhân thu lại.

"Tốt, vậy liền chiến đi." Hứa Chiến cười ha ha một tiếng, một bên lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu sắc mặt một khổ. Bọn hắn đã sớm biết trước mặt những người này khó đối phó, nhưng hôm nay lại nhất định phải khai chiến.

"Có cần thiết này sao?" Lão Vương thở dài, nhưng trong mắt của hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Vũ Yêu Nhiêu thì là không nói một lời, trực tiếp hóa thành bản thể, khí tức so trước đó lão Chương cá còn còn đáng sợ hơn, chín cái đuôi trực tiếp xua tan chung quanh hết thảy nước biển. Cái đuôi của nàng cùng trước đó bạch tuộc xúc tu cũng không đồng dạng, nếu như Vạn Yêu Quân sáu người này còn muốn một kiếm chặt đứt, sợ rằng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

"Cửu Vĩ. . . Thiên Hồ!"