"Ông trời ơi..! Đây là có chuyện gì?"

Một con hung thú bốn chân hiện ra âm u sắc hỏa diễm, hai cái sừng trâu bên trên cũng bốc lửa mầm, hai mắt trừng lớn nhìn phía xa mê vụ. Bọn hắn từ vô tận chiến trường Thần Linh quảng trường chạy tới, đi thẳng tới cái này mê vụ biên giới, mười cái tiểu thế giới bên trong cái này một cái, lại nhưng đã biến thành một phiến hải dương.

"Chẳng lẽ là thế giới sụp đổ?" Một đầu đỏ da Cự Thú tiếng gào thét bên trong nương theo lấy Phong Lôi thanh âm.

Tại bọn này hung thú bên cạnh, có một đám hóa thành nhân hình yêu tộc, lẫn nhau chỗ đứng phân biệt rõ ràng, một yêu tộc cười nhạo nói: "Nếu như là thế giới sụp đổ, cái này lại ở đâu ra nước? Những này nước rõ ràng là nước ngầm, chẳng lẽ trước đó ngươi không thấy được những này nước là dần dần khắp đi lên?"

Đầu kia đỏ da Cự Thú thử lấy răng, lập tức nổi giận, còn tốt cuối cùng khắc chế. Như vậy tư thái, lại dẫn tới yêu tộc chi chúng chế nhạo.

Cũng chỉ có hung thú nhất mạch, mới như thế không có đầu óc, dễ dàng nổi giận không có chút nào lý trí.

"Trước đó nhìn đến đây có to lớn thân ảnh, về sau liền biến mất không thấy gì nữa, có phải hay không là bọn hắn làm?" Một yêu tộc dù là nhân hình, nhưng là con ngươi lại là tử kim sắc, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

"Trở ngại đại lục công ước, Thoát Phàm Cảnh tu sĩ cấm chỉ tại trục xuất chi địa chiến đấu, nơi này cũng không phải trục xuất chi địa, nói không chừng là cái kia hai cái kẻ đối địch đánh nhau ở chỗ này."

Như thế giải thích, ngược lại để người có thể tin tưởng. Chỉ bất quá như vậy uy lực. . .

Đúng lúc này, bầy hung thú bên trong dần dần tách ra, một đầu toàn thân bộ lông màu đỏ, hai tay rất dài Cự Viên lăng không đi tới. Tất cả hung thú đều e ngại nhượng bộ ra, dù là ngay cả một bên yêu tộc trận doanh cũng có chút kiêng kị.

Cùng lúc đó, yêu tộc một phương người cũng cũng dần dần nhường ra một con đường, Thanh Yêu Vương cũng từ trong đám người đi ra.

Thị Huyết yêu vương ánh mắt quét ngang chung quanh, trừ cách đó không xa mê vụ cùng bên cạnh chiến trường hàng rào bên ngoài, chung quanh tất cả đều là một vùng biển mênh mông, hắn muốn tìm Hứa Chiến tung tích, càng là một tia không có.

"Chẳng lẽ là chết? Không có khả năng!" Thị Huyết yêu vương mắt lộ ra hung quang, có thể ngạnh kháng hạ công kích của mình, cái này trước đó uy lực to lớn bạch quang, nên cũng vô pháp diệt sát hắn. Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, kia bạch ánh sáng liền là Hứa Chiến công kích của mình!

"Tiểu tử này trước đó còn ở nơi này, chuyện gì xảy ra. . ." Thanh Yêu Vương nổi lên nghi ngờ, chẳng lẽ là tiểu tử này với ai đánh lên?

"Trong nước có vết máu!" Thị Huyết yêu vương thoáng nhìn trong nước này chút ít huyết hoa. Kia huyết hoa rất quỷ dị, ngưng tụ không tan, dị thường đỏ tươi. Trong đó có kịch liệt năng lượng ba động, hắn cái thứ nhất phát hiện nước này bên trong huyết hoa, không lâu sau, kia huyết hoa đã lan tràn một mảng lớn.

"Cái này là loại thú dữ nào huyết dịch, vậy mà uẩn tàng như thế mênh mông lực lượng?" Thanh Yêu Vương cũng vì đó rung động.

Yêu tộc một phương tất cả đều bất vi sở động, nhưng hung thú một phương lại đều ngo ngoe muốn động, hiển nhiên đối kia một vũng máu dị thường khát vọng. Nhưng là Thị Huyết yêu vương liền tại phía trước, bọn hắn không dám ở Thị Huyết yêu vương trước mặt tranh đoạt.

Cái này bãi máu đối hung thú đến nói, liền giống với Nhân tộc gặp đỉnh cấp bảo dược, để Thoát Phàm Cảnh hung thú đều kìm nén không được, nếu là thôn phệ những này, đối lực lượng tăng lên sẽ càng thêm to lớn.

Thị Huyết yêu vương nhếch môi sừng, nếu không phải muốn tìm cái kia nhân tộc tiểu tử, phương tiểu thế giới này coi như thật sụp đổ, hắn cũng sẽ không để ý. Chỉ là không nghĩ tới, người không có tìm được, lại được cái cơ duyên này.

Hắn không chút do dự, trực tiếp phá không mà xuống, há to miệng rộng, trong nước vết máu trực tiếp hóa vì một cột máu bị hắn nuốt vào trong cổ.

"Ừng ực" "Ừng ực "

Thị Huyết yêu vương tham lam mút thỏa thích, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng đang chậm rãi tăng lên. Hắn nhưng là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong tồn tại, chỉ kém một bước liền có thể tấn thăng đến Ngụy Thần Cảnh, nếu là thôn phệ những này, coi như thật tấn thăng đến Ngụy Thần Cảnh, cũng rất có thể!

Những yêu thú khác gấp đến đỏ mắt, nhưng lại không thể làm gì. Thanh Yêu Vương kiêng kị nhìn xem Thị Huyết yêu vương, nhiều lần nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng lại dằn xuống tới.

"Ừm? Không có?" Thị Huyết yêu vương trong miệng thôn phệ cột máu dần dần biến mất, hắn vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, lúc này nội tâm của hắn càng thêm khát vọng máu tươi lực lượng, nhưng lại tại cái này thời điểm mấu chốt nhất, cứ như vậy hết rồi!

Đúng lúc này, trong nước lại có chút điểm huyết hoa bốc lên, kia đến nguyên tất nhiên là cái này dưới đất!

"Quá tốt rồi! Ta biết đây là cái gì!" Thị Huyết yêu vương trong mắt tinh quang lớn tiếng, hớn hở ra mặt nói: "Phía dưới này nhất định có một bộ xa Cổ Cường người thi thể, bởi vì lúc trước công kích mà bạo lộ ra, theo nước ngầm lan tràn, huyết thủy cũng theo đó hiện lên. . .

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả hung thú trong lòng giống như nồi bên trên con kiến, từng cái con ngươi xích hồng, nếu không phải còn có cuối cùng một tia lý trí, bọn hắn thậm chí sẽ tranh nhau xuống nước, đi nuốt kia xa Cổ Cường người thi thể.

Thanh Yêu Vương chau mày, mở miệng nói: "Giữa chúng ta từng có ước định, không thể thôn phệ. . ."

"Kia là chuyện xảy ra khi nào rồi? Kia ước định đã sớm không có hiệu quả!" Thị Huyết yêu vương trực tiếp phản bác: "Năm đó chúng ta không có thu hoạch được hung thú truyền thừa thời điểm quyết định ước định, đó là bởi vì chúng ta đều bị các ngươi yêu tộc che đậy. Bây giờ chúng ta được hung thú truyền thừa, chúng ta lực lượng tăng lên căn bản chính là không ngừng thôn phệ! Chính các ngươi lựa chọn yêu tộc truyền thừa, giống nhân loại đồng dạng nuốt thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, lĩnh hội thiên địa đại đạo. Các ngươi đạo là đạo, chúng ta đạo chẳng lẽ cũng không phải là nói sao?"

Thanh Yêu Vương bị phản bác trong lồng ngực khó chịu, mở miệng nói: "Như thế tu hành, chỉ có thể để các ngươi càng thêm khát máu tàn bạo, một ngày nào đó, các ngươi sẽ mất đi ý chí của mình!"

Thị Huyết yêu vương cười lên ha hả, "Đa tạ ngươi quan tâm, ngươi không một mực đều đang nói, yêu tộc truyền thừa mới là tu luyện đại đạo sao? Đã ngươi kiên định như vậy, kia cần gì phải quan tâm chúng ta những này 'Ngộ nhập lạc lối' đây này?"

Thanh Yêu Vương lắc đầu thở dài, chắp tay rời đi. Hắn đã già, mà Thị Huyết yêu vương chính là đỉnh phong thời kì, hắn căn bản đánh không lại Thị Huyết yêu vương. Chỉ là đáng tiếc, năm đó không có hạ quyết tâm, đem cái này mầm tai hoạ thanh trừ.

"Yên tâm đi, chúng ta chung quy là đồng tộc, mặc dù khác biệt truyền thừa." Thị Huyết yêu vương nheo mắt lại, trong mắt tinh quang lấp lóe, nói: "Vạn yêu lớn sẽ mở ra về sau, ta sẽ cho ngươi biết, ai mới thật sự là địch nhân!"

Thị Huyết yêu vương cố ý cắn nặng "Chân chính" hai chữ, Thanh Yêu Vương tự nhiên cũng đã hiểu, mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có đặt câu hỏi, mà là trực tiếp rời đi. Để hắn nhìn xem Thị Huyết yêu vương tại cái này trắng trợn tăng lên lực lượng, trong lòng của hắn cuối cùng vẫn là rất không thoải mái.

Cái khác yêu tộc cũng đều đi theo rời đi, thầm nghĩ lấy cái này vạn yêu đại hội đến tột cùng sẽ chuyện gì phát sinh.

Thị Huyết yêu vương nhìn quanh hai bên, chỉ còn lại có những cái kia từng cái tham lam chảy nước miếng hung thú, lập tức nổi giận nói: "Các ngươi còn không đi, chẳng lẽ là muốn cùng ta tranh đoạt?"

Có hung thú thì là âm thầm tính toán, đã nơi này có bên trên Cổ Cường người di hài, có thể thôn phệ tăng thực lực lên, kia địa phương khác. . . Cái này vô tận chiến trường thế nhưng là từ trung ương Thần Linh quảng trường kết nối mười bảy cái tiểu thế giới! Tất nhiên còn có những cường giả khác thân thể!

Càng nhiều hung thú nghĩ đến điểm này, bọn hắn cùng nhìn nhau, ai không có không có nói ra. Chỉ là rời đi tốc độ một cái so một cái nhanh, sợ muộn một chút liền bỏ lỡ trời đại kỳ ngộ.

Càng có hung thú nghĩ thầm, nếu là có thể thôn phệ mấy cỗ dạng này cường giả thi hài, nói không chừng. . . Có thể tại tu vi bên trên vượt qua Thị Huyết yêu vương, trực tiếp thay vào đó, trở thành hung thú thủ lĩnh, nhất thống vô tận rừng rậm!

Thị Huyết yêu vương trong lòng tự nhiên cũng biết bọn hắn nghĩ như thế nào, nhưng là lạnh hừ một tiếng. Đợi hắn thôn phệ xong nơi này, liền lập tức tuần sát địa phương khác. Huống chi, loại này bên trên Cổ Cường người bất diệt hài cốt há lại dễ tìm như vậy? Lập tức không nghĩ nhiều nữa, một đầu đâm vào trong nước, thuận không ngừng phiêu đi lên huyết hoa, hướng chỗ càng sâu bơi đi.

Lúc này Thị Huyết yêu vương bên ngoài thân quanh quẩn lấy huyết vụ, ánh mắt của hắn bao quát tròng trắng mắt đều trở nên đỏ như máu một mảnh, đáng sợ dị thường. Nhưng là chính hắn lại không phát giác gì, trong lòng chỉ có thôn phệ! Thôn phệ!

"Ở nơi đó!" Thị Huyết yêu vương rốt cục thấy được dưới nước mơ hồ hình dáng, tựa hồ có mười mấy cây cây cột, trên cây cột có xiềng xích xuyên qua buộc chặt lấy một bộ khổng lồ "Thi cốt", hắn không cần suy nghĩ tăng thêm tốc độ, trong lòng vội vã không nhịn nổi.

Khi hắn rơi vào thanh đồng trên đại trận lúc, trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, ngay sau đó, kia xiềng xích tựa hồ sống tới đồng dạng, trực tiếp bắn vụt tới.

"Vẫn là cái trận pháp? Điêu trùng tiểu kỹ!" Thị Huyết yêu vương theo lấy thực lực tăng lên, lòng tin bạo rạp, căn bản cũng không đem những này không đáng chú ý thanh đồng xiềng xích để vào mắt, trực tiếp đưa tay chộp một cái. Không nghĩ tới một trảo này lại bắt hụt, ngay sau đó lồng ngực đau đớn một hồi.

Hắn không thể tưởng tượng nổi cúi đầu xuống, phát hiện thân thể của mình lại bị kia thanh đồng xiềng xích trực tiếp xuyên qua! Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Ngay sau đó, một đạo làm hắn sợ hãi âm thanh âm vang lên, tràn ngập vô tận uy nghiêm.

"Quyết đấu bắt đầu! Kẻ thắng làm vua!"

Cùng lúc đó, càng làm cho Thị Huyết yêu vương sợ hãi chính là, hắn cho nên vì cái gì bên trên Cổ Cường người hài cốt, vậy mà mở ra một đôi máu con mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào hắn!

Thị Huyết yêu vương bản năng nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, thế nhưng là thân thể của hắn lại bị thanh đồng xiềng xích giam cầm, thậm chí ngay cả thần thông của mình đều không thể phóng thích.

Huyết Thần khóe miệng có chút giương lên, trong miệng khẽ nhả: "Kẻ thắng làm vua? Trùng hoạch tự do? Có ý tứ!"

Nói xong, Huyết Thần thân thể động, hắn trực tiếp lao đến, một quyền nện ở Thị Huyết yêu vương trên thân thể.

Thị Huyết yêu vương muốn trốn tránh, thân thể lại không bị khống chế, phảng phất được cho thêm Định Thân Thuật, không cách nào động đậy. Trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm giác, cái này không phải tới từ thanh đồng xiềng xích lực lượng! Đây là mình trước đó vừa mới thôn phệ. . . Huyết dịch!

Thẳng đến lúc này, Thị Huyết yêu vương rốt cuộc minh bạch, những cái kia huyết dịch bất quá là đem mình dẫn dụ xuống tới thủ đoạn. Thế nhưng là minh bạch đây hết thảy thời điểm, đã quá muộn!

"Cái này thân thể. . . So ta lúc này sở dụng cường đại không ít." Huyết Thần một quyền đánh ra, đem Thị Huyết yêu vương bộ ngực đều đánh ra một cái quyền ấn, nhưng kia cũng chỉ là lưu lại một cái quyền ấn.

Huyết Thần trong lòng có tốt hơn dự định. Hắn chập ngón tay như kiếm, trực tiếp đâm vào Thị Huyết yêu vương trái tim, thể nội huyết dịch không ngừng hướng Thị Huyết yêu vương thể nội trút xuống.

Thị Huyết yêu vương trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, lúc này lại ngay cả lời đều không thể nói ra.

"Tuyệt vọng đi! Dám thôn phệ máu của ta, ta thế nhưng là Huyết Thần!"

Lời này cũng không phải là từ Huyết Thần trong miệng nói ra, mà là từ Thị Huyết yêu vương miệng bên trong nói ra! Thị Huyết yêu vương hai con ngươi ảm đạm xuống, ngay sau đó sáng lên một đạo huyết sắc quang mang, quang mang trực tiếp chiếu rọi nước biển chung quanh đều biến thành huyết hồng sắc. Cho đến lúc này, Huyết Thần, chuyển sinh thành công! Hắn đem ý chí cùng lực lượng toàn bộ chuyển dời đến Thị Huyết yêu vương trên thân! Thôn phệ Thị Huyết yêu vương ý chí!

Từ đó về sau, Thị Huyết yêu vương chính là Huyết Thần, Huyết Thần chính là Thị Huyết yêu vương!

"Ha ha ha! Ta giành lấy tự do!" Thị Huyết yêu vương cười lên ha hả, một cước đem đã không có tác dụng bạch cốt Đại tướng đá bay, trên thân quán xuyên thanh đồng xiềng xích cũng từ trong thân thể rút ra ra ngoài.

Không có có ý chí cùng lực lượng bạch cốt Đại tướng, lại cũng không chịu nổi Thần đạo Canh Kim Trận lực lượng, trực tiếp hóa thành tro bụi, cùng lúc đó, thanh đồng đại trận một trận băng liệt, chung quanh mười bảy cây thanh đồng trụ, đột nhiên bể nát một cây!