Hứa Chiến rùng mình một cái, căn cứ thần niệm ở giữa liên hệ, hắn tìm được một chỗ khe thẻ, lập tức hai mắt tỏa sáng. Tiện tay lên trên để lên một khối nguyên linh thạch, đơn sơ việt dã mô-tô lập tức cải thiên hoán địa.

Quanh thân sáng lên vô số đẹp mắt đường cong, trước xe tự động sinh thành một khối quang chất màn hình, phía trên biểu hiện ra một chút cỗ xe tin tức, các loại công năng cùng vận tốc cột đều có. . .

Hứa Chiến hiếu kì đánh giá, phát hiện càng có ý tứ một sự kiện.

Cái này mô-tô bên trên màn ánh sáng có vẻ như có thể. . . Chắn gió!

"Thực chất hóa ánh sáng. . ." Giọng nghi ngờ tại trong phòng tu luyện vang lên, Hứa Chiến tại cái này càng không ngừng giày vò, rốt cục đánh thức đang tu luyện Minh Điệp. Vừa vừa tỉnh dậy, liền bị trước mắt nhìn thấy sợ ngây người.

Nguyên Tố Hệ, Quang, vốn là một cái cực kì thưa thớt thiên phú, một trăm cái Nguyên Tố Hệ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể có một cái. Mà lại kia vật ly kỳ cổ quái bên trên, màu xanh màn hình như thế ngưng thực, chẳng lẽ thứ này cũng là Hứa Chiến triệu hoán đi ra sao?

"Không có gì đại dụng, không cần nhất kinh nhất sạ." Hứa Chiến bất đắc dĩ giang tay, lấy thực lực của hắn bây giờ, phòng ngự đều phải dựa vào khiên chống bạo loạn, lồng năng lượng, năng lượng vũ khí cái kia tầng cấp trang bị, còn không phải hiện tại Hứa Chiến có thể đủ để gọi ra.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đi Trường Vân Học Viện trình diện." Hứa Chiến nhìn xem trong màn ảnh thời gian, có cái này việt dã mô-tô, xem ra còn kịp ăn điểm tâm.

Minh Điệp nhẹ gật đầu, đứng dậy đình chỉ tu luyện. Cùng Hứa Chiến cùng nhau đi ra tu luyện thất, lại bị Hứa Chiến đột nhiên rống to cho giật nảy mình.

"Ta thao, lúc này mới một đêm, làm sao tiêu hao nhiều linh thạch như vậy?" Hứa Chiến thịt đau nhìn xem trên trận pháp đã phế đi gần một nửa linh thạch, đau lòng tột đỉnh.

Minh Điệp có chút im lặng, mới vừa rồi là ai nói không cần nhất kinh nhất sạ? Cái này tu luyện thất thôi động đến cực hạn, tự nhiên sẽ tiêu hao không ít linh thạch, những này thường thức Hứa Chiến chẳng lẽ lại cũng không biết sao?

Bất quá cái này tiêu hao thực sự là có chút kinh khủng, Minh Điệp không khỏi líu lưỡi, tu luyện quả thật là kẻ có tiền mới có thể luyện được lên, tu luyện càng về sau, giàu nghèo ở giữa khác biệt liền sẽ càng lớn. Bất quá một đêm này, thu hoạch của nàng cũng không nhỏ, Tố Linh Cảnh tứ trọng ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu, xem ra không bao lâu là có thể đuổi kịp Hứa Chiến.

Chính nghĩ như vậy, Minh Điệp lại là ngẩn ngơ. Nghĩ đến thân phận của mình, chẳng qua là phái tới bảo hộ Hứa Chiến liều chết, lại có thể hưởng thụ cùng Hứa Chiến giống nhau tài nguyên tu luyện. . .

Nhìn về phía đau lòng mặt đều bóp méo Hứa Chiến, Minh Điệp nhịn không được nói: "Ngươi về sau vẫn là tự mình tu luyện đi, hai người cùng một chỗ tu luyện tiêu hao khẳng định so một người muốn nhiều. . ."

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Linh thạch là chết, người là sống. Lại nói ta hiện tại không thiếu tiền!"

Thật sự là mặt trở nên so lật sách còn nhanh hơn.

"Thế nhưng là. . ." Minh Điệp còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Hứa Chiến đánh gãy: "Tài nguyên tu luyện vấn đề chỉ là thứ yếu, việc cấp bách vẫn là tăng thực lực lên. Vận mệnh của ngươi như là đã cùng ta buộc chặt lại với nhau, vậy ta đương nhiên phải đối ngươi phụ trách. Ngươi bây giờ có thể làm chỉ có hảo hảo tu luyện, đừng bị ta rơi xuống quá xa."

Hứa Chiến đẩy việt dã mô-tô đi ra tu luyện thất, tiếp tục nói: "Ta là chú nhất định phải trở thành Vạn Yêu Vương nam nhân, ta đương nhiên hi vọng ngươi sẽ trở thành cái thứ hai Minh Hổ."

Minh Điệp thật sâu nhìn xem Hứa Chiến bóng lưng, tâm bên trong phi thường kỳ quái. Trở thành Vạn Yêu Vương, Minh Hổ như vậy tồn tại, nghe giống như là lời nói vô căn cứ, nhưng nội tâm của nàng lại đột nhiên cảm thấy, đây cũng không phải là là cái gì chuyện không có thể làm được.

"Nhanh lên lên xe, ta dẫn ngươi đi ăn thành đông nhỏ lồng thang bao, gọi là một cái địa đạo!" Hứa Chiến chậc chậc lưỡi, có chút vội vã không nhịn nổi.

Minh Điệp có chút theo không kịp Hứa Chiến tiết tấu, cái này đông một gậy tây một búa nói chuyện phiếm phương thức, thật quá phí đầu óc. Lên xe? Làm sao lên xe?

Chính kỳ quái, lại nhìn thấy Hứa Chiến đã nhảy lên việt dã mô-tô.

"Ôm chặt ta." Đợi Minh Điệp học theo cưỡi đi lên, Hứa Chiến phân phó nói.

Minh Điệp lạnh hừ một tiếng, thờ ơ.

Hứa Chiến nhún vai: "Nếu như ngươi chẳng qua là cảm thấy ta nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, vậy coi như đừng trách ta không có chuyện nhắc nhở trước ngươi."

Nói, Hứa Chiến vặn một cái tay cầm cửa, việt dã mô-tô bên trên màu xanh đường cong đột nhiên sáng rõ, một cỗ cường đại xung lực mang theo Hứa Chiến nháy mắt trước hướng.

"A!" Minh Điệp thở nhẹ một tiếng, bản năng trực tiếp ôm sát Hứa Chiến eo. Nếu không phải nàng phản ứng nhanh, vừa rồi trong nháy mắt đó mình nhất định sẽ bị quăng xuống tới.

Sáng sớm Hoàng Thành đã bắt đầu công việc lu bù lên, trên đường phố rộn rộn ràng ràng, nhưng đường đi trung tâm từ đầu đến cuối lưu có đầy đủ rộng lớn địa phương, kia là chuyên cung cấp quan to người giàu có xe ngựa đi đường sở dụng. Chợt có người đi đường xuyên qua đường cái, cũng đều đến đi vội vàng.

Lúc này, một cỗ việt dã mô-tô không hề cố kỵ trên đường phố phi nước đại, cho dù cùng ven đường người đi đường giữ vững khoảng cách an toàn, nhưng cái này gió trì điện giơ cao tốc độ cũng đưa tới từng đợt kinh hô.

Mọi người chỉ thấy có hai người tựa hồ khống chế lấy một đầu màu lam yêu thú, nháy mắt xuất hiện, nháy mắt biến mất. Có tu vi không kém có thể bắt được kỹ càng, lập tức thần sắc kinh ngạc.

Kia tản ra lam sắc quang mang cũng không phải là yêu thú. . . Nhưng đó là đồ chơi gì có thể chạy nhanh như vậy?

Màu đen tóc dài bị gió thẳng tắp thổi lên, Minh Điệp cảm thụ được loại này chưa hề thể nghiệm qua tốc độ, trong lòng hãi nhiên. Cái này đúng là so với mình thi triển Hồn Thuật lúc tốc độ cũng chậm không đi nơi nào!

"Đây không phải đi Trường Vân Học Viện phương hướng!" Mãnh liệt gió đang bên tai thổi qua, ngay cả nói chuyện cũng có chút phí sức.

Hứa Chiến đang ngồi cảm thán lấy quên triệu hồi ra hai cái đầu nón trụ đến, lúc này nghe được phía sau tiếng la, trả lời: "Nói xong dẫn ngươi đi ăn thành đông nhỏ lồng thang bao, rất nhanh liền đến."

Lúc này đường đi bên kia, Kim Vạn Sơn thoải mái nhàn nhã cưỡi xe đạp, cảm thụ được người chung quanh ly kỳ ánh mắt, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt. Phảng phất toàn bộ Thần Linh thế giới liền hắn không giống bình thường giống như.

Chiếc xe đạp này vẫn là Hứa Chiến đêm qua cho hắn, một đêm công phu, trong gia tộc đã đối với cái này hiểu rõ thấu triệt, chỉ cần tiến hành mấy lần nếm thử, liền có thể đại lượng sản xuất.

Nhìn xem thời gian không còn sớm, Kim Vạn Sơn bắt đầu mãnh đạp, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Đúng lúc này, đối diện lại vọt tới một con yêu thú, trên lưng còn ngồi hai người.

Không có kịp phản ứng, song phương nháy mắt sượt qua người, kém chút đem Kim Vạn Sơn tránh ngã xuống đất.

"Mả mẹ nó bà ngươi! Trong hoàng thành dám không kiêng nể gì như thế khống chế yêu thú. . ." Lời đến khóe miệng ngừng lại, Kim Vạn Sơn nghi ngờ dò xét cái kia đạo đi xa quang mang, "Không đúng, giống như không phải yêu thú. . . Đó là đồ chơi gì?"

Cùng kia so sánh, dưới người mình xe đạp quả thực cấp quá thấp. . .

"Phía trên kia ngồi, làm sao cảm giác có chút quen thuộc, sẽ không phải là Hứa Chiến đi. . ."

"Mập mạp chết bầm này, dám mắng ta! Chờ ta ăn cơm, phải hảo hảo kích thích hắn một chút!" Hứa Chiến nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục đi đường.

Cửa thành đông, người nơi này lưu rõ ràng càng thêm chen chúc. Không ngừng có xe đội vào thành ra khỏi thành, hai bên đường phố hương khí tràn ngập, mặc kệ là ra khỏi thành vẫn là vào thành, lớn đều lại ở chỗ này ăn sớm một chút.

Sớm một chút chủng loại càng là vô cùng phong phú, giống như toàn bộ Hoàng Thành quà vặt cửa hàng đều tập trung vào nơi này giống như.

"Nha, tiểu ca, ta nhưng là rất lâu không có nhìn thấy ngươi, ngày hôm nay làm sao có rảnh đến đây?" Một cái thật thà hán tử xa xa thấy được Hứa Chiến, lớn tiếng hô.

"Ta thế nhưng là cố ý chạy tới ăn ngươi cái này nhỏ lồng thang bao, trơn tru, hai lồng bánh bao hai bát cháo, nhanh, thời gian đang gấp!"

Hứa Chiến mang theo Minh Điệp tìm tới một chỗ bàn trống ngồi xuống, vỗ bàn nói.

"Đúng vậy, trước lấy cho ngươi!"

Nhìn xem Hứa Chiến cùng chủ tiệm ở giữa quen thuộc dáng vẻ, Minh Điệp cảm thấy có chút khó tin. Đây quả thật là Vạn Yêu Vương nhi tử sao? Nhà ai hào môn tử đệ sẽ tới chỗ như thế ăn cơm? Sẽ cùng loại này tiểu thương phiến ở chung như thế hòa hợp?

"Đây là ngươi bạn gái nhỏ a? Bộ dáng ngược lại là nghe tuấn tiếu, cũng là xứng với ngươi anh tuấn tiêu sái."

"Nơi nào nơi nào , bình thường!"

Một cái dùng sức thổi phồng, một cái một mặt giả khiêm tốn. Nhìn Minh Điệp sửng sốt một chút. Nhất là chủ quán mở miệng một tiếng bạn gái nhỏ tán dương, để Minh Điệp gương mặt xinh đẹp sương lạnh.

"Ngươi vì cái gì không giải thích?" Minh Điệp hỏi.

"Thế nào, cùng ta ngươi còn thua lỗ?" Hứa Chiến nói đùa, "Đều là lời khách sáo, không cần quá coi là thật. . ."

Đúng lúc này, cửa thành lại tràn vào đến số lớn binh sĩ, nguyên bản liền rối bời cửa thành lập tức càng thêm chen chúc.

"Quét sạch đường đi, người không có phận sự nhanh chóng né tránh!"

Theo rống to một tiếng, mặc kệ là nhà nào thương đội cũng bắt đầu hướng bên đường di động, một chút tán hộ cũng đều một bên nhường đường một bên duỗi cổ xem náo nhiệt.

Cũng không lâu lắm, từng chiếc xe chở tù chậm rãi lái vào cửa thành.

"Thú nhân?" Hứa Chiến nổi lên nghi ngờ.

Kia từng chiếc trong tù xa giam giữ, từng cái đều là toàn thân lông tóc tràn đầy, thú tai, thú đuôi, có chút thậm chí chính là đứng thẳng dã thú.