Tại học viện làm lão sư lâu như vậy, hắn còn lần đầu tiên nghe nói có học sinh tại hối đoái sảnh muốn ký sổ. . .

"Không cần hoài nghi, ta trả nổi." Hứa Chiến chân thành nói.

Lão sư có chút đau đầu, đây là có trả hay không lên vấn đề sao?

"Không được." Lão sư cự tuyệt nói.

Hứa Chiến bày làm ra một bộ không cho hôm nay liền không đi tư thế, lão sư nở nụ cười khổ, nói: "Học viện sẽ không bởi vì ngươi phá lệ, ngươi liền chết ký sổ cái ý niệm này đi, bất quá ta còn cần phải nhắc nhở ngươi một câu."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ có dàn xếp khả năng?

"Ngươi ở đây chậm trễ thời gian đã đủ lâu, ta dám cam đoan, lễ đường đại hội đã bắt đầu." Lão sư nghiêm mặt nói. Thân là học viện lão sư, hắn cảm thấy mình có cần phải nhắc nhở Hứa Chiến, không cần vi phạm học viện viện quy, tỉ như. . . Đến trễ.

Hứa Chiến lập tức nhụt chí, một bên Minh Điệp mở miệng nói: "Muốn không trước hết hối đoái xoay chuyển trời đất vòng tay đi, sau đó lại nhìn xem những vật khác?"

Hứa Chiến lắc đầu, nói: "Được rồi, hôm nay trước hết không đổi . . . chờ một chút!"

Hứa Chiến nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Tử Kinh Hoa học viện tìm tới cửa, vì chúng ta Trường Vân Học Viện vinh dự xuất chiến, viện trưởng làm gì cũng phải có điểm biểu thị cái gì. . . Còn có về sau đi sứ Xích Dương, ta cũng không tin viện trưởng sẽ vắt chày ra nước."

Minh Điệp có chút im lặng, lão sư cũng một mặt kinh ngạc.

"Ngươi tiểu tử này, dám đánh viện trưởng chủ ý?" Lão sư nở nụ cười.

Hứa Chiến hưng phấn nhướng nhướng mày, xem ra cái này hai kiện Hi Hữu Cấp trang bị, sẽ làm là mình vật trong bàn tay. Hướng lão sư chắp tay, nói: "Đa tạ lão sư nhắc nhở, chúng ta đi trước lễ đường tham gia đại hội."

Nói xong mang theo Minh Điệp mau chóng rời đi.

Lão sư tiếu dung cứng ở con mắt, mình cũng không có nhắc nhở tiểu tử này, cũng không thể đem trách nhiệm này đẩy lên trên người mình! Vạn nhất bị viện trưởng biết. . .

Học viện đại lễ đường, hoàn toàn tĩnh mịch. Không khí ngột ngạt rất là trầm trọng, tất cả mọi người không dám lên tiếng.

Tử Kinh Hoa học viện sư phụ mang đội sắc mặt âm trầm, vừa mới cùng Ngô Đại Đồng cãi lộn một phen, hiện trường tràn ngập mùi thuốc súng.

"Hôm nay ngươi Trường Vân Học Viện nếu không cho chúng ta một cái công đạo, đừng trách về sau so tài chúng ta không lưu tình chút nào! Các ngươi thua là khẳng định, nhưng các ngươi có cơ hội có thể không thua quá thảm, hi nhìn các ngươi có thể hảo hảo nắm chắc cơ hội này."

Nói chuyện chính là Tử Kinh Hoa học viện sư phụ mang đội, một ung dung mỹ phụ, một thân trường bào màu đỏ tím cùng các học sinh không sai biệt nhiều, nhưng áo choàng bên trên yêu dị hồ điệp lại là kim sắc cánh. Cái này tại Tử Kinh Hoa trong học viện đại biểu thân phận không thấp, cũng tương tự chứng minh nàng thực lực không tầm thường.

Lời nói này để Ngô Đại Đồng sắc mặt càng thêm khó coi, híp mắt nói: "Lạc san! Thắng bại còn chưa biết được, ai thắng ai thua còn nói không chừng đâu! Ta tin tưởng Hứa Chiến không sai, không cần đến cho các ngươi chịu nhận lỗi!"

"Hứa Chiến hắn cướp đoạt chúng ta Thao Thiết thịnh yến, vậy mà để chúng ta ăn hắn chọn còn lại, không chỉ như vậy, hắn còn không đem chúng ta để vào mắt, còn chế giễu chúng ta Tử Kinh Hoa học viện âm thịnh dương suy!" Lạc Vân Tuyết mặt mũi tràn đầy giận dữ nói.

Nói đến đây, kia ung dung mỹ phụ Lạc San càng cho hơi vào hơn phẫn, Tử Kinh Hoa học viện dù không phải học viện nữ, nhưng trong học viện nam nữ tỉ lệ hoàn toàn chính xác nghiêm trọng không cân bằng. Tất cả Tử Kinh Hoa học viện người đều phi thường kiêng kị cái từ này, không chỉ là bởi vì như thế, đại lục ở bên trên còn lưu truyền một cái thuyết pháp, tất cả dũng cảm tuổi trẻ học sinh đều tiến về Trường Vân Học Viện, gắng đạt tới tiến vào yêu thú bãi săn lịch luyện. Chỉ có nhát gan nhu nhược hạng người mới có thể đi Tử Kinh Hoa cái này "Ôn nhu hương" !

Mặc kệ nhấc lên phương diện nào, những này mặt trái tin tức cơ hồ đều là buộc chặt mà tới. Dần dà, mặc kệ ai nhấc lên việc này, đều sẽ dẫn động Tử Kinh Hoa học viện lửa giận.

Lạc San chỉ vào lễ đường chỗ ngồi hàng trước Âu Dương Phàm nói: "Các ngươi học viện học sinh chính miệng nói, chẳng lẽ còn sẽ có giả? Túy Tiên Lâu quản sự cũng thừa nhận, đích thật là Hứa Chiến cưỡng ép cướp đoạt thức ăn, bọn hắn bởi vì Hứa Chiến Vạn Yêu Vương tên tuổi mới không có phản kháng!"

Ngô Đại Đồng nhíu thật chặt lông mày, Kim Vạn Sơn bọn người thì là chán ghét nhìn về phía Âu Dương Phàm.

Trong lòng bọn họ đồng thời sinh ra một nỗi nghi hoặc, đó chính là Túy Tiên Lâu cùng Hứa Chiến quan hệ. . . Hẳn là rất tốt mới đúng. Kia Túy Tiên Lâu quản sự vì cái gì giống như tận lực tại cho Hứa Chiến giội nước bẩn giống như.

"Ta y nguyên kiên trì cái nhìn của ta." Ngô Đại Đồng mặt không chút thay đổi nói.

"Kiên trì cái nhìn của ngươi cũng vô dụng, Hứa Chiến hắn không phải không dám tới sao? Sợ là biết mình gây đại họa, đã sớm tránh về hắn Vạn Yêu Vương phủ đi?" Lạc San đốt đốt bức bách nói.

"Vạn Yêu Vương phủ? Ta giống như nghe được có người đang nói Vạn Yêu Vương phủ?"

Lúc này, một tiếng nghi hoặc từ lễ đường chỗ cửa lớn truyền đến. Mọi người cùng xoát xoát quay đầu đi, phát hiện khoan thai tới chậm Hứa Chiến cùng Minh Điệp.

Hứa Chiến phát giác đạo bầu không khí có chút không đúng, cái này không khỏi quá nghiêm túc chút.

Lễ đường trên đài cao, một người trung niên phụ nữ cùng Ngô Đại Đồng đối nghịch, dưới đài cao trên chỗ ngồi, Trường Vân Học Viện học sinh cùng Tử Kinh Hoa học viện học sinh đều là mặt mũi tràn đầy nộ khí, tựa hồ chờ trên đài cao hai người rời đi về sau, những người này liền có thể đánh nhau, Hứa Chiến đều sắp bị mùi thuốc súng cho bị sặc.

"Tới thật đúng lúc, coi như có chút đảm đương." Lạc San cười lạnh nói: "Đã tới, chắc hẳn ngươi cũng biết nên làm như thế nào a? Không cần ngươi ngay trước toàn thể Trường Vân Học Viện thầy trò trước mặt, liền ngay ở đây những người này giống chúng ta Tử Kinh Hoa học viện xin lỗi là đủ."

"Xin lỗi? Đạo cái gì xin lỗi?" Hứa Chiến không hiểu ra sao. Vừa nói vừa mang theo Minh Điệp đi hướng hàng thứ nhất không vị, cái kia hẳn là là cho hai người mình lưu.

Tử Kinh Hoa học viện người tựa hồ muốn dùng con mắt giết Hứa Chiến, mà Lạc San lúc này khí toàn thân phát run. Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế không nhìn nàng!

Kim Vạn Sơn liền tranh thủ trước đó trải qua toàn bộ giảng thuật một lần, Hứa Chiến mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là chuyện này a, ta còn tưởng rằng là cái gì đâu." Hứa Chiến cười ha ha, "Ta chỗ nào nói sai hoặc là làm sai cần muốn nói xin lỗi? Thật có lỗi, ta không biết, còn xin báo cho."

Lạc San siết quả đấm, nếu không phải Ngô Đại Đồng tại cái này, nàng hận không thể đi lên hảo hảo giáo dục một chút Hứa Chiến. Lúc này nhịn xuống nộ khí đến: "Ngươi vũ nhục chúng ta Tử Kinh Hoa học viện. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Chiến ngắt lời nói: "Âm thịnh dương suy là sự thật, mọi người đều biết. Từ ngươi phản ứng như thế lớn đến xem, hiển nhưng sự thật này các ngươi cũng là thừa nhận. Đã thừa nhận, liền chứng minh ta không có nói sai. Vũ nhục này một từ chỉ sợ dùng ở chỗ này không quá thỏa đáng a?"

Nói xong còn bất đắc dĩ thở dài, "Trà dư tửu hậu tùy tiện tâm sự mà thôi, về phần coi là thật sao?"

Lạc San khí mắt tối sầm lại, lại nói: "Vậy ngươi đoạt học trò ta đồ ăn, cái này lại giải thích thế nào?"

Nói đến đây, Hứa Chiến xạm mặt lại, trong lòng đem kia hèn mọn quản sự mắng ba trăm cái vừa đi vừa về, lập tức mở miệng nói: "Ngươi nói là Thao Thiết thịnh yến a? Ta lúc ấy là về phía sau trù kiểm tra, phát hiện bọn hắn có mấy đạo đồ ăn làm không được, nếu như mang thức ăn lên vậy chỉ có thể đập chiêu bài, ta hảo tâm vì Túy Tiên Lâu cân nhắc, cũng không muốn để cho các ngươi ăn vào không chính tông Thao Thiết thịnh yến, cái này cũng có lỗi?"

"Cưỡng từ đoạt lý! Cái này căn bản là ngươi lạm dụng Vạn Yêu Vương chi danh làm loại này cường đạo sự tình!" Lạc Vân Tuyết nghe không vô, đứng lên lớn tiếng chỉ trích.

Một bên Tử Kinh Hoa những học sinh khác cũng đều nhao nhao đứng dậy, chỉ trích Hứa Chiến.

"Người ta tôn trọng Vạn Yêu Vương, không nghĩ tới ngươi lại làm ra ác liệt như vậy mất mặt sự tình, Vạn Yêu Vương chi danh đều hủy ở trong tay của ngươi!"

"Đúng đấy, Thao Thiết thịnh yến chính không chính tông, Túy Tiên Lâu nện không nện chiêu bài có liên quan gì tới ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi kế thừa Vạn Yêu Vương chi vị, ngươi liền thật là Vạn Yêu Vương!"

"Từ hôm nay trở đi, Vạn Yêu Vương uy danh mất hết, mọi người lại đề lên Vạn Yêu Vương lúc không còn sẽ có kính nể, mà chỉ là tiếc hận, phẫn nộ! Chỉ vì Vạn Yêu Vương chi danh sẽ bị ngươi kế thừa!"

Hứa Chiến không nhịn được móc móc lỗ tai, nhàn nhạt mở miệng nói: "Thao Thiết thịnh yến là ta làm, ta đem Thao Thiết thịnh yến truyền cho Túy Tiên Lâu. Ta tới kiểm tra có lỗi sao? Đến cho các ngươi tối hôm qua ăn chính không chính tông, đương nhiên là ta quyết định."

Nói đến đây, Hứa Chiến biến sắc, đằng đứng dậy, trầm giọng nói: "Thân là Trường Vân Đế Quốc dân tử, nhìn thấy bổn vương không hành lễ mà thôi, còn dám nói lời ác độc nói xấu bổn vương? Ta ngược lại muốn biết, là ai cho các ngươi lá gan!"

Trong lễ đường, bầu không khí lần nữa tĩnh mịch xuống tới, tất cả mọi người bị Hứa Chiến những lời này trấn trụ.

Kim Vạn Sơn bọn người cho tới bây giờ không nghĩ tới, nhóm người mình vậy mà như thế vui với nhìn thấy Hứa Chiến lấy "Bổn vương" mở miệng. Ngô Đại Đồng thì là nghĩ đến tân sinh báo danh ngày ấy, tiểu tử này cũng đối với mình đã nói như vậy tới. Chỉ bất quá lần này, Hứa Chiến danh chính ngôn thuận.

"Đừng cầm này danh đầu hù dọa chúng ta, ngươi không dọa được chúng ta!" Một Tử Kinh Hoa học viện chỉ có không nhiều một nam sinh mở miệng phản bác.

"Ồ?" Hứa Chiến mặt mũi tràn đầy hứng thú chi sắc, nhìn đối phương chậm rãi nói: "Ta bị sớm phong vương sự tình, mọi người đều biết. Ngươi bây giờ là đang chất vấn Trường Vân đế vương quyết định? Nói cho ta, ngươi là gia tộc nào, chẳng lẽ lại các ngươi gia tộc muốn tạo phản hay sao?"

Tạo phản mũ cao khẽ chụp, nam sinh kia bị hù chân đều mềm nhũn, run rẩy không biết như thế nào mở miệng.

"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, coi như thân ngươi cỗ vương vị lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ đồng dạng vẫn là cái học sinh! Ta hiện tại liền muốn thay Trường Vân Học Viện, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút cái này cuồng vọng học sinh!" Lạc San rốt cục an nại không ngừng, nổi giận xuất thủ, một bên Ngô Đại Đồng đều không thể kịp phản ứng, kia Lạc San cũng đã vọt tới Hứa Chiến trước người!