"Ngươi muốn làm gì?" Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt có chút tái nhợt.

Hứa Chiến đưa tay làm cái tư thế mời, phương hướng trực chỉ rừng cây nhỏ. Kỳ thật cái này cũng không trách Hứa Chiến, chung quanh nơi này đều là rừng.

Thượng Quan Tử Huyên sắc mặt khó coi, kiều cả giận nói: "Có lời không thể tại cái này nói?"

Hứa Chiến lông mày nhíu lại, "Thật không tiện, như vậy đi, ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Muốn Vạn Yêu Quyết sao?"

"Cái gì?" Tất cả mọi người trong lòng giật mình, Vạn Yêu Quyết thế nhưng là Vạn Yêu Vương công pháp, tại Thần Linh đại lục ở bên trên xếp hạng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoàn toàn xứng đáng chính là đỉnh tiêm công pháp. Mà lại, cái này Vạn Yêu Quyết vẫn là tất cả Triệu Hoán Hệ tu sĩ tha thiết ước mơ công pháp, liền như là Hoàng tộc Thượng Quan gia Cửu Long Quyết đối đấu võ sĩ tu sĩ ý nghĩa đồng dạng.

"Ngươi cho rằng dùng Vạn Yêu Quyết liền có thể để ta thỏa hiệp?" Thượng Quan Tử Huyên hoàn toàn chính xác tâm động, phụ hoàng để nàng tiếp cận Hứa Chiến, thậm chí có thông gia ý tứ, một cái trong đó mục đích đúng là vì Vạn Yêu Quyết.

Tư Mã Hiên nhìn thật sâu một chút Hứa Chiến, không nghĩ tới vì. . . Vậy mà có thể hạ như thế lớn vốn gốc.

Hạ Liên Tuyết trong lòng thở dài, cái này còn không có như thế nào đây, đều muốn đem Vạn Yêu Quyết chắp tay đưa ra, xem ra Hứa Chiến đối Thượng Quan Tử Huyên thật đúng là mối tình thắm thiết.

"Hứa Chiến, dạng này. . . Không tốt lắm đâu?" Kim Vạn Sơn nhíu mày, "Chúng ta đúng là hiểu lầm ngươi, nhưng ngươi lần lượt lấy ơn báo oán, liều chết cứu giúp. Nhưng dù vậy, ngươi bây giờ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. . ."

"Dừng lại!" Hứa Chiến thở dài, xem ra là không được không giải thích, nhìn xem Thượng Quan Tử Huyên, Hứa Chiến mở miệng nói: "Ngươi xác định muốn ở chỗ này nói?"

Thượng Quan Tử Huyên sững sờ, chẳng lẽ Hứa Chiến tìm mình thật là nói sự tình, mà không phải mình nghĩ. . . Lập tức khuôn mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu, "Mọi người cộng đồng kinh lịch nhiều như vậy sinh tử, chưa đến còn phải tiếp tục kề vai chiến đấu, ta cho rằng không có chuyện gì cần muốn giấu diếm bọn hắn."

"Tốt a." Hứa Chiến nhún vai, nói: "Muốn Vạn Yêu Quyết ta có thể đổi với ngươi, bất quá cần điều kiện."

Không đợi người khác tiếp tục đoán mò, Hứa Chiến đuổi gấp nói tiếp: "Điều kiện chính là, ta muốn Cửu Long Quyết."

"Cái này. . ." Thượng Quan Tử Huyên quái dị nhìn xem Hứa Chiến, cái này Vạn Yêu Quyết nàng là vạn phần muốn, thế nhưng là Cửu Long Quyết giá trị không thể so với Vạn Yêu Quyết chênh lệch, coi như tại hoàng thất, cũng không phải tất cả hoàng tử công chúa đều có tư cách học tập.

Những bạn học khác hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Hứa Chiến thật chỉ là cùng Thượng Quan Tử Huyên nói sự tình, mà lại trực tiếp chính là thế gian hai đại đỉnh cấp công pháp trao đổi, bọn hắn ở đây thật đúng là không thích hợp, lập tức cũng đều riêng phần mình thối lui chút khoảng cách.

"Ngươi muốn Vạn Yêu Quyết có làm được cái gì? Ngươi cũng không phải Vũ Đấu Hệ tu sĩ, không thể phóng thích cường đại Vũ Đấu Hệ Hồn Thuật, dùng công pháp gì đối với ngươi mà nói có khác nhau sao?" Thượng Quan Tử Huyên hỏi.

Hứa Chiến giang tay ra, nói: "Ta cũng không muốn, thế nhưng là ta cho tới nay điên cuồng triệu hoán, mỗi lần tiêu hao tận niệm khí, liền dùng Nguyên Linh Thạch hồi phục, không nói gạt ngươi, ta hiện tại đã đả thương căn cơ."

"Ngươi. . ." Thượng Quan Tử Huyên từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Chiến, nói: "Coi như ngươi là Triệu Hoán Hệ, cũng không thể dạng này ai dùng niệm khí a, chẳng lẽ ngươi một điểm tu luyện thường thức cũng không có?"

Hứa Chiến mặt lộ vẻ xấu hổ, trước lúc này hắn còn thật không biết làm như vậy có tai hoạ ngầm, lập tức trực tiếp hỏi: "Ngươi nói thẳng đi, đổi hay không? Ngươi là Triệu Hoán Hệ, trao đổi đối với ngươi mà nói có ích vô hại . Còn Hoàng đế bên kia. . . Hẳn là sẽ không truy cứu, cái này dù sao không phải cái mua bán lỗ vốn."

Thượng Quan Tử Huyên nhẹ gật đầu, nhưng vẫn còn có chút do dự: "Cái này Cửu Long Quyết thực sự trân quý, dù là trong hoàng thất, cũng không phải tất cả hoàng tử, công chúa có thể có tư cách học tập. . ."

Hứa Chiến có chút thất vọng, xem ra Thượng Quan Tử Huyên trên thân hẳn không có Cửu Long Quyết truyện công thạch, suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Chiến nở nụ cười khổ. Thượng Quan Tử Huyên là Triệu Hoán Hệ tu sĩ, mặc dù là hoàng thất công chúa, trên thân cũng căn bản không cần thiết mang Cửu Long Quyết truyện công thạch. Thở dài, xem ra chỉ có thể chờ đợi rời đi yêu thú bãi săn lại nói.

Lúc này, Thượng Quan Tử Huyên lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Nhưng là. . . Trên người ta thật có Cửu Long Quyết truyện công thạch."

Hứa Chiến nhãn tình sáng lên, "Quá tốt rồi. . ." Lại nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm sao lại có?"

Thượng Quan Tử Huyên không khỏi khuôn mặt đỏ lên, đây là mình trước khi đi phụ hoàng tự mình giao cho nàng, còn đối với mình nói, nếu có cơ hội, tại yêu thú bãi săn bên trong cùng Hứa Chiến xác định quan hệ, như vậy cái này Cửu Long Quyết nhưng làm đồ cưới, bản ý là để dành cho đời sau hài tử. Nếu là xác lập quan hệ, nghĩ đến Hứa Chiến cũng sẽ không keo kiệt đem Vạn Yêu Quyết truyền cho mình. . .

Chỉ bất quá Thượng Quan Tử Huyên che giấu mình có thể tại Thần Linh Thạch giống bên trên nhìn thấy mình tướng mạo sự tình, càng là không nghĩ lấy cùng Hứa Chiến phát triển thành như thế quan hệ, cái này Cửu Long Quyết cũng vẫn luôn thả ở trên người.

Bây giờ cái này hai bộ công pháp nếu là trao đổi, cùng nguyên bản dự định cũng chỉ là thiếu một bộ phận, đó chính là hai người cũng không có phát triển thành loại quan hệ đó.

"Ta có thể đổi với ngươi, bất quá ta cũng có điều kiện." Thượng Quan Tử Huyên nói.

"Cứ nói đừng ngại."

Thượng Quan Tử Huyên liếc mắt cách đó không xa Minh Điệp, mở miệng nói: "Ta có thể dùng Cửu Long Quyết đổi lấy ngươi Vạn Yêu Quyết, bất quá ngươi muốn lập xuống Thần Linh thệ ước, không cho phép ngoại truyền. Đương nhiên, ta cũng đồng dạng sẽ lập xuống Thần Linh thệ ước, cũng không ngoài truyền."

Hứa Chiến nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được."

Hai người ý kiến đạt thành nhất trí, Thượng Quan Tử Huyên trực tiếp từ Hồn Linh không gian bên trong móc ra Cửu Long Quyết truyện công thạch, đưa cho Hứa Chiến.

Hứa Chiến nhận lấy, từ Hồn Linh không gian bên trong lấy ra không rảnh truyện công thạch, thần niệm khẽ động, để tiểu la lỵ đem mình ghi chép sửa sang lại tới Vạn Yêu Quyết công pháp khắc ấn đi vào.

Cũng không lâu lắm, Vạn Yêu Quyết truyện công thạch đã làm tốt, cùng Thượng Quan Tử Huyên hoàn thành giao dịch.

Hai người trực tiếp ngồi xếp bằng, thần niệm riêng phần mình xuyên vào truyện công thạch bên trong.

Thượng Quan Tử Huyên trong lòng kinh ngạc, vốn cho là Hứa Chiến làm ra truyện công thạch sẽ có chút thiếu thốn tối nghĩa, nhưng không nghĩ tới cái này Vạn Yêu Quyết công pháp vậy mà so với mình trước kia đã thấy bất kỳ cái gì công pháp đều muốn toàn diện, kỹ càng, rất nhiều nơi đều có ghi chú, thậm chí còn có một số tu luyện đề nghị.

Thượng Quan Tử Huyên mở to mắt, nhìn xem hai mắt nhắm lại đắm chìm trong Cửu Long Quyết lĩnh ngộ bên trong Hứa Chiến, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Không nghĩ tới Hứa Chiến vậy mà là cái chính cống thiên tài. . .

Tiểu la lỵ ở một bên nhíu lại cái mũi, mình sửa sang lại Vạn Yêu Quyết vậy mà liền dễ dàng như vậy ngoại nhân, đây chính là mình phân tích tính toán rất lâu mới cho ra thành quả! Dưới cái nhìn của nàng, khoản giao dịch này, vẫn là thua lỗ.

"Thật mạnh Cửu Long Quyết. . ." Hứa Chiến thần niệm hoàn toàn đắm chìm trong truyện công thạch bên trong, chỉ chốc lát, trí não Hồn Linh tiểu la lỵ liền đem Cửu Long Quyết toàn bộ ghi chép, không chút nào để lọt, bắt đầu chỉnh lý thôi diễn, kia truyện công thạch cũng nương theo lấy một tiếng thanh thúy "Ba", vỡ thành chôn phấn.

"Dùng Vạn Yêu Quyết tu Luyện Thần niệm, lại không khống chế ngàn vạn yêu thú. . . Dùng Cửu Long Quyết tu luyện niệm khí, lại không sử dụng ra được hồn kỹ. . . Ta hắn a chính mình cũng có chút ngượng ngùng." Hứa Chiến thầm nghĩ trong lòng.

"Không trải qua cái này Cửu Long Quyết, ta tổn thương căn cơ sẽ toàn bộ bổ về, niệm khí sẽ càng ngày càng tinh thuần, hùng hậu. . . Đúng rồi!" Hứa Chiến đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi tiểu la lỵ nói: "Ngươi không phải nói ta có thể sớm triệu hoán Thuế Linh Cảnh mới có thể triệu hoán siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm ánh sáng sao? Ta tu luyện Cửu Long Quyết về sau, chẳng lẽ có thể khống chế rồi?"

Tiểu la lỵ hứ một tiếng, nói: "Coi như tu luyện đỉnh tiêm niệm khí công pháp Cửu Long Quyết, muốn hoàn toàn khống chế đẳng cấp thấp nhất siêu năng chiến giáp cùng siêu năng kiếm ánh sáng cũng không có khả năng. Bất quá ngươi sử dụng thời gian ngược lại là có thể biến lâu một chút, mà lại thân thể cũng có thể chịu được to lớn phụ tải."

"Vậy còn chờ gì, ta cái này tu luyện!" Hứa Chiến vui vẻ nói.

Bây giờ tại yêu thú này bãi săn, Hứa Chiến nhất định phải ẩn núp, không ngừng tăng cường tu vi. Thời gian này chỉ sợ cần thật lâu, đến lúc đó, tất cả đồng học phối hợp Lý Đại Nhân chờ hai trăm thủ vệ, mới chính thức có nắm chắc xông ra nơi này.

Bây giờ được Cửu Long Quyết, Hứa Chiến có càng lớn lòng tin.