Dần dần khôi phục lại, Hứa Chiến đi trước tàng bảo khố đem linh thạch toàn bộ cất vào Hồn Linh không gian, nhìn xem tràn đầy lầu một tất cả đều là các loại linh thạch, lão Vương không bình tĩnh.

"Trước đó tiền lương muốn gấp bội!" Lão Vương đỏ ngầu mắt nói.

"Không có khả năng, về sau dùng linh thạch nhiều chỗ, được dùng ít đi chút." Hứa Chiến mở miệng nói.

Nhiều như vậy linh thạch ngay cả Vũ Yêu Nhiêu đều bình tĩnh không xuống, nhìn Hứa Chiến một bộ hẹp hòi bộ dáng, khinh bỉ nói: "Không phải liền là một ít linh thạch a, chờ lấy miệng ăn núi lở sớm muộn cũng sẽ sử dụng hết, chỉ có kiếm linh thạch bản sự mới là trọng yếu nhất."

Hứa Chiến đương nhiên biết đạo lý này, cười nói: "Ta thế nhưng là có làm ăn lớn muốn làm, những này chỉ là ta tiền vốn. Khác không dám nói, đơn thuần kiếm tiền bản sự. . . Nếu như ta nghiêm túc, cái này Trường Vân Đế Quốc nhà giàu nhất đều phải thoái vị."

Lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đối Hứa Chiến càng thêm khinh bỉ. Nguyên bản còn cảm thấy mình cầm không ít linh thạch có chút băn khoăn, bây giờ xem xét, căn bản là muốn quá ít.

Vạn Yêu Vương trước phủ viện, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đứng đối mặt nhau.

Hứa Chiến một mặt thần bí mỉm cười, nói: "Ra tay đi, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, lực lượng mạnh nhất, chủ động xuất kích."

Minh Điệp bán tín bán nghi, bất quá đã nói xong muốn luận bàn một chút, nàng tự nhiên chiếu Hứa Chiến phân phó đi làm. Đương nhiên, nàng cũng sẽ không thật công kích Hứa Chiến, phất tay triệu hồi ra trường kiếm, nhẹ nhàng nâng ngón tay hướng Hứa Chiến.

Lúc này trường kiếm phảng phất biến đến vô cùng nặng nề, nguyên bản nhẹ nhàng linh hoạt trường kiếm lúc này nặng tựa nghìn cân, Minh Điệp còn chưa phát động, trên trán đã là hương mồ hôi nhỏ giọt.

Hứa Chiến trong lòng run lên, để Minh Điệp toàn lực xuất thủ, thật đúng là dùng toàn lực, đây chính là cấp bảy Hồn Thuật thuấn trảm, so cấp sáu Hồn Thuật Cực Ảnh Thứ tốc độ càng nhanh, uy lực càng mạnh. . . Thức mở đầu mặc dù giống nhau, nhưng trên thực tế nhưng khác biệt lớn.

Nguyên bản đối tước đoạt chi thạch chế tạo cửu cung cách sàn nhà còn lòng tin tràn đầy, lúc này Hứa Chiến ngược lại là không có tự tin như vậy. Lấy thuấn trảm tốc độ xông lại, liền xem như đạp lên tước đoạt chi thạch một nháy mắt mất đi lực lượng, cái này quán tính. . .

Nhưng việc đã đến nước này, Hứa Chiến chỉ có thể kiên trì chống đỡ.

Minh Điệp đương nhiên sẽ không tổn thương Hứa Chiến, mục tiêu nhắm ngay Hứa Chiến bên cạnh thân, bỗng nhiên phát động công kích, thân thể dần dần trở thành nhạt.

Hứa Chiến con ngươi co rụt lại, trong lòng giật mình, Minh Điệp tốc độ đúng là để cho mình ngay cả tàn ảnh cũng nhìn không thấy! Cơ hồ một nháy mắt, kiếm khí bén nhọn liền tới gần trước người. Chỉ bất quá kết cục có chút để Hứa Chiến ngoài ý muốn.

Minh Điệp duyên dáng gọi to một tiếng, thân ảnh hiển hiện ra, trước đó nhanh như tốc độ tia chớp biến mất sạch sẽ, kiếm thế cũng mất nửa điểm uy hiếp.

Liền như là sấm to mưa nhỏ đồng dạng, không, đó căn bản ngay cả hạt mưa đều không có.

Minh Điệp ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thân thể giống như bị dừng lại, phảng phất tiến vào một cái gì kết giới đồng dạng, ở đây nàng bất kỳ lực lượng nào đều không phát huy ra.

Thân thể khí thế lao tới trước không cách nào đình chỉ, lúc này đúng là trực tiếp đập vào mặt ngã sấp xuống.

Hứa Chiến mặc dù không có nghĩ rõ ràng này sao lại thế này, làm sao ngay cả quán tính cũng đã biến mất, nhưng vẫn là ôm một cái Minh Điệp.

Minh Điệp miệng lớn thở hổn hển, bản thân phóng thích thuấn trảm liền tiêu hao nàng tất cả lực lượng, lúc này lại bị không hiểu dành thời gian còn sót lại lực lượng, nàng động một chút ngón tay đều cảm thấy tốn sức.

Vẫn là Vũ Yêu Nhiêu mở miệng giải thích: "Nếu như tước đoạt chi thạch có thể dùng pháp này phá giải, cái kia đáng chết Cổ Yêu lồng giam có thể vây khốn ta lâu như vậy? Ta chỉ cần tụ lực nhảy một cái chẳng phải nhảy lên rồi?"

Đây thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn, Hứa Chiến vui mừng quá đỗi. Có tước đoạt chi thạch địa phương liền như là có cái lĩnh vực, tiến vào lĩnh vực này người tu vi càng mạnh, nhận áp chế cũng càng lớn.

Nhưng là rất nhanh, Vũ Yêu Nhiêu lại tạt một chậu nước lạnh, nói: "Đừng nghĩ lấy dùng ngươi cái này chín cái ngăn chứa liền có thể đứng ở thế bất bại, tước đoạt chi thạch áp chế là có hạn chế, Tố Linh Cảnh tu sĩ đương nhiên nửa bước khó đi, nhưng là Thuế Linh Cảnh tu sĩ lại vẫn có thể làm bị thương ngươi. Dù sao chân ngươi hạ cái này cửu cung cách phạm vi quá nhỏ, nếu như là đối mặt Thoát Phàm Cảnh. . ."

Hứa Chiến trong lòng tỉnh táo lại, xem ra cái này tước đoạt chi đất đá tấm vẫn là chế tạo càng nhiều càng tốt. Bất quá Hứa Chiến đột nhiên lại có một ý kiến, thần niệm khẽ động, dưới chân cửu cung cách bên trong dâng lên một khối, lơ lửng tại Hứa Chiến bên cạnh, liền như là một cái tấm thuẫn đồng dạng.

"Tước đoạt chi thạch áp chế có hạn chế, không thể nháy mắt phát động, nếu như trực tiếp dùng cái này tước đoạt chi thạch làm tấm thuẫn, lực lượng xung kích đến phía trên này, khẳng định sẽ bị tan rã a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Hồn Linh trong không gian hoàn toàn yên tĩnh, sau một hồi lâu, lão Vương mở miệng nói: "Có thể là có thể, nhưng. . . Ngươi phải có cái kia tốc độ phản ứng."

Kỳ thật lão Vương cùng Vũ Yêu Nhiêu đều bị Hứa Chiến cái ý tưởng này cho kinh thán đáo, nhưng bọn hắn lại không nghĩ để Hứa Chiến quá mức kiêu ngạo. Lấy hai người bọn họ kiến thức rộng rãi đến xem, bao nhiêu thiên kiêu hào kiệt đều là bởi vì kiêu ngạo mà vẫn lạc.

"Cái này tên gọi là gì? Là cái gì?" Minh Điệp chậm rãi khôi phục khí lực, nhưng nguyên bản liền rõ ràng chi niệm khí mới thi triển ra thuấn trảm nàng, lúc này vẫn như cũ toàn thân cực kỳ yếu đuối, dựa vào Hứa Chiến trên thân.

"Ừm. . ." Hứa Chiến lúc này mới nhớ tới, mình một mực không cho cái đồ chơi này đặt tên, lúc này đầu não khẽ động, thuận miệng nói: "Tước đoạt cấm địa."

Tựa hồ rất hài lòng cái tên này, Hứa Chiến vừa tiếp tục nói: "Chờ ta tu luyện tới Thoát Phàm Cảnh, cái này kêu là tước đoạt lĩnh vực. Chỉ cần có ta ở đây địa phương, chính là có thể tước đoạt hết thảy lực lượng cấm địa!"

"Thật. . . Thật là lợi hại!" Minh Điệp mặc dù không tin Hứa Chiến khoác lác, nhưng từ cảm thụ của mình đến xem, xác thực như thế. Mình lực lượng thật sự chính là bị tước đoạt.

"Phanh phanh phanh!"

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Hứa Chiến trước mặt trực tiếp hiện ra một tấm màn ánh sáng, từ cổng camera bên trên có thể nhìn thấy, lại là Kim Vạn Sơn tên mập mạp chết bầm kia.

Minh Điệp ra hiệu mình không có việc gì, Hứa Chiến trước đi mở cửa.

"Hai ngày này ngươi làm sao một điểm động tĩnh cũng không có? Sẽ không lại đang bế quan làm cái gì đại động tác a?" Kim Vạn Sơn một mặt thần bí hỏi, còn suy đoán: "Nói đi, triệu hoán bao nhiêu cao bạo lựu đạn?"

Hứa Chiến khuôn mặt cứng ngắc, từ khi mình cao bạo lựu đạn tại yêu thú bãi săn bên trong phát huy tác dụng cực lớn về sau, mình chỉ cần vừa bế quan, người khác liền ý vị hắn tại cắm đầu triệu hoán cao bạo lựu đạn. . .

Hứa Chiến lắc đầu.

"Không có triệu hoán?" Kim Vạn Sơn lại hỏi một câu, ngay sau đó hai mắt tỏa ánh sáng: "Vậy ngươi nhất định đang suy nghĩ chúng ta trên phương diện làm ăn sự tình? Nghĩ đến cái gì tốt ý tưởng?"

Hứa Chiến lại lắc đầu.

"Vậy ngươi hai ngày này đang làm gì?" Kim Vạn Sơn nghi ngờ nói, thuận tiện hướng trong phủ nhìn thoáng qua, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt có chút tái nhợt, toàn thân như nhũn ra bất lực ngay cả đứng lập đều có chút khó khăn thổi còi.

Kim Vạn Sơn nghĩ nghĩ, đột nhiên thật dài "A" một tiếng, nhìn về phía Hứa Chiến cùng Minh Điệp ánh mắt tràn đầy nam nhân đều hiểu mập mờ.

Lớn như thế phản ứng, Hứa Chiến cùng Minh Điệp làm sao lại không biết mập mạp chết bầm này đang suy nghĩ gì?

Hứa Chiến trầm mặt nhìn xem Kim Vạn Sơn, tức giận nói: "Nói đi, đến tìm ta có chuyện?"

Kim Vạn Sơn lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, chính là Sở lão sư ở trong học viện để mọi người trước làm quen một chút đi đường quá trình. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Có đi hay không cũng không có gì, không phải liền là cưỡi yêu thú đi đường a, đến lúc đó rất nhanh liền có thể quen thuộc." Kim Vạn Sơn một mặt thần bí nói: "Các ngươi nên làm gì làm gì, ta đi ha!"

Nói xong, không nghe giải thích liền như một làn khói rút lui.

Hứa Chiến bất đắc dĩ quay người quay đầu, khi thấy một mặt đỏ ửng Minh Điệp đem đầu chôn thấp. Kiều diễm bầu không khí trong không khí nổi lên, Minh Điệp nhịp tim rất nhanh, vội vàng nói: "Ta. . . Ta đi về nghỉ trước."

Nói xong, cũng như chạy trốn rời đi.