Lửa lớn rừng rực bắt đầu cháy rừng rực, Hứa Chiến tận lực đem cứ điểm chung quanh cây cối đều chặt sạch sẽ, để tránh thế lửa lan tràn.

"Vẫn còn may không phải là kiếp trước, không phải ta chặt nhiều như vậy cây, làm gì cũng phải bị đày đi đến cái nào đó xa xôi quặng mỏ làm mấy năm khổ công. . ." Hứa Chiến gương mặt bị đại hỏa chiếu màu đỏ bừng, Minh Điệp đã đem còn chưa bạo tạc cao bạo lựu đạn đều thu hồi lại, hai người chuẩn bị lên đường.

Tại bọn hắn rời đi không lâu, một cái thú người tiểu đội bị cái này trùng thiên ánh lửa hấp dẫn tới, cầm đầu là một mắt xanh mèo tộc nhân. Thướt tha dáng người, mạnh mẽ thân thủ, nàng phi tốc vọt tới trước đó bổ cấp cứ điểm, lập tức bị một màn trước mắt làm chấn kinh.

"Chúng ta mới rời khỏi không đến một ngày, cái này cứ điểm vậy mà liền bị diệt?" Miêu Phi Nhi mở to hai mắt nhìn, thì thào nói.

Bên cạnh một Cẩu tộc người tại run lẩy bẩy, thanh âm tràn đầy sợ hãi: "Nơi này chính là có tên kia Hổ tộc người tọa trấn, lấy thực lực của hắn vậy mà cũng sẽ bị toàn diệt, kia những kẻ xâm phạm tộc nên mạnh bao nhiêu? Chẳng lẽ là Trường Vân Học Viện lần trước lớp tinh anh học sinh tập hợp công đánh tới?"

Miêu Phi Nhi ngưng trọng lắc đầu, "Không, Hồ Linh Nhi không phải đã nói rồi sao, nàng có thể giải quyết rơi bên trên Trường Vân Học Viện lần trước lớp tinh anh học sinh. Đồng thời đã mị hoặc một người trong đó, tất cả diệt đi cái này cứ điểm tuyệt không phải bọn hắn."

"Chẳng lẽ là lần này lớp tinh anh học sinh? Nhưng bọn hắn chỉ là tân sinh, ở đâu ra thực lực mạnh như vậy?" Cẩu tộc người nghĩ mãi mà không rõ, "Chẳng lẽ là trấn thủ Cổ Thành điểm truyền tống những binh lính kia, dốc hết toàn lực rồi? Bọn hắn là thế nào phát hiện chúng ta?"

Miêu Phi Nhi nghĩ nghĩ, phủ định nói: "Cũng không phải bọn hắn, bọn hắn không có thực lực này."

Thú người tiểu đội tất cả mọi người lâm vào trầm tư, đến cùng địch nhân là ai?

Cẩu tộc người đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi đồ đằng chi lực không phải có thể đoán được tương lai, nắm giữ quá khứ sao? Nếu không. . ."

"Không được!" Miêu Phi Nhi một tiếng cự tuyệt, "Ngươi chẳng lẽ quên Hồ Linh Nhi cho chúng ta phân phối nhiệm vụ sao? Năng lực của ta phải dùng đang tìm kiếm Thần Linh tinh thạch mảnh vụn bên trên! Đây chính là liên quan đến toàn bộ Thú tộc vận mệnh đại sự!"

Cẩu tộc người hít sâu một hơi, nói: "Trước mặt chúng ta hiện tại có không biết cường đại địch nhân, nếu như không tìm được hắn, liền coi như chúng ta tìm được Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ, lại có thể thế nào? Nói không chừng ngày nào chúng ta đụng phải những địch nhân này. . ."

Miêu Phi Nhi cũng do dự, nàng mặc dù thiên phú không yếu, thay vào đó bên trong là Thần Linh bí cảnh, tại cái này căn bản liền không cách nào đột phá đến Thuế Linh Cảnh, lấy nàng thực lực bây giờ, một tháng mới có thể một lần phát động kĩ năng thiên phú, nếu như lãng phí ở nơi này. . .

Lửa lớn rừng rực để Miêu Phi Nhi trên mặt nóng đâm nhói, không khí chung quanh tựa hồ cũng đi theo bốc cháy lên. Thực lực của nàng so kia Hổ tộc người cũng không kém, có thể đem toàn bộ cứ điểm một tổ bưng, sau này mình như đụng phải, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chủ yếu nhất vấn đề là, nàng căn bản là nghĩ không ra nơi này có thể có dạng gì địch nhân, có thể làm được đây hết thảy!

"Ai, dù sao Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ cũng không tốt tìm, vậy ta liền dùng một lần thiên phú nhìn xem địch nhân này đến tột cùng là ai!" Miêu Phi Nhi làm quyết định.

"Chờ một chút!" Cẩu tộc người co rúm xuống cái mũi, chỉ chỉ một cái phương hướng, nói: "Nơi đó có nhân tộc lưu lại khí tức."

Miêu Phi Nhi nhìn xem Cẩu tộc trên thân người đồ đằng chi quang như ẩn như hiện, nổi giận nói: "Chó của ngươi gan đều bị dọa phá sao? Vậy mà trực tiếp phát động đồ đằng chi lực? Thần Linh tinh thạch mảnh vỡ đến cùng còn tìm không được?"

Cẩu tộc người có chút xấu hổ, nói: "Chỉ dựa vào ta cái này cái mũi cũng không cách nào tìm a, lại nói, đối mặt như thế địch nhân cường đại, ta phải xác định bọn hắn có thực sự rời đi hay không. . ."

Miêu Phi Nhi thở dài, chỉ có thể để Cẩu tộc người ở phía trước dẫn đường.

Một nhóm người đi tới một viên cự sau cây, nhìn trên mặt đất họa xốc xếch đường cong, tựa hồ tạo thành một cái địa đồ.

Miêu Phi Nhi vui mừng, nói: "Có cái này, ta có thể lại càng dễ tìm ra địch nhân là ai! Hơn nữa còn có thể biết sự tình đại khái trải qua!"

Nói cái này, Miêu Phi Nhi cũng phát động mình đồ đằng chi lực.

Ở giữa nàng da trắng nõn nà trên da dần dần xuất hiện màu lam thú văn, trong ánh mắt tản mát ra mê huyễn hào quang, nhìn chòng chọc vào địa đồ.

Thú người tiểu đội tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem nàng, bức thiết muốn biết nàng nhìn thấy cái gì.

Miêu Phi Nhi trong mắt đột nhiên tràng cảnh một lần, đúng là hiện ra trước đó xuất hiện ở đây hình tượng, Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người đang thương thảo cái gì.

Miêu Phi Nhi nổi lên nghi ngờ, bốn phía nhìn quanh, nơi này ra có Hứa Chiến cùng Minh Điệp hư ảnh bên ngoài, không còn gì khác người.

"Chỉ có hai người này?" Miêu Phi Nhi cau mày, nàng có thể mơ hồ cảm nhận được cái này thực lực của hai người, so với mình nhỏ yếu quá nhiều, diệt đi cứ điểm căn bản cũng không phải là hai người này!

Miêu Phi Nhi trong lòng có chút sinh khí, thầm mắng cái này Cẩu tộc người cũng là thêm phiền, đất này bên trên lưu lại địa đồ vết tích, căn bản chính là không có chút giá trị manh mối! Lãng phí một cách vô ích mình sử dụng đồ đằng chi lực cơ hội!

Bất quá như là đã sử dụng cơ hội lần này, Miêu Phi Nhi dứt khoát tiếp tục xem. Một màn kế tiếp, liền càng làm cho nàng phát điên, một đoạn thời gian rất dài, Hứa Chiến cùng Minh Điệp đều tại cứ điểm bốn phía du tẩu, tựa hồ đang bố trí cái gì cạm bẫy, khi trong mắt nàng Hứa Chiến, Minh Điệp đi hướng cứ điểm thời điểm, Miêu Phi Nhi toàn thân chú ý nhìn xem.

Chỉ sợ chân tướng chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối, thế nhưng là lúc này, con mắt của nàng lại đột nhiên truyền đến kịch liệt nhói nhói.

"Nguy rồi, đã đến giờ!" Miêu Phi Nhi trong lòng không cam lòng, đều do Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người trước đó bố trí cạm bẫy lãng phí nàng quá nhiều thời gian, bây giờ cắn răng nghĩ muốn tiếp tục xem, trong mắt dần dần chảy ra máu tươi.

"A!" Miêu Phi Nhi kêu đau một tiếng, thẳng đến cuối cùng cũng không thấy được cái này bên trong cứ điểm thú nhân đến tột cùng là chết như thế nào.

"Làm sao vậy, ngươi thấy cái gì?" Cẩu tộc người vội vàng hỏi.

Miêu Phi Nhi hung hăng trợn mắt nhìn Cẩu tộc người một chút, "Đều là ngươi làm chuyện tốt! Nếu như không phải ngươi tìm tới cái này manh mối, có lẽ ta thật có thể thấy cái gì!"

Vô lực xoa xoa trong mắt lưu lại huyết lệ, Miêu Phi Nhi ở trong lòng nhớ kỹ Hứa Chiến cùng Minh Điệp hai người. Nếu như có thể tìm tới hai người này, có lẽ liền có thể biết chân tướng.

Miêu Phi Nhi tuyệt đối tin tưởng lúc ấy còn có những người khác ở đây, bởi vì Hứa Chiến cùng Minh Điệp chia ra bố trí cạm bẫy thời điểm, đều tại nhỏ giọng cùng "Người nào đó" đối thoại, có hỏi có đáp, tuyệt không phải lẩm bẩm! Nhưng không biết tại sao, nàng chính là không nhìn thấy hai người đang cùng ai đối thoại.

Nếu như Hứa Chiến biết được đây hết thảy, sợ rằng sẽ cười bể cả bụng, đây chẳng qua là hắn cùng Minh Điệp tại thông qua microphone đối thoại mà thôi. . .

"Có lẽ thực lực của đối phương muốn vượt qua ta, lại từ đầu đến cuối ẩn nấp thân hình. . ." Miêu Phi Nhi trong lòng phỏng đoán, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, có kia Hổ tộc người tọa trấn, toàn bộ cứ điểm còn có thể bị tận diệt.

"Có thể ngửi ra đối phương lưu lại mùi sao? Chúng ta truy tung quá khứ!" Miêu Phi Nhi nói.

Cẩu tộc người giật nảy mình, "Ngươi đang nói đùa sao? Chúng ta truy tung quá khứ chẳng phải là chịu chết?"

"Cho dù chết, cũng có thể chết minh bạch. Dù sao cũng tốt hơn chẳng biết lúc nào, chết mơ mơ hồ hồ a?" Miêu Phi Nhi hỏi ngược lại, nhìn xem Cẩu tộc người một mặt thấp thỏm, tiếng nói nhất chuyển, nói: "Kỳ thật ta để ngươi truy tung, chỉ là trên mặt đất vẽ bản đồ này hai người, bọn hắn thực lực cũng không cao, một cái Tố Linh Cảnh ngũ trọng, một cái Tố Linh Cảnh tứ trọng mà thôi."

"Thật là dạng này?" Cẩu tộc người bán tín bán nghi, nhìn thấy Miêu Phi Nhi cho khẳng định trả lời chắc chắn về sau, mới thở phào nhẹ nhõm. Cái mũi run run ở giữa, cấp tốc phân biệt ra được phương hướng.

Toàn bộ thú người tiểu đội bắt đầu dọc theo Hứa Chiến cùng Minh Điệp rời đi phương hướng truy tung quá khứ.