"Trừng ta làm gì?" Kim Vạn Sơn không biết Thượng Quan Tử Huyên trong lòng đã giận lây sang hắn, vẫn cưỡi tại xe đạp bên trên, nghĩ đến lại tản bộ một vòng. Đột nhiên hắn sững sờ, nghĩ đến một cái tuyệt diệu ý tưởng.

"Xe đạp này cho dù đối với tu luyện người không tính là gì, nhưng là đối với bình dân bách tính đến nói lại là rất là thuận tiện... Cái này kết cấu đơn giản, vật liệu cũng không có gì hiếm lạ, người bình thường đều có thể mua được... Cái này nhưng so sánh đi đường thuận tiện hơn nhiều..."

Kim Vạn Sơn càng nghĩ càng vui vẻ, dù sao là cái kiếm tiền biện pháp, mặc kệ kiếm nhiều kiếm ít, có kiếm là được! Vừa định tìm Hứa Chiến trao đổi, lại nghe Ngô Đại Đồng hỏi: "Ngươi còn có thể triệu hồi ra những vật khác sao?"

Tất cả mọi người đang chờ đợi Hứa Chiến trả lời, Hứa Chiến nhún vai, nói: "Đương nhiên có thể."

Sắc mặt của viện trưởng đẹp mắt một chút, hắn cũng không hi vọng Hứa Chiến thật là cái phế vật.

"Tỉ như..."

"Tỉ như cái gì?"

Ngô Đại Đồng nói: "Đương nhiên là chiến đấu phương diện!"

"Kia là nhất định." Hứa Chiến tự tin nói.

"Vậy ngươi đoán chừng, nếu ngươi có thể tu luyện tới hậu kỳ, chiến lực như thế nào? Có thể hay không cùng cùng giai tu sĩ đánh một trận?" Ngô Đại Đồng tiếp tục hỏi.

Cái này nhưng làm khó Hứa Chiến, mặc dù phụ thân hắn thần công cái thế, nhưng hắn lại không có thấy tận mắt, đối với thế giới này người có thể phát huy ra dạng gì lực lượng, thực sự là khó mà cất. Bất quá mình vũ trụ chiến hạm nếu là triệu hoán đi ra...

Hứa Chiến cười hắc hắc nói: "Có thể hay không cùng cùng giai tu sĩ một trận chiến ta không biết, nhưng ta có thể san bằng cái này toàn bộ Thần Linh đại lục!"

Một nháy mắt, toàn trường đột nhiên ầm vang cười ha hả, thậm chí ngay cả những học sinh cũ kia, giáo sư nhóm đều buồn cười.

Đây quả thực là vô tri trò cười! San bằng cái này toàn bộ Thần Linh đại lục? Chỉ sợ Hồn Linh tiến giai đến sau cùng cảnh giới —— Thần Linh, đều không thể làm được đi!

Tùy ý người bên ngoài cười nhạo mình, Hứa Chiến cũng không phản bác. Thế giới này cũng không có gì đặc thù, mở ra vũ trụ chiến hạm san bằng nơi này, có khó khăn gì a? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có khác cường giả ngăn cản, nếu như tùy ý hắn buông tay hành động, đừng nói san bằng, đều có thể cho hắn đánh xuyên qua đi!

"Được, vô tri không có gì, chí ít có thể nói rõ ngươi còn có năng lực chiến đấu. Đã như vậy, ngươi liền bị phân phối đến lớp tinh anh đi." Ngô Đại Đồng dừng một chút, nói bổ sung: "Vừa vặn năm nay ta mang tân sinh, lớp tinh anh chủ nhiệm lớp... Là ta."

Hứa Chiến sắc mặt một khổ, cái này Ngô Đại Đồng rõ ràng là muốn chờ ngày sau tốt thu thập mình, cuộc sống sau này chỉ sợ sẽ không tốt qua.

Đúng lúc này, một tân sinh lại đi ra, cung kính hướng Ngô Đại Đồng thi lễ một cái, lại chán ghét phủi một chút Hứa Chiến về sau, nói: "Lão sư, cử động lần này chỉ sợ không ổn."

"Có gì không ổn?" Ngô Đại Đồng hiếu kì hỏi.

Hứa Chiến trải qua khảo thí, thần niệm đẳng cấp cùng niệm khí ngang cấp cùng vì Tố Linh Cảnh ngũ trọng, như hắn là cái bình thường tu sĩ, dù là tu luyện chính là bình thường nhất Vũ Đấu Hệ, cũng là hoàn toàn xứng đáng nhân vật thiên tài. Mặc dù ngưng tụ là cái phế vật Hồn Linh, nhưng tư chất lại bày ở cái này, tiến vào tinh anh bản cũng coi như nói còn nghe được.

Tên kia tân sinh trả lời: "Trường Vân Học Viện hàng năm chiêu sinh đều có cố định danh ngạch, tinh anh bản nhân số cũng là cố định, hắn Hứa Chiến được cử đi danh ngạch, tự nhiên sẽ có một người mất đi nhập học cơ hội. Bây giờ hắn lại muốn đi vào lớp tinh anh, vậy cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta trong đó có người nguyên vốn có thể tiến vào lớp tinh anh, lại bị hắn Hứa Chiến đoạt danh ngạch."

Những học sinh mới khác nguyên bản cũng rất tò mò, nghe được sau khi giải thích mới bừng tỉnh đại ngộ, Trường Vân Học Viện chính là toàn bộ đế quốc tốt nhất học viện, mà lớp tinh anh học sinh cũng sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, đủ loại đặc quyền cùng ưu đãi kia càng không cần nhiều lời. Cho dù là đồng dạng thiên phú hai người, như một người trong đó may mắn tiến vào lớp tinh anh, kia tương lai chênh lệch chỉ sợ đều sẽ có cách biệt một trời.

Mỗi một năm thu nhận học sinh danh ngạch dù sao rất nhiều, ở đây tân sinh ai không phải các đại gia tộc thiên tài thiếu niên? Dù là không có gia tộc ỷ vào con em bình dân, có thể lại tới đây cũng là đối mình thực lực cùng thiên phú có sự tự tin mạnh mẽ.

Thế nhưng là, lớp tinh anh danh ngạch chỉ có mười hai người!

Mười hai người!

Những này danh ngạch nếu là phân tán đến tất cả tân sinh, ở đây chỉ sợ ít có bao nhiêu người có thể có niềm tin tuyệt đối thu hoạch được. Coi như những cái kia đỉnh tiêm gia tộc xuất thân hào môn tử đệ, cũng không dám nói mình nhất định liền có thể trở thành cái này trong mười hai người một!

Huống hồ, cái này lớp tinh anh danh ngạch, cho dù là những cái kia hào môn tử đệ, cũng đều mười phần trông mà thèm!

Những học sinh mới dần dần kịp phản ứng, nguyên bản đối Hứa Chiến nhập học không truy cứu nữa bọn hắn, lại bắt đầu la ầm lên. Trân quý như vậy danh ngạch, sao có thể để có được phế vật Hồn Linh Hứa Chiến được đi?

Tiềng ồn ào, tiếng nghị luận lần nữa vang sáng lên, Ngô Đại Đồng thật sâu nhíu chặt lông mày.

"Yên lặng!"

Ngô Đại Đồng khẽ quát một tiếng, tất cả mọi người chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng, trong đầu một mảnh trống không, nửa ngày mới phản ứng được.

Khoảng cách Ngô Đại Đồng gần nhất Hứa Chiến càng là thủ đương hướng, thân thể lung lay sắp đổ kém chút ngã nhào trên đất. Thật vất vả lấy lại tinh thần, Hứa Chiến trong lòng hãi nhiên.

"Không có nghĩ đến cái này không đáng chú ý lão sư lại còn có thực lực như thế..." Hứa Chiến nhìn thật sâu một chút Ngô Đại Đồng, nghĩ đến trước đó mình chống đối đối phương, nhịn không được vì tương lai của mình mặc niệm.

"Nhìn một cái các ngươi chút tiền đồ này!" Ngô Đại Đồng khiển trách: "Chẳng lẽ nói Hứa Chiến tiến vào lớp tinh anh, các ngươi liền đều không có cơ hội rồi? Không phải còn có mười một cái danh ngạch có thể tạo điều kiện cho các ngươi tranh thủ sao? Nếu là ngay cả điểm ấy tự tin đều không có, ngày sau rời đi học viện lên chiến trường, nhưng có dũng khí cùng thú nhân tác chiến, nhưng có dũng khí cùng yêu thú chém giết?"

Nói đến đây, Ngô Đại Đồng nhìn chằm chằm vừa mới đi ra khỏi tên kia tân sinh nói: "Ta nhận ra ngươi, Tư Mã gia tộc Nhị công tử, Tư Mã Hiên, làm sao, ngươi sợ vào không được lớp tinh anh?"

"Cái gì? Hắn chính là Tư Mã Hiên? Tư Mã gia tộc thế nhưng là Trường Vân Đế Quốc một trong tứ đại gia tộc, liên tiếp ra hai cái thiên tài, nghe nói hắn ca ca cũng tại cái này Trường Vân Học Viện, chính là lần trước lớp tinh anh học viên."

"Không sai, ta cũng biết hắn, vô luận là gia thế vẫn là thiên phú, cái này Tư Mã Hiên đều là số một số hai, cái này lớp tinh anh, hắn có tư cách tiến vào!"

Những lời này bị Tư Mã Hiên nghe được, khóe miệng của hắn có chút giương lên, đầu tiên là hướng phía Ngô Đại Đồng chắp tay, sau đó xoay người lại đối mặt tất cả tân sinh, nói: "Đã mọi người đều biết ta là ai, như vậy mọi người nói một chút, ta sẽ sợ mình vào không được cái này lớp tinh anh sao?"

"Đương nhiên sẽ không!"

"Tư Mã công tử tất nhiên sẽ là lớp tinh anh học sinh, điểm ấy tất cả mọi người là biết đến."

Tư Mã Hiên đối những học sinh mới nịnh nọt rất là hưởng thụ, trên mặt hiện ra vẻ kiêu ngạo, tiếp tục nói: "Cái này lớp tinh anh danh ngạch trọng yếu bao nhiêu, chắc hẳn tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. Ta sở dĩ đứng ra, chính là muốn vì chúng ta lần này tất cả tân sinh đòi một câu trả lời hợp lý, lấy một cái công đạo!"

"Dựa vào cái gì hắn Hứa Chiến có thể thu hoạch được cử đi danh ngạch? Dựa vào cái gì hắn Hứa Chiến đã thức tỉnh phế vật Hồn Linh còn có thể đi vào lớp tinh anh?"

"Nguyên bản liền chen mất chúng ta một người trong đó, để không cách nào gia nhập cái này Trường Vân Học Viện, bây giờ lại ngay cả cái này lớp tinh anh danh ngạch cũng chiếm đi, dựa vào cái gì?"

Tất cả tân sinh đều bị Tư Mã Hiên kích động, một bộ oán giận thần sắc, nhìn xem Hứa Chiến ánh mắt phảng phất là cừu nhân.

Tư Mã Hiên không có hảo ý nhìn Hứa Chiến một chút, tiếp tục lớn tiếng nói: "Chỉ bằng hắn là Vạn Yêu Vương nhi tử? Chỉ bằng cái kia sớm đã bỏ mình Vạn Yêu Vương?"

"Hôm nay, hắn Hứa Chiến phá Trường Vân Học Viện quy củ, ngày khác, hắn Hứa Chiến sẽ còn phá Trường Vân Đế Quốc quy củ! Chỉ sợ chừng hai năm nữa, kế thừa lãnh địa cùng tước vị cần tấn thăng Thuế Linh Cảnh quy củ, sợ rằng cũng phải sửa lại!"