"Đem sàn bán đấu giá an bài tại Tội Ác Đế Đô?" Hứa Chiến cười nhẹ nhìn xem Tả Trung Hải, nói: "Dựa vào cái gì?"

Tả Trung Hải giang tay ra, không chút khách khí tìm cái ghế ngồi xuống, hai tay nhẹ phẩy hộ thủ, hít một tiếng dễ chịu.

"Không nghĩ tới, chúng ta lãnh chúa đại nhân lại có bực này bản sự, lãnh địa phát triển, kiến tạo, chỉ cần một ý niệm. Ngươi nếu không phải trống rỗng xuất thế, có lẽ sẽ thật để người cho là ngươi chính là chúa cứu thế." Tả Trung Hải đột nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Hứa Chiến hỏi.

"Thủ hạ ngươi quân sĩ không phải Vạn Yêu Quân, chỉ là nhờ cậy ngươi một đám loạn dân mà thôi. Bọn hắn gọi Cứu Thế Quân, mà ngươi nơi này kiến tạo thành trì lại gọi Hi Vọng gia viên. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trực tiếp kiến tạo một cái có thể dung nạp mấy vạn người thành trì, thậm chí còn quét sạch phương viên trăm dặm sơn tặc. . ." Tả Trung Hải nhìn thật sâu mắt Hứa Chiến, nói: "Bây giờ không chỉ là Vạn Yêu Lĩnh, toàn bộ Trường Vân Đế Quốc, toàn bộ trục xuất chi địa tất cả mọi người tại ca tụng ngươi công đức, thậm chí sắp vượt qua phụ thân của ngươi, đã từng Vạn Yêu Vương. . ."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hứa Chiến hơi không kiên nhẫn.

Tả Trung Hải thở phào một hơi, đứng lên đi đến Hứa Chiến bên cạnh, vỗ vỗ Hứa Chiến bả vai, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể một tay che trời, tại cái này Vạn Yêu Lĩnh bên trong tùy ý rong ruổi? Nói thật cho ngươi biết, nếu như không phải ta sớm bắt chuyện qua, ngươi cho rằng cái này Hi Vọng gia viên có thể bình yên vô sự vượt qua những ngày qua, ngươi cho rằng trăm dặm phương viên sơn tặc sẽ như vậy từ bỏ ý đồ thậm chí còn chủ động nhượng bộ?"

Hứa Chiến trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng có chút giương lên, có chút khinh thường, càng nhiều hơn chính là tự tin, "Ồ? Xem ra hết thảy cũng đều là ngươi chiếu cố?"

Tả Trung Hải đi đến cửa sổ sát đất trước, đem Hi Vọng gia viên cảnh sắc vừa xem Vô Dư, lần nữa cảm thán cái này thần kỳ thành trì, vừa nói: "Phụ thân ngươi là phụ thân ngươi, ngươi là ngươi. Tại ta coi là, ngươi không có khả năng vượt qua hắn. Hắn có thể để cho yêu thú nhượng bộ tám trăm dặm, đem cái này tám trăm dặm thổ địa chắp tay nhường cho, cái này mới có bây giờ Vạn Yêu Lĩnh. Nhưng ngươi không được, bởi vì hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này!"

Vừa dứt lời, toàn bộ phòng hội nghị ngăn nắp đột nhiên tối xuống, chung quanh cái bàn bài trí hết thảy biến mất không thấy gì nữa, biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt không gian.

Hứa Chiến trên mặt không hề sợ hãi, bên ngoài thân quanh quẩn lên ngũ thải thần quang, chung quanh hỗn độn căn bản là không có cách cận thân: "Nhìn ngươi ý tứ, là muốn động thủ?"

"Bất thế kỳ tài, đáng tiếc ngươi sinh sai thời điểm. Đáng tiếc ngươi sinh sai người ta!" Tả Trung Hải ha ha cười nói: "Cho dù ngươi tấn thăng đến Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong lại có thể thế nào?" Tả Trung Hải đưa tay nhẹ phẩy, trong hỗn độn phá vỡ một tia sáng, kia là Hi Vọng gia viên cảnh sắc, tiếp tục nói: "Ngươi cũng không phải là lẻ loi một mình!"

Hứa Chiến ánh mắt nhắm lại, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không dám không dám, lão thân chỉ là giống lãnh chúa đại nhân xách một điều thỉnh cầu, đem lần này đấu giá hội an bài tại Tội Ác Đế Đô, chỉ thế thôi." Tả Trung Hải khí định thần nhàn nói.

Hứa Chiến lập tức trầm mặc xuống.

Tả Trung Hải cũng không nóng nảy chờ đợi hồi phục, một bộ ăn chắc Hứa Chiến dáng vẻ.

Bên trong phòng hội nghị, yên lặng lại, người ở bên ngoài xem ra, kia phòng hội nghị nhưng cũng không có dị thường.

Kim Vạn Sơn bọn người sớm đã rời đi phòng hội nghị, bọn hắn căn bản không biết bên trong phòng hội nghị xảy ra chuyện gì.

"Ngươi cũng bất quá là Thoát Phàm Cảnh đỉnh phong mà thôi, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách có thể uy hiếp đến ta? Ta rất hiếu kì, tự tin của ngươi từ đâu mà đến?" Hứa Chiến trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi.

Tả Trung Hải thần sắc hơi kinh ngạc, cười thất thanh nói: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ Hổ, xem ra thực lực ngươi tăng lên vẫn là quá nhanh, nhanh đến ngươi căn bản quên hết tất cả, đều không biết mình có bao nhiêu cân lượng."

"Vậy ngươi cảm thấy, ta có bao nhiêu cân lượng đâu?" Hứa Chiến tiếu dung mang theo chút vẻ đăm chiêu.

"Thoát Phàm Cảnh tu sĩ lẫn nhau ở giữa hoặc là miểu sát, hoặc là liền phân ra thắng bại, khó phân sinh tử. Trừ phi ngươi có nắm chắc có thể trực tiếp đem ta miểu sát." Tả Trung Hải chậm rãi nói nói, " nhưng hiển nhiên cái này là không thể nào. Như vậy, chỉ cần ta không chết, trong tay của ta liền có ngươi không cách nào coi nhẹ thẻ đánh bạc."

Hứa Chiến nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Cái này thẻ đánh bạc liền là con dân của ta?"

Tả Trung Hải gật đầu ngầm thừa nhận.

"Ngươi không cách nào tổn thương đến bọn hắn." Hứa Chiến chém đinh chặt sắt nói.

"Ai!" Tả Trung Hải một bộ lắc đầu thở dài dáng vẻ, nói: "Ngươi chẳng lẽ còn nghe không hiểu? Ngươi không cách nào miểu sát ta, chỉ cần ngươi đối địch với ta, chúng ta tại cái này chiến đấu, ngươi tất cả con dân đều sẽ chết! Yêu cầu của ta rất đơn giản, chẳng lẽ ngươi muốn vì ngần ấy không quan trọng gì sự tình, muốn để ngươi tất cả con dân đều không công chịu chết hay sao?"

"Không, ngươi có thể có chút hiểu lầm." Hứa Chiến nói.

Tả Trung Hải trong lòng vui mừng, cho rằng đây là Hứa Chiến tại hướng hắn thỏa hiệp. Kỳ thật hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn nói cho thế nhân, nói cho Trường Vân đế vương, cái này Vạn Yêu Lĩnh ai mới thật sự là chủ nhân! Chỉ cần Hứa Chiến thỏa hiệp, như vậy chuyện này liền có kết luận.

Đấu giá Thần Linh tinh thạch, Tả Trung Hải cũng không quan hệ. Hắn quan tâm, chỉ là cái này phía sau ban cho ý nghĩa.

Nhưng Hứa Chiến lời kế tiếp, lại làm cho Tả Trung Hải sắc mặt đại biến.

"Ý của ta là, ngươi không có cái năng lực kia lại tổn thương con dân của ta." Hứa Chiến nói xong, toàn thân thần ánh sáng đại thịnh, trực tiếp đem chung quanh hỗn độn xua tan, đem Tả Trung Hải cả người đều bao khỏa trong đó.

Nháy mắt thay đổi, để Tả Trung Hải căn bản chưa kịp phản ứng, hắn chỉ là cảm giác được có một cỗ kỳ dị quy tắc lực lượng đem mình bao phủ, bởi vì không có tính uy hiếp, cho nên mới không có để ý. Thế nhưng là chờ hắn kịp phản ứng lúc, hắn đã bị Hứa Chiến lĩnh vực bao phủ.

"Đây không có khả năng! Ta đã mở ra lĩnh vực của ta, vì sao lĩnh vực của ngươi còn có thể lĩnh vực của ta bên trong mở ra? Lĩnh vực ở giữa lẫn nhau bài xích, căn bản cũng không khả năng xuất hiện loại tình huống này!" Tả Trung Hải la lớn.

"Lĩnh vực ở giữa lẫn nhau bài xích? Chỉ cần ngươi mở ra lĩnh vực bao phủ người khác, vậy người khác liền không cách nào tiếp tục mở ra lĩnh vực?" Hứa Chiến hí ngược tái diễn Tả Trung Hải ý tứ, nở nụ cười, nói: "Ngươi không phải đã sớm biết, lực lượng của ta cùng người bình thường khác biệt sao?"

Tả Trung Hải nhìn chung quanh một chút, vẫn không có muốn nhảy ra Hứa Chiến lĩnh vực ý tứ, bởi vì hắn vẫn là không có cảm nhận được có nửa điểm uy hiếp, lập tức cười lên ha hả, nói: "Thì ra là thế, nguyên lai lĩnh vực của ngươi căn bản cũng không có một điểm công kích tính! Ngay cả công kích quy tắc đều không có, không lạ có thể như thế."

Ngay sau đó, Tả Trung Hải tiếng nói nhất chuyển, nói: "Bằng vào dạng này lĩnh vực, liền có thể để ngươi đối mặt ta cũng không sợ hãi? Ngươi có lẽ chỉ biết là ta là Tội Ác Đế Đô nghị hội hội trưởng, ngươi chỉ sợ không biết, coi như phụ thân ngươi ở trước mặt ta, cũng phải kiêng kị ba phần!"

"Có một chút ngươi nói không sai, kia chính là ta lĩnh vực này xác thực không có trực tiếp công kích tác dụng, nó tồn tại bản thân, ban sơ mục đích đúng là vì cho người ta phù hộ, chỉ thế thôi." Hứa Chiến duỗi ra một ngón tay, tiếp tục nói: "Nhưng là, ta lĩnh vực này không có lực công kích, cũng không đại biểu ta không có lực công kích."

Tả Trung Hải trong lòng máy động, ám đạo không tốt. Cho tới nay hắn đều có chú ý liên quan tới Hứa Chiến tin tức, Hứa Chiến chiến lực trong thế hệ tuổi trẻ không người có thể đưa ra phải, bây giờ tu vi tăng vọt, chiến lực càng là không thể khinh thường. Thậm chí hắn còn nghe nói, Hứa Chiến từng tại Thuế Linh Cảnh lúc, liền có thể trực tiếp miểu sát cùng giai tu sĩ, mà lại miểu sát phi thường kỳ quái, liền ngay cả người ở chỗ này chỉ sợ đều chẳng biết tại sao.

Tả Trung Hải nhìn chung quanh một chút, cuối cùng muốn chống đỡ lên lĩnh vực của mình chống lại, thế nhưng là hắn vô luận như thế nào thôi động, lại đều phát hiện mình lực lượng vậy mà không cách nào khống chế! Chính mình chưởng khống quy tắc, vậy mà biến mất không thấy!

"Vùng lĩnh vực này bên trong, không có quy tắc!" Tả Trung Hải rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, nhưng lúc này đã chậm! Hắn mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hứa Chiến, nói: "Nguyên lai ngươi chính là như vậy làm được miểu sát cùng giai!"

Lần này đến phiên Hứa Chiến thở dài, nói: "Vừa rồi xua tán đi lĩnh vực của ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện sao? Ngươi cho rằng ta lĩnh vực không có chút nào tiến công tính, cho nên ngay cả phản kích đều không phản kích? Có phải là những năm này ngươi tại Vạn Yêu Lĩnh làm mưa làm gió đã quen, một điểm đề phòng cũng không có? Nếu là đổi lại phổ thông thú nhân, bị ta lĩnh vực vây quanh thậm chí đều không tiếc bộc phát đồ đằng chi lực đến phản kháng, nhưng ngươi lại. . ."

Nói xong, Hứa Chiến trong mắt sát khí lóe lên, nói: "Ngươi vừa mới nói lời, ta đều nghe hiểu. Cho nên. . . Ngươi đáng chết."

"Ngươi không có thể giết ta!" Tả Trung Hải hấp tấp nói: "Ngươi như giết ta, chẳng khác nào đang cùng Tội Ác Đế Đô khai chiến, đến lúc đó cái này Vạn Yêu Lĩnh đem bị chiến hỏa đốt sạch!"

"Ta đã có biện pháp giết ngươi, tự nhiên cũng có biện pháp giết người khác. Các ngươi Tội Ác Đế Đô có nghị hội đúng không? Những này nghị hội thành viên là ai, hẳn không phải là cái gì bí mật a?" Hứa Chiến mở miệng hỏi.

Tả Trung Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút, tiểu tử này chẳng lẽ muốn ám sát tất cả nghị viên hay sao? Nghị viên danh sách dĩ nhiên không phải bí mật, thậm chí mỗi một tên nghị viên làm việc đều không biết điều, bởi vì cái này thân phận nghị viên đối bọn hắn đến nói là đáng giá khoe khoang sự tình, đồng thời cũng là đối với người khác uy hiếp. Không nghĩ tới, bây giờ loại này thân phận, lại bị Hứa Chiến ghi nhớ!

Tả Trung Hải bụng dạ cực sâu, nhìn xem Hứa Chiến không có nhả ra ý tứ, cưỡng ép để cho mình trấn định lại. Đồng thời, hắn phát hiện mình lực lượng cũng không có bị hoàn toàn xua tan, không gian chung quanh bị Hứa Chiến lĩnh vực bao trùm, cái này lĩnh vực bên trong không có hắn quen thuộc thiên địa quy tắc, nhưng là hắn lại có thể cảm nhận được mình lực lượng. . .

Tả Trung Hải điều động thần hồn chi lực tinh tế cảm giác, rốt cục phát hiện Hứa Chiến lĩnh vực một chút huyền bí. Cái này lĩnh vực cắt đứt bao phủ không gian cùng ngoại giới liên hệ, mà cái này lĩnh vực bản thân lại cùng ngoại giới không có chút nào liên lụy, căn bản cũng không có mượn dùng bất luận cái gì thiên địa quy tắc, đây là độc lập quy tắc. Cho nên mới có hiện tại loại này không có bất kỳ quy tắc nào khác lĩnh vực, cái này kỳ thật chỉ là không có Tả Trung Hải có thể cảm nhận được quy tắc mà thôi.

Nhưng là, cái này lĩnh vực bên trong không có Tả Trung Hải có thể cảm nhận được quy tắc, nhưng trong cơ thể hắn còn có! Mặc dù lĩnh vực cắt đứt hắn cùng quy tắc ở giữa liên hệ, nhưng nghĩ muốn xông ra cỗ này liên hệ, còn có thể làm được!

Lập tức, Tả Trung Hải hét lớn một tiếng, trực tiếp phồng lên lên toàn thân thần lực, cái này lĩnh vực trực tiếp xoạt một tiếng, xé mở một lỗ lớn!

"Ha ha ha, chỉ cần tu sĩ bản thân lực lượng đủ mạnh, ngươi liền không cách nào trấn áp. Ngươi không trấn áp được, ngươi căn bản là không cách nào làm được miểu sát!" Tả Trung Hải phảng phất nhìn thấu Hứa Chiến đồng dạng, cười nói: "Hứa Chiến, ta hiện tại ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có bản lãnh gì!"

Hứa Chiến giống nhìn ngu X đồng dạng nhìn xem Tả Trung Hải, nói: "Ta chống lên vùng lĩnh vực này, chỉ là không muốn để cho ngươi hủy ta Hi Vọng gia viên mà thôi. Ngươi coi như có thể phá vỡ lĩnh vực của ta lại như thế nào? Cùng lắm thì ta hủy bỏ là được."

Nói xong, Hứa Chiến trực tiếp phất tay, đúng là giải trừ lĩnh vực! Không, là rút nhỏ lĩnh vực phạm vi, chỉ bao phủ lại thân thể của mình mà đem Tả Trung Hải tung ra ngoài.

Tả Trung Hải tâm tình lập tức sảng khoái vô cùng, hắn chậm chạp không có tới cùng Hứa Chiến tiếp xúc, cũng là bởi vì không hiểu rõ Hứa Chiến lực lượng. Bây giờ biết Hứa Chiến thần bí nhất miểu sát năng lực, chỗ nào còn để ý Hứa Chiến, lập tức chính cảm thấy hết thảy đều nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, lại đột nhiên phát hiện hoàn cảnh chung quanh, sớm cũng không phải là Hi Vọng gia viên bên trong hi vọng lâu phòng hội nghị, mà là. . . Một mảnh hư không!

"Cái...cái gì thời điểm?" Tả Trung Hải chống lên lĩnh vực, hắn lần nữa có thể mượn thiên địa lực lượng, thế nhưng là chung quanh. . .

"Ta không phải đã nói rồi sao, sợ ngươi hủy địa bàn của ta, cho nên liền mang ngươi rời đi. Không có ý tứ, chúng ta khả năng đi xa chút. . ." Hứa Chiến khẽ cười nói, nụ cười này để Tả Trung Hải khắp cả người phát lạnh!