Chương 63: Đột nhiên tự mình

	Hôm nay là tết trung thu, Lộc thành trẻ tuổi nhất mốt Thái An đường thượng , mỗi một nhà thương nghiệp nhà đều là giăng đèn kết hoa, tân khách đầy bằng, bên ngoài trung lắp ráp nguy nga lộng lẫy "Tiền Quỹ KTV" dưới lầu, vô số trang phục tiền vệ trẻ tuổi nhân đang ở vào trong mặt tuôn.

	Nói dậy Tiền Quỹ cũng là một cái Truyền Kỳ.

	Tiền Quỹ lão bản Chu Anh, lúc đầu chỉ là  tại ven đường bày sạp bán sạch mâm người bán hàng rong, hắn có một ít tư bản hậu liền kinh doanh một nhà đĩa CD cửa hàng.  tại kinh doanh trong thời điểm hắn phát hiện, mua bán đĩa CD không thể cấp khách hàng trực quan thưởng thức, Vì vậy hắn liền  tại trong tiệm mình thiết trí một gian đơn sơ ghế lô cung khách hàng miễn phí thử nghe thử hát.

	Sau này hắn phát hiện loại bao sương này rất được hoan nghênh, Vì vậy lại khuếch trương đại tiệm mặt diện tích, đặt thêm ghế lô,  tại bao sương lắp đặt thiết bị phương mặt càng thêm cẩn thận nhân tính hóa. Từ nay về sau đến hắn trong điếm thử nghe thử hát khách nhân càng ngày càng nhiều, còn chân chính mua hết mâm lại lác đác không có mấy.

	Vì vậy Chu Anh liền đem đĩa CD tiệm chuyển hình vì KTV, tức karaoke tên gọi tắt, Tiền Quỹ cũng bởi vậy sinh ra.

	Tuy nhiên Tiền Quỹ rất nổi danh, thế nhưng giá cả so với bình thường phổ thông KTV muốn đắt hơn nhiều, 2003 năm có thể Tiền Quỹ ca hát, đại thể đều là một ít gia cảnh ưu việt người tuổi trẻ, hay hoặc là một việc sản nghiệp tiểu người có thành tựu sĩ.

	Mà giờ khắc này Nhậm Doanh Doanh cùng vị kia đại soái tỉ bằng hữu Trịnh Hải Quân, đang ở Tiền Quỹ dưới lầu mặt gọi điện thoại.

	"Này, Lily, chúng ta ở dưới lầu, các ngươi ở đâu căn phòng nhỏ. . . Tốt. . . Chúng ta lập tức đi tới. . ."

	Cúp điện thoại, Nhậm Doanh Doanh hướng Trịnh Hải dương nói câu "Các nàng  tại 113 số 2" về sau, mới vừa dự định đi vào, đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Cũng không biết hắn bây giờ đang ở làm gì, nếu không thì gọi điện thoại cho hắn nhượng hắn qua đây vui đùa một chút?"

	Nghĩ đến cái kia hảo ngoạn đích gia hỏa, Nhậm Doanh Doanh môi góc nhất thời xuất hiện tiếu ý, thuận thế lục soát một cái dãy số, sau khi tìm được đẩy đánh ra ngoài.

	Còn ở bên cạnh chờ Trịnh Hải dương, kỳ quái nói: "Doanh doanh ngươi làm gì thế, còn có người tới sao?"

	"Ân, chính là ngày hôm qua giúp ta lấy lại điện thoại cái kia nam hài. Lần trước ta nói rồi mời hắn ca hát, kết quả một mực không có thực hiện, vừa lúc ngày hôm nay nhiều người, một khối kêu đến vui đùa một chút."

	Trịnh Hải dương cau mày, vẻ chán ghét  tại kia trương mặt anh tuấn trên hiện lên, "Đừng đánh. Nhìn hắn mặc giống như cái nhà quê lại tựa như được, kêu đến mất mặt xấu hổ à?"

	"Cái gì nhà quê a, nhân gia chỉ là mặc được tùy ý điểm mà thôi." Nhậm Doanh Doanh nói một câu, vừa lúc điện thoại tiếp thông rồi, "Này —— "

	. . .

	An Lâm trấn, Ngô Hương Quân trong căn phòng đi thuê.

	Quan Thu không biết hôm nay là Ngô Hương Quân 23 tuổi sinh nhật, liền dẫn theo há miệng qua đây.

	Hắn có chút ngượng ngùng, tuy nhiên hai người quan hệ rất quen thuộc, bình thường cũng là không câu nệ tiểu tiết, nhưng sinh nhật đối với nữ nhân tới nói cũng rất nặng muốn, có rất ít người hội không thèm để ý.

	Lúc ăn cơm trông coi Ngô người què thỉnh thoảng bay tới nhãn thần, Quan Thu giận không chỗ phát tiết, ngươi một cái quê nhà hỏa biết rõ con gái ngươi ngày hôm nay sinh nhật, sớm trên  tại chợ rau lúc làm sao không nói? Cười nhạo ta à?

	Ngô người què gặp Quan Thu sắc mặt bất thiện, ăn cơm xong vội vã ly khai.

	Quan Thu hiện tại ở trong mắt hắn trung chính là một "Thần côn", hơn nữa trước trên còn dài hơn cơ góc. Hắn sợ chính mình lại theo hắn chờ lâu một hồi, ngay cả sổ tiết kiệm mật mã đều bị hắn dùng "Thuật đọc tâm" đọc lên tới.

	Sau khi ăn xong Quan Thu uống trà hút thuốc, bên kia Ngô Hương Quân thu thập xong chén đũa hậu mở ti vi cùng công thả, rất nhanh âm hưởng trong truyền đến quen thuộc giai điệu, là Tiêu Á Hiên 《 ái Ca khúc chủ đề 》.

	24 inch hải tin TV trên "Thổ vị mười phần" Tiêu Á Hiên, chải tóc đơn giản toái tóc dài, ăn mặc đương thời lưu hành lộ vai T-shirt áo sơ mi quần ống loa, vừa nhảy Hip-hop một bên hát.

	Ta đang hát cái gì,

	Cái gì đều thấy được,

	Thì ra thì ra ngươi là ta Ca khúc chủ đề,

	. . .

	Quan Thu nhìn mấy lần suýt chút nữa không có bật cười.

	Hip-hop chính là mù cằn cỗi nhảy, MV một mực lắc, lắc biết dùng người não nhân đau, ca từ cũng không biết cái gọi là, cái gì chủ nhưng là ngươi, đánh cho ta tốt thần bất thủ xá. . .

	Bất quá bây giờ chính là lưu hành âm nhạc bách hoa Tề Phóng, trăm nhà đua tiếng lúc, chỉ muốn khúc mức độ lang lảnh trên khẩu, ai còn quản hát thứ gì?

	Tà đúng mặt ăn mặc áo lót đen Ngô Hương Quân, chính ngậm cây ốm dài nữ sĩ thuốc lá thôn vân thổ vụ, từng sợi khói xanh từ du nhuận môi đỏ mọng trung phun ra, dày trung để lộ ra vô hạn phong tình.

	Dư quang liếc lên Quan Thu khuôn mặt trên kỳ quái nụ cười, phong tình vạn chủng vung lại tấn góc toái phát, hỏi: "Khó nghe a, nếu không thì đổi một bài?"

	Quan Thu hướng nàng xem nhãn, muốn cho nàng thuốc lá bấm, nhưng nghĩ tới nàng hôm nay là thọ tinh, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, thuận miệng nói: "Không dùng, ngược lại tới tới lui lui liền cái kia giai điệu."

	Ngô Hương Quân thuốc lá gác qua cái gạt tàn thuốc thượng , bàn dậy hai chân ngồi vào sô pha thượng , tháng hung trước hai con phồng lên E+ nãi, còn kém không có đem áo lót đen cho xanh bạo, thấp trước móc chân răng hỏi: "Vậy ngươi bình thường thích nghe cái gì bài hát?"

	"Ách. . . Anh văn a !, bất quá cũng chính là nghe cái giai điệu, hội nghe không biết hát." Quan Thu trả lời một câu, trong đầu không biết tại sao lại toát ra kiếp trước cái kia kiêu căng khó thuần nữ tặc trước, cùng với trong bệnh viện huyết nhân, đột nhiên cười nói: "Nếu không thì ta cho ngươi hát một bài a !, coi như là vì ngươi tổ chức sinh nhật."

	"Tốt, microphone tại hạ mặt trong ngăn kéo, ca điệp chính ngươi chọn." Ngô Hương Quân cũng không ngẩng đầu lên đến.

	Quan Thu hàm chứa thuốc lá đi tới nhảy ra microphone, đem sợi dây gắn kết tiếp trên công thả vỗ vỗ, trong mặt truyền ra "Rầm rầm rầm" thanh âm, thiết bị hoàn hảo.

	"Khái khái ——" Quan Thu ho khan một tiếng, gặp Ngô Hương Quân vẫn là một điểm mặt mũi không để cho ở kia khu chân răng, sau đó hắn liền đem âm nhạc cắt, thanh xướng nói: "Nghe ngươi nói, mặt trời mới mọc dậy lại rơi, Tình Vũ khó dò, đường là cước bộ nhiều, ta thành thói quen, ngươi trong lúc bất chợt tự mình. . ."

	《 đột nhiên tự mình 》 cùng 《 Rừng Nauy 》 tại hậu thế KTV là rất nhiều nhân nhất định sẽ điểm kinh điển ca khúc, Quan Thu cũng không dùng nhớ ca từ, mở miệng liền tới.

	Vậy thì không nên để lại, thời gian vừa qua đã không còn;

	Ngươi trông về phía xa bầu trời, treo càng nhiều hơn thải hồng;

	Ta sẽ thật chặc đưa ngươi hào hùng để trong lòng trước;

	 tại trời đông giá rét thời điểm trở về ức ngươi ôn nhu. . .

	Quan Thu tiếng nói mặc dù không giống như ngũ bách kia dùng giàu có từ tính cùng với trung niên nam nhân thuần hậu, bất quá cũng coi như KTV trục hoành trở lên, lại thêm trên là người của hai thế giới, lại nhiều rất nhiều cảm ngộ, hát lên cũng là có khác ý nhị.

	Ngô Hương Quân  tại Quan Thu mới vừa hát hai câu hậu sẽ không khu chân, mang dậy trước kỳ quái nhìn hắn, ánh mắt hiện lên dậy từng vệt sóng gợn lăn tăn, kinh ngạc cũng có, ngoài ý muốn cũng có, còn có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được gì đó tại âm thầm phát sinh.

	Quan Thu cầm dậy chén trà trên bàn hướng nàng báo cho biết một cái, "Đến đến, mong ước Hương Quân tỷ sinh nhật vui vẻ, uống xong cái ly này còn có một ly. . ."

	Chính đắm chìm trong ca từ ý cảnh trong Ngô Hương Quân, phục hồi tinh thần lại "Phốc xuy" một tiếng bật cười.

	Quan Thu cười nói: "Uống nữa hết cái ly này còn có ba chén. . ."

	Ngô Hương Quân cũng không nhịn được nữa, che cái bụng ngã vào sô pha thượng , cười được cười run rẩy hết cả người.

	"Đem mở ngực lấp tiến nội tâm của ta;

	Thương tâm cũng là mang theo mỉm cười nước mắt;

	Vô số tương phùng, chờ không xong chờ;

	Nếu như chỉ có cuộc đời này, làm sao dùng tùy tùng trước ~~~ "

	Ngô Hương Quân một cái từ sô pha trên nhảy dựng lên rồi, vỗ tay nói: "Oa. . . Lợi hại lợi hại!"

	Quan Thu cười chắp tay thở dài nói: "Bêu xấu bêu xấu!"

	Ngô Hương Quân nhảy qua tới bóp hắn khuôn mặt, hì hì cười hỏi: "Không nghĩ tới tiểu đệ đệ ngươi còn có ngón này! Cáo nói ra tỷ tỷ, còn có cái gì những khả năng khác không có triển lộ ra?"

	Quan Thu quẩy người một cái, thế nhưng khuôn mặt trên nhu đề gắt gao nhéo không buông tay, sau đó hắn liền thuận thế đẩy ra nàng cánh tay, nào biết tay quá trơn, một cái ấn ở tại co dãn mười phần tháng hung bô trên.

	Quan Thu lập tức liền rụt trở về.

	Ngô Hương Quân đỏ mặt lên, bất quá vẫn là không có buông tay, cười hỏi nói: "Mau nói cho ta biết, bài hát này người nào hát, ta làm sao chưa từng nghe qua a."

	"Ách. . ." Quan Thu suy nghĩ một chút. Cái này đầu ngũ bách truyền xướng độ cao nhất kinh điển ca khúc, năm đó một khi tuyên bố lập tức thịnh hành Hoa ngữ giới âm nhạc, các loại chỗ ăn chơi tùy ý đều có thể nghe được.

	Thế nhưng hắn trọng sinh 20 ngày qua, làm lại chưa từng nghe qua, cho nên bài hát này mười có tám chín còn không có tuyên bố.

	Nghĩ tới đây, Quan Thu chẳng biết xấu hổ nói: "Đây là tự ta viết chơi, ngươi là người thứ nhất nghe được nhân."

	Ngô Hương Quân nhất thời "Khanh khách" cười duyên không ngớt, vỗ ngực nói: "Ái chà chà, cười chết ta. . . Nói ngươi mập ngươi còn thở gấp lên. . ."

	Quan Thu cười híp mắt nói, "Làm sao, xem không dậy nhân à? Ta tuy nhiên so với bên trên thì không đủ, nhưng so với bên dưới có thừa, khu khu một ca khúc coi là cái gì."

	"Cái gì so với bên trên thì không đủ, so với dưới có. . . Dư. . ."

	Ngô Hương Quân mới vừa nói một câu, lập tức phản ứng kịp có ý tứ, vẫy tay cùng con cua lại tựa như lấy được bóp hắn, "Ngươi một cái tiểu sắc phôi, đừng chạy. . ."

	"Ta sai rồi. . . Hương Quân tỷ. . .

	Đang ở hai người đùa giỡn thời điểm, Quan Thu điện thoại vang lên.

	Sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, thở hổn hển Ngô Hương Quân thuận thế cầm điện thoại, tiếp dậy nói: "Ai, vị ấy?"

	Bên đầu điện thoại kia Nhậm Doanh Doanh ngẩn ra, tưởng Quan Thu trong miệng cô bạn gái nhỏ, cười nói: "Xin chào, ta là Quan Thu bằng hữu, ta gọi Nhậm Doanh Doanh, các ngươi hiện tại có thời gian, một khối tới Tiền Quỹ hát như thế nào đây?"

	Ngô Hương Quân không hề nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Tốt tốt, chúng ta lập tức tới ngay. . ."