Chương 95: Trấn nhỏ nửa ngày du

	Quốc Khánh vài ngày khí trời cũng không tệ, dương Quang Minh mị, tinh không vạn lí.

	Mười giờ sáng, An Lâm trấn phố nhỏ canh trong quán, nhỏ vụn tia sáng xuyên qua sa liêm chiếu xạ  tại cửa xi măng thượng , hình thành một khối màu vàng kim vùng phát sáng.

	Bởi thời gian còn sớm, trong điếm trừ Quan Thu cùng Tô Văn Sơn hai người bên ngoài, không còn ai khác.

	Hai người nhìn nhau không nói gì.

	Một cái còn chưa nghĩ ra mở thế nào khẩu, một cái vẫn là tỉnh tỉnh mê mê.

	Đáng kể trầm mặc về sau, sa liêm xốc lên, mập mạp lão bản bưng hai chén nóng hổi ruột già mì vào được, khẩu trung còn hát cái mập ân, "Mì tới rồi ~~ "

	Quan Thu cười cười, nói: "Cầm hai bên tỏi đầu qua đây."

	"Yes Sir~ ~" lão bản bị kích động đi ra cửa, không lâu lắm cầm lấy hai bên tỏi đưa đầu vào rồi, "Cho. Nhị ca, tam ca từ từ ăn, có gì cần gọi."

	Quan Thu cười điểm một cái đầu.

	Tô Văn Sơn khiết rồi hắn liếc mắt, mang đầu văn có chút trọng, sau đó lại thấp kém đầu không nói lời nào.

	Quan Thu cũng ở đây quan sát hắn.

	Ký ức Trung Tướng gần mười năm không thấy được Tô Văn Sơn.

	Vẫn là cùng 05 đầu năm gặp lúc giống nhau, một bộ bệnh thoi thóp dáng dấp, hai con mắt cá chết cho dù trợn to cũng không cái gì lực sát thương, lại thêm trên thon gầy vóc người, người không biết, làm sao cũng sẽ không tin tưởng hắn chính là An Lâm trấn "Tiếng tăm lừng lẫy" Tiểu Tam Lang.

	Kỳ thực Tiểu Tam Lang danh tiếng đại không phải là bởi vì hắn lẫn vào tốt bao nhiêu, mà là dựa vào trước liều mạng" hai chữ đổi lại.

	Nói khó nghe một chút, hắn tựa như một con chó điên, bắt người nào cắn người nào, cho nên rất nhiều người sợ hắn. .

	Kỳ thực hắn cùng Đao Ba Cường không sai biệt lắm, danh tiếng đại không thay mặt biểu hiện thực lực mạnh.

	Xã hội này nói cho cùng vẫn là tiền tài vi vương.

	Tiền tài nơi nào đến?

	Đó là cần nhờ đầu óc kiếm.

	Không có đầu óc, chỉ dựa vào cái dũng của thất phu có thể đi thật xa?

	Chủ nghĩa xã hội khoa học cờ xí ở dưới chuyên chính cơ quan cũng không phải là ăn cơm khô, chỉ nếu dám bốc lên đầu, nửa phút đưa ngươi một bài lành lạnh ~

	Tô Văn Sơn nhìn trước mắt bốc lên nhiệt khí ruột già mì, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc nói: "Ta ở đâu nghe nói qua ngươi."

	Quan Thu rút đôi đũa cho hắn, sau đó mình cũng bắt đầu ăn mì, "Danh tiếng vật này có đôi khi là bả kiếm 2 lưỡi, đã có thể thành sự, cũng có thể chuyện xấu!"

	Tô Văn Sơn thấy được người trước mặt này rất có thể trang, niên kỷ không đại, nói lão khí hoành thu.

	"Ngươi đem ta kêu đến đến cùng chuyện gì?"

	Quan Thu không có trả lời, ui a! Khò khè ăn sợi mì, khẩu trung còn khen than thở: "Cái này ruột già mì đốt rất đủ tiêu chuẩn ngươi nếm thử xem."

	Tô Văn Sơn không ăn, chờ hắn một khẩu mì nuốt xuống bụng mới một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ nói: "Ta còn có việc đây. Ngươi nếu không thì nói ta liền đi ~ "

	"Ngươi có chuyện gì a, tìm ngươi này hồ bằng cẩu hữu?"

	Nói Quan Thu mang dậy đầu cùng nói: "Không phải ta xem không dậy ngươi những cái được gọi là bằng hữu, bọn họ trong túi so với khuôn mặt còn làm tịnh, ngươi đi nhiều lắm đến quán bán hàng xa đốn trướng.

	Cha mẹ của ngươi cầu gia gia cáo con bà nó vay tiền giúp ngươi bồi thường, miễn ngươi tồn nhà tù, ngươi hảo ý nghĩ mới ra tới liền cùng này xã hội cặn hỗn cùng nhau đi?"

	Tô Văn Sơn không nhịn được, "Quan ngươi điểu sự a! Lại tm lời nói nhảm có tin ta hay không quất ngươi?"

	"Quất ta?" Quan Thu để đũa xuống đưa qua cạnh bờ túi xách, sau khi mở ra xuất ra một xấp hồng đồng đồng tiền mặt, "Ba" một tiếng vỗ vào bàn thượng , "Nhiều tiền như vậy là có thể mua ngươi một cái mạng chó!"

	"Thả. . ."

	Mắt thấy Tô Văn Sơn dự định lật bàn, Quan Thu âm lãnh nói: "Hôm nay ngươi nếu là dám bả cái bàn xốc, ta ban đêm để Đao Ba Cường đem ngươi đầu lớn gõ bể!"

	Tay đã khoát lên bàn bên trên Tô Văn Sơn, nghe được "Đao Ba Cường" ba chữ, ngạnh sinh sinh đích nhịn được, hung tợn trông coi Quan Thu.

	Nếu như hắn là An Lâm trấn nhân tài mới xuất hiện, kia dùng Đao Ba Cường chính là một cái "Truyền thuyết".

	Đao Ba Cường 16 tuổi liền dám cầm bả thiết chùy đập An Lâm trấn lão du côn đầu lớn, đến rồi 20 tuổi một bả thiết chùy hoành quét An Lâm trấn, có rất ít hắn không dám gõ nhân.

	25 tuổi về sau, An Lâm trấn bao quát chu biên thành trấn, hết thảy đại địa cứng lão lưu manh, chứng kiến hắn đều là quá ư sợ hãi!

	Đúng lúc này, môn khẩu tia sáng tối sầm lại, phong trần phó phó Vương Phú Cường đi đến, đi tới Quan Thu cạnh bờ hơi một tia cung kính nói: "Nhị ca ~ "

	Quan Thu điểm một cái đầu, ý bảo Đao Ba Cường ngồi xuống.

	Lại chuyển đầu lúc, Tô Văn Sơn khoát lên bàn bên trên tay đã buông xuống.

	Quan Thu xuất ra điếu thuốc lá một người ném một cây, "Ta theo Cường Tử là không hòa thuận, còn như ngươi, ta là nghe nói sự tích của ngươi hậu cố ý tới tìm của ngươi.

	Nghe đồn  ngươi cái này nhân loại trừ mê cờ bạc bên ngoài, không có ngoài hắn khuyết điểm, không ăn trộm cũng không đoạt, vừa lúc ta đây bờ cũng cần muốn dùng người, nếu không thì đúng ngày hôm nay ngươi cũng sẽ không ngồi ở chỗ này."

	"Ngươi. . . Tìm ta đến cùng chuyện gì à?" Tô Văn Sơn khẩu khí rốt cục mềm xuống.

	Quan Thu nói: "Mang ngươi một khối phát tài."

	. . .

	Một giờ chiều, Giang Hải đường lớn cùng Bắc cảng đường lớn giao giới xử nữ, một chiếc xe taxi đang ở tiểu chuyển.

	"An Lâm trấn cái này bờ tương đối loạn, xã hội tên du thủ du thực rất nhiều, hai người các ngươi cô nương gia gia, nhất định phải chú ý an toàn."

	Hậu ngồi thượng , mang mũ lưỡi trai, người mặc ô vuông áo khoác thêm hắc sắc cao dẫn áo nhung Nhậm Doanh Doanh, trở về nói: "Nào có kia dùng khoa trương a ~ ta tháng trước đã tới cái này bờ, cảm giác hoàn hảo a."

	Tài xế nói: "Vậy ngươi khẳng định không phải đi trên trấn.

	Ta cho ngươi biết, kia bờ tặc đặc biệt nhiều, hơn nữa người sống tạm bợ cũng rất nhiều, tiểu cô nương đi kia bờ phải đặc biệt coi chừng. Ví tiền điện thoại di động gì gì đó nhất định muốn xem tù, nếu là có người sống tạm bợ tới đến gần, cũng đừng phản ứng bọn họ, càng không nên đắc tội bọn họ, mau nhanh rời đi."

	Nhậm Doanh Doanh bị tài xế nói phải cẩn thận hơi sợ, do dự mà có cần phải muốn thẳng thắn trở về đầu?

	Ngồi ở Nhậm Doanh Doanh bên cạnh là một vị đôi mắt sáng răng trắng tinh, phong tư thướt tha nữ hài, khép lại ở chung với nhau chân dài to, ở giữa ngay cả một tia khe hở cũng không có.

	Cô gái này chính là Nhậm Doanh Doanh bạn học thời đại học kiêm khuê mật Đường Ngôn hề, gia là xuyên tỉnh ba du.

	Nghe Nhậm Doanh Doanh nói vị kia thần bí viết lời cao nhân, hiện tại "Ẩn cư"  tại An Lâm trấn Mở internet, cố ý chạy tới thấy phong thái.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là không có chuyện làm, đi ra chơi tới.

	Nghe được tài xế cùng Nhậm Doanh Doanh đối thoại, Đường Ngôn hề cặp kia một cách tinh quái trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

	Lúc này nghe được đối thoại của hai người, nữ hài một khẩu xuyên khang cười nói: "Sợ tát, ban ngày ban mặt, bọn họ chẳng lẽ còn dám công nhiên bắt người không được. Nếu thật là nói vậy, Lộc thành trị an cũng quá kém a !!"

	Bác tài vừa nghe vội vã nói: "Kia ngược lại không đến nổi. Ta chính là nhắc nhở các ngươi cẩn thận một chút ~ "

	Sau mười lăm phút, xe taxi dừng ở An Lâm trấn chợ rau phố nhỏ vào khẩu xử nữ.

	Sau khi xuống xe, trông coi chu bờ nhăn nhíu bẩn thỉu, hôi bại, huyên náo hoàn cảnh, hai cô bé khuôn mặt trên đều lộ ra thần sắc thất vọng. Cái này cùng các nàng dự liệu trung "Trấn nhỏ nửa ngày du" tình huống kém rất nhiều rất nhiều.

	Tài xế chân trước mới vừa đi, chân sau liền xông tới tam chiếc xe gắn máy, trên xe ba cái tuổi không lớn lắm tuổi nhỏ cười hì hì nói: "Hai vị mỹ nữ đi nơi nào a, có cần phải muốn đưa một cái?"

	Nhậm Doanh Doanh sợ nói: "Không cần ~ "

	"Tới, đưa một cái đưa một cái ~" nói đen xe ôm tài xế phải đi kéo Nhậm Doanh Doanh.

	"Ai nha đừng kéo ta. . ."

	Đường Ngôn hề tính cách so với Nhậm Doanh Doanh muốn mạnh mẽ chút, tức giận nói: "Các ngươi làm cái gì a, buông ra. . . Ăn cướp a. . ."

	Ba cái đen xe ôm tài xế hách liễu nhất đại khiêu, "Người nào cướp đoạt á..., ngươi tiểu cô nương không muốn mù nói a ~" nói xong mấy người chân ga cùng mang đi.

	Nhậm Doanh Doanh ôm Đường Ngôn hề cánh tay sợ nói: "Đường đường, chúng ta. . . Chúng ta hay là đi thôi!"

	"Ai nha, tới đều tới, đi xem nha ~" một cuống họng kinh sợ thối lui bọn đạo chích Đường Ngôn hề, nhất thời dũng khí Đại Tráng, lôi kéo Nhậm Doanh Doanh hướng phố nhỏ đi tới.

	Mới vừa đi không có mấy bước liền thấy phía trước có gia internet, Đường Ngôn hề vui vẻ nói: "Doanh Doanh ngươi xem, có phải hay không cái này internet?"

	Nhậm Doanh Doanh theo Đường Ngôn hề ánh mắt nhìn, "Độc Tú internet? Hình như là vậy, ta cũng không biết."

	"Hỏi hỏi chẳng phải sẽ biết." Nói Đường Ngôn hề bước nhanh hướng internet đi tới.

	Ngoài hai người dự liệu, trong quán Internet hoàn cảnh tốt, vô luận là lấy ánh sáng vẫn là không khí đều rất sạch sẽ, hơn nữa không có điếu thuốc lá vị, không giống thông thường internet kia dùng chướng khí mù mịt. Càng làm cho Đường Ngôn hề vui mừng chính là, trong quán Internet cư nhiên dán thật nhiều vẽ hoạt họa án kiện, vô cùng khả ái xinh đẹp.

	Đường Ngôn hề là cái Anime người yêu thích, mà trong quán Internet những hình vẽ này cũng chánh hảo phù hợp nàng thẩm mỹ quan, một cái liền thích nơi này, đồng thời đối vị kia làm chưa gặp mặt lão bản thêm mấy phần hảo cảm.

	"Oa, thật xinh đẹp! Doanh Doanh trước ngươi làm sao không có nói cho ta à?"

	Nhậm Doanh Doanh cũng là lần đầu tiên đến Quan Thu internet, chứng kiến bố cục hậu cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá không giống với Đường Ngôn hề, nàng không thích Anime, cảm giác vậy thì là con nít chơi ngoạn ý, nàng để ý hơn internet cơ khí.

	Khi thấy bên ngoài biểu hiện cũ kỹ máy vi tính về sau, cười cười không nói chuyện.

	Lúc này mới phù hợp nàng đối hắn định vị!

	"Xin hỏi các ngươi lão bản gọi là Quan Thu nha. . ."

	Khoảng cách Độc Tú internet không đến một km 67 Đồng Thành trung gian trong sở, lúc này y nguyên người ta tấp nập, người xin việc bả nơi đây chặn lại chật như nêm cối.

	Trong điếm mì, Đặng Vũ Kỳ cùng Lưu Giai Di đối người xin việc liên tục làm phiền nói: "Đến Lộc thành cùng với Tô thành bài viết, nhà ở, chợ bán đồ cũ giao dịch những chỗ này, hỗ trợ tuyên truyền mở topic, có thể giảm miễn 10—100 không đợi tiền huê hồng. Còn như cụ thể giảm miễn bao nhiêu, căn cứ mở topic của các ngươi dò xét tới tính toán."

	"Kia chứng minh như thế nào ta giúp các ngươi tuyên truyền quá?"

	"Cái này đơn giản. Ngươi đăng kí cùng một cái id, sau đó bả id tên cùng với mở topic trang web nói cho chúng ta biết, trở về đầu chúng ta tự nhiên sẽ có người đi hạch đúng. Chỉ muốn mở topic dò xét đạt tới tiêu chuẩn, có thể trực tiếp để cài."

	Có đầu óc lung lay hỏi: "Lão bản, ta có thể không thể chuyên môn giúp các ngươi đi mở topic?"

	"Cái này không được. Phải là chúng ta trung gian chỗ hộ khách. . ."

	Mà lúc này lầu hai internet trong phòng làm việc, Ngô Hương Quân đang ở dùng nghiệm sao cơ kiếm tiền.

	Nhiều ngày không thấy mập mạp Đới Hồng Quân thì tại cạnh bờ trơ mắt nhìn.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	——

	ps: Ba ngày không cầu chơi gái, các ngươi cũng không cho ta đầu. Thương tâm.