Chương 131: Quán bar đi

	Mùa đông chạng vạng, đường phố đi lên mê hoặc người đi đường và số lượng xe ít dần, trong tầng mây rơi xuống dưới màu xanh nhạt tia sáng, soi sáng  tại thân thể trên không chút nào cảm giác ấm áp, phản rót cho nhân một loại giá rét thấu xương.

	Tô thành trung tâm thành phố bên trong một cái nhà địa tiêu cao ốc sớm sáng lên đèn nê ông, Kim Bích Huy Hoàng, muôn hồng nghìn tía.

	Cao ốc tầng cao nhất cửa sổ khẩu bên, ngồi một cái chừng 30 tuổi chàng thanh niên, tướng mạo anh tuấn, tam thất phân cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, mũi chưng bày một bộ không khung kính phẳng kính, thấu kính sau hai mắt thỉnh thoảng chớp động ở giữa hiện lên một tia tinh quang.

	"Minh ca, đó bất quá là chỉ đường phố bên đòi đồ ăn Dã Cẩu mà thôi, lão bản tại sao phải cho hắn mặt mũi? Lẽ nào cũng bởi vì Khuê Hổ?" Đứng ở phía sau nam tử độc nhãn long hỏi.

	"Trước đây ta không rõ, ca ca của ta là vì sao lão thích đứng ở chỗ này ngắm phong cảnh, ngày hôm nay mới phát hiện, thật đẹp!" Chàng thanh niên nhìn lên trời bên cuối cùng một mảnh ráng đỏ cười nói câu, quay lại đầu thu dậy nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Ca ca của ta cùng Khuê Hổ nước giếng không phạm nước sông, tại sao phải cho hắn mặt mũi?"

	"Kia. . . Đây là vì sao?"

	"Bởi vì hắn nhảy hung a "

	Độc nhãn long vươn đỏ thắm lưỡi đầu liếm láp rồi một cái môi, lắc đầu nói: "Lão bản có ý tứ là, muốn cho hắn cùng Thẩm Kinh bọn họ đi đấu a !? Tuy nhiên tiểu tử kia đứng phía sau Khuê Hổ, nhưng ta cũng như thế không coi trọng hắn. . ."

	Không chờ độc nhãn long nói tiếp, thanh niên ý vị thâm trường nói: "Một con chuột thỉ có thể hư một nồi canh ~ đấu không đấu thắng một chuyện, ác tâm ác tâm bọn họ không rất tốt?"

	Độc nhãn long suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

	Chàng thanh niên cũng cười theo, "Hi vọng tiểu tử kia có thể chống đỡ mấy hiệp. . ."

	. . .

	. . .

	Tiểu Mỹ phòng thu âm môn khẩu vây ba tầng trong ba tầng ngoài, tất cả mọi người đang nhìn Quan Thu cùng nhân trò chuyện.

	Đương Quan Thu nói ra "Cảm ơn" hai chữ này lúc, xung quanh nhìn người là thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi lão bản điện thoại ~" Quan Thu đem điện thoại di động đưa cho "Hạ Quân", đồng thời bả hắn từ bệ cửa sổ trên để xuống.

	Kinh hồn sơ định đại hồ tử nam, cũng chính là Hạ Quân, cầm điện thoại nói vài câu, thu lấy điện thoại hậu dựa theo Quan Thu ngực khẩu tới chân đạp ngực đạp.

	Bất ngờ không kịp đề phòng Quan Thu, tới không kịp né tránh phía dưới thẳng thắn cũng là một cước đạp tới.

	"Bang bang "

	Một người một cước bả đối phương cho đạp đi ra ngoài.

	Mắt thấy nhất bang đại hán liền muốn đi tới quần ẩu Quan Thu, quật ngã xuống đất Hạ Quân lớn tiếng nói: "Dừng tay!"

	Hạ Quân đối với người khác nâng đở đứng lên, trông coi từ dưới đất đứng lên Quan Thu cười gằn nói: "An Lâm trấn Quan Thu là sao, ta nhớ kỹ ngươi rồi ~ "

	Nói xong Hạ Quân hướng xung quanh giúp một tay hạ nói: "Đi thôi."

	Một đám đại hán lúc gần đi mỗi người đều là vẻ mặt không lành nhìn Quan Thu, ánh mắt kia dường như muốn bả Quan Thu ăn giống nhau.

	Quan Thu phủi phủi ngực bụi, đối với lần này lơ đểnh.

	Ăn dưa quần chúng mắt thấy chính chủ đều đi, cũng là nghị luận ầm ỉ ai đi đường nấy.

	"Tên tiểu tử này cũng thật là lợi hại, một người dám cùng người ta nhiều người như vậy giằng co."

	"Đúng vậy a ~ ngươi cũng không biết hắn khí lực có bao nhiêu đại, ta vừa mới đứng  tại môn khẩu, suýt chút nữa không có bị đụng đảo."

	"Trông coi niên kỷ không đại, không nghĩ tới rốt cuộc đúng ác như vậy. . ."

	Đúng lúc này, cảnh giác mang theo bảy tám cái liên phòng đội khoan thai tới chậm.

	"Ai đánh giá a. . ."

	Kia bên khuôn mặt trên lệ ngân chưa khô lão bản nương nghênh đón.

	Đương Quan Thu đi theo Nhậm Doanh Doanh các nàng phía sau trở lại trong điếm lúc, hai cô bé đều là một bộ biểu tình kỳ quái trông coi hắn.

	Quan Thu sờ sờ khuôn mặt hỏi: "Làm sao rồi, ta trên mặt có lọ à?"

	Đường Ngôn Hề vẻ mặt sùng bái dáng vẻ nói: "Quan Thu ngươi tốt lợi hại a, nhiều người như vậy cũng dám động thủ, nếu như đổi thành ta, sợ đều hù chết ~ "

	Nhậm Doanh Doanh cặp con mắt kia trong cũng là có một vẻ kinh ngạc.

	Bất quá cũng chỉ là kinh ngạc.

	Một cái chỉ có cái dũng của thất phu nam nhân, thực sự chưa tới vì mưu. Dưới so sánh, nàng càng coi trọng hắn  tại âm nhạc bên trên tài hoa, nếu như hắn có thể bả rất thích tàn nhẫn tranh đấu khí lực tốn ở cái này trên diện, tương lai cũng có thể có một phen tiền đồ.

	"Hi vọng hắn không cần đi đường vòng a ! ~" Nhậm Doanh Doanh trong lòng nghĩ như thế đến.

	Lão bản nương Du Tử Mỹ  tại đưa đi người của đồn công an sau đó, hai mắt đẫm lệ Bà Sa lôi kéo Quan Thu một hồi cảm tạ.

	Sau đó lại không muốn kéo hắn đi trong nhà ăn cơm, Quan Thu đang suy nghĩ làm sao cự tuyệt lúc, vừa may Ngô Hương Quân điện thoại tới, lúc này mới có thể thoát thân.

	Du Tử Mỹ một mực bả Quan Thu ba người đưa đến dưới lầu, lôi kéo cánh tay của hắn nhãn mang nước mắt nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau ngươi chính là ta thân đệ đệ, chúng ta thường tới thường đi được rồi!"

	"Ân! Tốt!" Quan Thu cao hứng điểm đầu đến. Loại này trừ bạo giúp kẻ yếu cảm giác, thật được phi thường tuyệt vời! Đáng tiếc người bình thường không thể nghiệm được, nói không chừng còn có thể ở sau lưng mắng hắn sỏa bức.

	Du Tử Mỹ lôi kéo con gái nàng Tống Niệm Từ nói: "Cùng thúc thúc nói tái kiến."

	Lần trước khóc cùng một loại người lại tựa như được tiểu cô nương, hiện tại nhãn vòng còn sưng, chen lấn cái nụ cười miễn cưỡng nói: "Cảm ơn Quan Thu ca ca ~ "

	"Cái gì ca ca a, kêu thúc thúc ~ "

	Tiểu cô nương không theo tiếng.

	"Không có chuyện gì Du tỷ, chúng ta các luận các đích." Nói Quan Thu đưa tay xoa xoa tiểu cô nương đầu lớn, "Lúc rảnh rỗi đi An Lâm trấn tìm ta chơi."

	Tiểu cô nương méo mó đầu lớn bất mãn nói: "Không cho phép sờ ta đầu."

	"Ha ha ha. . ."

	. . .

	. . .

	Liên hoa đường xưa  tại Hải Xuyên đường trung đoạn, đi hướng nam bắc, nơi đây mặc dù không có Thái An đường kia dùng mới ồn ào náo động, nhưng là Lộc thành tối xa hoa lãng phí đường hoàng địa phương.

	Con đường này trên tụ tập Lộc thành lúc đầu phần lớn sa hoa ôn tuyền hội sở, dạ tổng hội, quán bar, môi giới cùng với nơi vui chơi giải trí.

	Vô luận là bản địa vẫn là vùng khác thổ hào, đều thích đến liên hoa lão đường phố tới tiêu tiền như nước.

	Bảy giờ tối, liên hoa lão phố bắc mặt trong một nhà tửu lâu, tám chín cái cả trai lẫn gái đang ở gọi món ăn, trong đó có Ngô Hương Quân ba nữ nhân.

	"Phác Nhược, bằng hữu ngươi còn đến hay không sao?" Nói chuyện là vị hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, du đầu phấn diện vị thành niên.

	Ngô Hương Quân thay trả lời nói: "Hắn  tại đường trên, chúng ta ăn trước, không cần phải xen vào hắn."

	Vị thành niên cười nói: "Phác Đại tổng giám bằng hữu đây chính là quý khách, hắn không đến chúng ta làm sao dám động đũa."

	Phác Nhược mặc tối nay rồi thân hắc sắc bao mông váy, như mực tóc đen vãn rồi cái búi tóc vòng tại sau đầu, lộ ra cao to tế nị thiên nga cổ; bả vai trên vẻn vẹn che phủ kiện xám lạnh áo choàng, tảng lớn mảng lớn tuyết da bại lộ tại ngoại diện, lại thêm trên nàng khí chất cao ngạo, trông coi giống như là quán ăn đêm nữ vương thông thường.

	Diện đúng nam tử chế giễu, Phác Nhược không để ý nói: "Là Hương Quân bằng hữu của các nàng , không phải của ta."

	Phác Nhược lời nói nhượng Ngô Hương Quân một hồi trứng đau. Phác Nhược cái gì cũng tốt, chính là cái này không quẹo tính cách nhượng nàng có chút chịu không nổi.

	Mọi người trò chuyện công phu, phía sau thang lầu khẩu xa xa truyền đến Quan Thu tiếng cười, "Thật ngại quá thật ngại quá. . . Đã tới chậm ~ "

	Một bàn người đồng loạt nhìn sang.

	Trừ Ngô Hương Quân ba cái nữ, còn lại hai nữ ba nam đều là ngay đầu tiên quan sát Quan Thu ăn mặc.

	Cảnh đạp giầy thể thao, tục không chịu được;

	Hàng vỉa hè quần jean, tối đa 50 khối;

	Không hề bản hình có thể nói hắc sắc áo bông, quả thực xấu bạo;

	Bỏ qua một bên giá trị con người không nói chuyện, mặc như thế đi ra chơi, xác định không phải tới khôi hài?

	Ngô Hương Quân che ót, nàng quên nhắc nhở Quan Thu thay quần áo rồi, "Làm sao chậm như vậy a, nhanh ngồi đi, liền chờ ngươi rồi ~ "

	"Thật sự là xin lỗi. . ." Quan Thu  tại Ngô Hương Quân tay phải bên ngồi xuống, đi theo nói: "Vừa mới Hải Xuyên tây đường kia bên phát sinh tai nạn giao thông, ta tha một đại vòng."

	Ngô Hương Quân quyến rũ bạch liễu tha nhất nhãn, sau đó giúp đỡ một một giới thiệu, "Vị này chính là Hoàng Thiếu Kỳ, vị này chính là hắn nữ bằng hữu Diệp Thiên Thiên, bên cạnh là. . ."

	Đang ở giới thiệu lẫn nhau hàn huyên chi tế, kia bên món ăn lên rồi.

	Sau đó mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Định hạ tâm lai Quan Thu mới phát hiện, trừ hắn, người trên bàn một cái so với một cái mặc được phong tao, đại lãnh thiên lộ cánh tay lộ bắp đùi, Tần Lam kia nhị nãi đều nhanh bả hắc sắc bra cho xanh bạo, nói động tác trong lúc đó chiến chiến nguy nguy, lắc biết dùng người quáng mắt.

	Cũng may trong tửu lâu hệ thống sưởi hơi mười phần, cũng không phải Ngu đông lạnh lấy.

	Sau đó hắn mới biết được, sau khi ăn xong còn có sinh hoạt, tập thể đi quầy rượu hải ~

	Quan Thu cái này bận bịu cả ngày, kia bên thường Lão Cha đang chờ hắn, căn bản không muốn đi.

	Bất đắc dĩ ý kiến của hắn bị Ngô Hương Quân cho một chuyến bác bỏ, "Ngươi cho rằng gọi ngươi tới thật là làm cho ngươi đi quán bar hải? Để cho ngươi đương hộ hoa sứ giả tới."

	Quan Thu bĩu môi, thầm nghĩ: "Mặc phong phanh như vậy, lại không cho sờ, các ngươi đây không phải là ý định làm người phạm tội nha."

	Lúc ăn cơm Quan Thu toàn bộ hành trình làm người trong suốt. Lục nữ tam nam chuyện trò vui vẻ, nói đề không phải mốt thời thượng chính là rõ ràng tinh đại già, hay hoặc là trong thành các loại tin bên lề.

	Đáng tiếc Quan Thu cũng đều không hiểu, hoặc là có chút rõ ràng tinh cũng không làm sao quen thuộc, vẫn lặng lặng nghe.

	Ăn cơm xong đã chín giờ rưỡi, mọi người thẳng đến quán bar.

	Cái này bên đã sớm đặt xong phòng.

	So sánh với hậu thế, 2003 năm quán bar mặc dù đang mới nguyên tố trên xa xa không kịp, thế nhưng lắp đặt thiết bị dùng tài liệu trên tuyệt đúng khảo cứu, sáng đến có thể soi gương thiên nhiên đá cẩm thạch sàn nhà, quầy bar, cây hoa hồng mộc đánh liền bàn ghế bản ghế, tinh khiết len casơmia lát thành đệm dựa, tọa ỷ, mang cho khách nhân tôn quý nhất hưởng thụ.

	 tại thật cao sân phơi phòng trên ngồi vào chỗ của mình, trông coi dưới lầu trong sàn nhảy quần ma loạn vũ, Quan Thu trong lúc nhất thời có chút ngẩn ngơ, không biết tối nay ra sao tịch.

	Làm ông chủ Hoàng Thiếu Kỳ nâng chén nói: "Đến đến, đại gia cụng ly. . ."

	"Cụng ly. . ."

	"Cái kia. . . Quan Thu là sao, nghĩ gì thế, nâng chén a! Yên tâm, ngày hôm nay ca ca ta tính tiền."

	Tới đều tới, Quan Thu nghĩ uống say cùng lắm thì tìm "Thay mặt điều khiển", sau đó tựu buông ra dò xét mở ngực chè chén.

	Ngô Hương Quân  tại Quan Thu tai bên dặn dò: "Đừng uống say, chờ chút giúp chúng ta nhìn một chút bàn tay heo ăn mặn, phòng ngừa bị sỗ sàng."

	Quan Thu nhe răng vui mừng mà nói: "Nhân gia dùng tiền tới quán bar, còn không chính là muốn ăn điểm tào phở, tìm xem Nhất Diệp Thanh gì gì đó, các ngươi cái này một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, đây không phải là thuần túy ooh ooh người đến nha."

	Ngô Hương Quân chu môi đỏ mọng mê hoặc nói: "Cái này quán bar có rất nhiều đàng hoàng oh, chờ chút ngươi cũng có thể đi tìm tìm Nhất Diệp Thanh, ta cam đoan không cùng ngươi gia Tú Tú cáo trạng."

	Quan Thu mắt liếc nàng ngực bô, khinh thường nói: "Thích, ta đúng Nhất Diệp Thanh không cảm thấy hứng thú."

	Duy nhất một cái độc thân Trần tốt hô: "Này uy uy, các ngươi chớ ở nơi đó khanh khanh ta ta a, uống nhanh rượu, chờ chút còn muốn đi xuống khiêu vũ đây ~ "

	"Đến đến, cụng ly. . ."

	"Hì hì hi, ngày hôm nay không say không về. . ."

	Một người thổi lưỡng bình nhỏ bia, sau đó cùng một chỗ cười đùa lấy đi xuống thang lầu.

	Chờ vào sân nhảy về sau, Quan Thu ánh mắt thủy chung không rời Ngô Hương Quân cùng Tần Lam tả hữu, tuy nhiên miệng trên nói hi vọng các nàng được ăn tào phở, nhưng thật đến nơi này sao có thể mắt mở trừng trừng trông coi các nàng bị người chiếm tiện nghi.

	Còn như Phác Nhược cái kia ngạo kiều nữ nhân, trong lòng ba không được người nào hảo hán xuất thủ bả nàng cho bẻ trực!

	Một khúc sống động mười phần 《 thỏ múa 》 qua đi, đài trên dj hô: "Lôi Địch sâm and Jeter nhóm, hoan nghênh đi tới tước sĩ quán bar, ngày hôm nay ban đêm ở chỗ này, chúng ta không say không về. . ."

	Đương kính bạo âm nhạc vang lên, trong sàn nhảy bầu không khí thay đổi được khô nóng lên, trai thanh gái lịch theo nhịp điệu đung đưa trái phải.

	Đứng ở Quan Thu sau lưng Trần tốt, gặp thân thể hắn đung đưa, giống như một con vịt lại tựa như được, hô: "Này Quan Thu, ngươi có hay không rung à?"

	Quan Thu ha ha cười nói: "Cái này có cái gì sẽ không, dùng đầu lớn ở trên không trung viết cái "Phân" chữ nha. . ."