Chương 115: Dò xét Tiểu Phi quân tử, vô độc bất trượng phu

	Yên Thiên Phong trọn Thư phục rồi một tuần lễ, cuối cùng thành công đen vào Vĩnh Yên Internet Security bên trong công ty, cho bọn hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

	Bất quá  tại Quan Thu thụ ý hạ, Yên Thiên Phong một kích tức lui.

	Hiện nay hắn cánh chim không gió, một ngày chân chính vạch mặt, dùng Vĩnh Yên như vậy lưu manh công ty sắc mặt, tuyệt đối sẽ sử dụng phía chính phủ lực lượng đi đối phó hắn, đến lúc đó đến cái nhảy qua thành tra thủy biểu hiện, vậy thì không đẹp.

	Cho nên không sai biệt lắm là được.

	Cho dù như vậy cũng đủ Vĩnh Yên uống một bầu.

	Đường đường Internet Security công ty, cư nhiên bị người đen vào bên trong, một ngày tin tức này truyền đi, Vĩnh Yên tuyệt đối sẽ trở thành nghiệp giới trò cười; cho nên kế tiếp bọn họ phải làm là làm sao che đậy chuyện này, thuận tiện tra tìm tu bổ hệ thống lỗ thủng, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không trở lại tìm 67 Đồng Thành phiền phức.

	. . .

	. . .

	Triệu Kim Sinh đợi ước chừng một tuần lễ.

	Đương tất cả gió êm sóng lặng về sau, 27 hào tuần lễ cho tới trưa len lén cho lao động cục gọi điện thoại, tố cáo ngọn nến xưởng thuê làm lao động trẻ em.

	Điện thoại sau khi đánh xong, Triệu Kim Sinh đợi nửa giờ, sau đó đến xưởng khu phụ cận tìm một địa phương miêu, chờ đấy xem kịch vui.

	Hắn quá hiểu rõ những thứ này chính phủ chức năng ngành phát niệu tính, ngươi nếu như gọi điện thoại tặng nói ra, tố cáo lão tử tranh cãi các loại hành chính sự kiện, kia ngươi chờ xem, mười ngày nửa tháng không mang theo phản ứng ngươi.

	Thế nhưng tố cáo thuê làm lao động trẻ em các loại trái pháp luật sự tình, coi như trên trời hạ đao bọn họ đều muốn hấp ta hấp tấp chạy tới.

	Là vì sao? Bởi vì có thể phạt tiền a!

	Tựa như đồn công an, ngươi muốn ném cái ví tiền điện thoại di động gì gì đó, vậy ngươi về nhà chờ đấy, 99% thạch trầm Đại Hải; nhưng ngươi muốn tố cáo phiếu xương, đánh bạc, cái tốc độ kia liền cùng phi mao thối giống nhau, phá án suất trăm phần trăm!

	Đều là một cái đạo lý.

	Đang ở Triệu Kim Sinh trông mòn con mắt chi trung, lao động cục giám sát đại đội chấp pháp xe tới.

	Triệu Kim Sinh cao hứng suýt chút nữa không có nhảy lên, "Gặp các ngươi lúc này chết như thế nào!"

	Bất quá nhượng Triệu Kim Sinh hoàn toàn thất vọng chính là, ba cái mũ kê-pi vào ngọn nến xưởng không đến mười phút tựu ra tới. Xem bộ dáng là không tìm được chứng cứ.

	"Mã Đức, coi như các ngươi vận khí tốt!" Triệu Kim Sinh mắng vài câu, đi trên xe máy đi nha.

	Đường trên hắn có chút hối hận, sớm biết trước thông tri cục phòng cháy chữa cháy.

	Không giống với lao động cục, ngươi nói ta thuê làm lao động trẻ em, tổng được tìm được cái kia "Lao động trẻ em" a !? Thế nhưng phòng cháy chữa cháy khối này cũng không giống nhau, ta nói ngươi không hợp cách ngươi cũng không hợp cách, hợp cách cũng có thể cho ngươi chọn lựa ra điểm khuyết điểm đến, phạt cùng không phạt quan tâm với chuyên tâm.

	Cho nên cục phòng cháy chữa cháy lão gia xuống, kia nhất định phải hao tài tiêu tai!

	Đang ở Triệu Kim Sinh suy nghĩ những thứ này thiu chủ ý lúc, một xe cảnh sát cùng hắn gặp thoáng qua, theo bản năng liếc nhìn, trong diện ngồi là cảnh sát mặc thường phục, xem mặt rất sinh.

	Hắn cũng không coi ra gì, trực tiếp hướng gia phương hướng lái đi.

	Đi ngang qua gia môn miệng món ăn bán lẻ cửa hàng lúc, hắn còn dừng lại mua gói thuốc lá, hai bình băng hồng trà.

	Chờ xe vào ngõ nhỏ, Triệu Kim Sinh hách đúng phát hiện, xe cảnh sát cư nhiên đứng ở nhà bọn họ khẩu không xa chỗ.

	Có lẽ là có tật giật mình a !, Triệu Kim Sinh trong lòng nắm thật chặt.

	Đang ở hắn do dự mà có cần phải muốn tránh một chút thời điểm, ba bốn cái y phục thường nam tử từ nhà hắn trong cửa chính đi ra.

	Bởi vì lầu một lầu hai là người thuê, đại môn quanh năm cũng không khóa.

	Đi ra mấy cái y phục thường nam tử hướng hắn liếc nhìn, một người trong đó hướng hắn chỉ chỉ, sau đó liền hướng hắn đi tới.

	Triệu Kim Sinh trong đầu nhanh chóng hồi tưởng một lần chính mình gần nhất đã làm sự tình. Dường như trừ đánh đập qua ngọn nến ngoài xưởng không có chuyện khác, tháng 9 ban đầu món đó vết thương nhẹ hại án kiện đã sớm kết.

	Xác định chính mình trên thân không sau đó, Triệu Kim Sinh đón lấy mấy cái cảnh sát lái đi.

	"Ngươi chính là Triệu Kim Sinh?"

	"A, đúng vậy, làm sao rồi?" Triệu Kim Sinh gài hảo xe máy đến.

	 tại xác nhận mục tiêu về sau, hai cái y phục thường lập tức khống chế được hắn, "Chúng ta là tập độc đại đội, có người tố cáo ngươi hấp d giấu d, có chuyện này hay không?"

	"Thả mẹ hắn cái p, ta làm sao có thể hấp d giấu d, ta ngay cả k- phấn đô không có chạm qua. . ." Triệu Kim Sinh nói còn chưa dứt lời, trong đầu đột nhiên "Ông" rồi một tiếng, cả người cứng lại rồi.

	Đây là có nhân muốn hãm hại hắn a, hơn nữa đã đúng đối phương dám báo cảnh, kia dùng gia đình hắn hiện tại vô cùng có khả năng thì có d phẩm.

	Nghĩ tới đây Triệu Kim Sinh thân thể nhịn không được sợ run, lắp bắp nói: "Cảnh. . . Cảnh sát đồng chí, đây nhất định là có người nghĩ vu oan hãm hại ta, các ngươi có thể muôn ngàn lần không thể tin tưởng a. . ."

	"Những thứ này ngươi nói không tính!" Tập độc cảnh lạnh như băng trả lời một câu, nói theo: "Đi, mang hắn đi tới."

	"Các ngươi buông, ta thật được chẳng hề làm gì cả. . ." Triệu Kim Sinh kịch liệt đấu tranh, hai chân cũng gắt gao để trên mặt đất diện trên không muốn đi, lúc này đen ngòm đại môn  tại hắn nhãn trung tựa như mãnh thú bồn máu lớn khẩu, một xấp bước vào, chính là vạn kiếp bất phục vực sâu.

	Đáng tiếc hắn giãy dụa là phí công, hai cái tập độc cảnh ngạnh sinh sinh đỡ hắn vào phòng.

	Miễn phí quá lớn công phu, tập độc cảnh liền  tại Triệu Kim Sinh ngủ giường chiếu dưới phát hiện kỷ bao bột màu trắng.

	Triệu Kim Sinh điên cuồng sao hô lên, "Thảo con mẹ nó, đây không phải là ta. . ."

	Lời của hắn không có ra khẩu, cạnh bên hai cái tập độc cảnh cũng đã bả hắn ấn ngã xuống đất.

	Đang ở Triệu Kim Sinh điên cuồng hò hét lúc, tập độc cảnh lại đang tủ TV tường kép trong phát hiện số lượng to lớn d phẩm.

	Triệu Kim Sinh tê tâm liệt phế hô, nước mắt nước mũi tề lưu, "Cảnh sát đồng chí các ngươi tin tưởng ta, cái này thật không phải của ta. . ."

	Một vị mặt dài y phục thường tập độc cảnh đi tới trước mặt hắn cười lạnh nói: "Không phải ngươi chẳng lẽ là ta sao?"

	Triệu Kim Sinh dọa đái ra, hắn quá rõ những thứ này tập độc cảnh phát niệu tính, nếu như ở chỗ này không nói rõ ràng lời nói, đến rồi trong cục cảnh sát thì càng khỏi phải nghĩ đến.

	Triệu Kim Sinh "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất thượng , rơi lệ đầy diện nói: "Cảnh sát đồng chí ngươi tin tưởng ta, ta nếu như phiến d lời nói thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành. . ."

	Mặt dài tập độc cảnh cười lạnh hai tiếng. Nhiều như vậy d phẩm, người nào bỏ xuống được cái này vốn gốc hãm hại hắn? Dùng hắn phá án kinh nghiệm đến xem, trăm phần trăm là lấy phiến nuôi hấp.

	"Không dùng theo ta ở chỗ này thề phát thệ, trở về làm trắc thí sẽ biết." Nói xong mặt dài tập độc cảnh không để ý tới nữa Triệu Kim Sinh.

	Rất nhanh lại có tập độc cảnh mang theo tập độc cẩu đi lên, ở trong phòng ngoài phòng tìm khắp nơi rồi ngửi một cái, lại tìm ra một ít phân lượng không đợi băng d.

	Sau đó xụi lơ trên đất Triệu Kim Sinh bị đỡ mang đi.

	Đến trưa, Triệu Kim Sinh hấp d giấu d bị bắt tin tức  tại Tân Cảng thôn lưu truyền ra, này cùng người hắn quen đều là có chút không dám tin tưởng.

	Triệu Kim Sinh mấy vị thân thích chạy đến tập độc đại đội thề phát thệ nói hắn cháu không có khả năng hấp d phiến d.

	Tập độc khoa một vị đội trưởng đi ra nói cho bọn hắn biết, Triệu Kim Sinh kiểm tra nước tiểu chuyển dương tính.

	Mấy vị thân thích nhất thời ách hỏa.

	Chờ đi qua quan hệ hiểu được Triệu Kim Sinh giấu d khắc cân nhắc về sau, càng kinh hãi hơn thất sắc.

	Sau đó liền im lặng không lên tiếng đi trở về.

	Từ nơi này một ngày lên, Triệu Kim Sinh vị này Tân Cảng thôn lão du côn kiêm cố định nhà, cũng không có xuất hiện nữa  tại tầm mắt của mọi người trong.

	Mà nhà hắn phòng ở từ hắn nhị cữu Chu Đống Lương tiếp quản.

	Trong lòng mơ hồ có điểm bức đếm Vương Đạo Thụy cùng với Chu Đống Lương, một cái sửa Bế Khẩu Thiện, từ đó tuyệt khẩu không đề cập tới việc này, mặt khác chiếm đại tiện nghi Chu Đống Lương, qua nửa tháng tặng hai vạn đồng tiền tiền bồi thường đến ngọn nến xưởng.

	Chuyện này đến đây kết thúc!

	Từ nơi này một ngày lên, không còn có người nào mắt không mở dám đi ngọn nến xưởng tìm phiền toái.

	. . .

	Triệu Kim Sinh bị bắt ngày thứ ba, Quan Thu đang ở An Lâm trấn trong phòng làm việc kiểm tra trương mục, văn phòng vang lên vài tiếng, đi theo Đao Ba Cường cùng Tô Văn Hải vào được.

	"Ta nhận được tin tức, kia dác gỗ đoán đã làm xong, hắn xong đời."

	Quan Thu lột một cái ba trên ngây ngô chòm râu, khuôn mặt trên cũng chưa từng xuất hiện sắc mặt vui mừng.

	Đao Ba Cường xoa xoa mũi chần chờ nói: "Có thể hay không quá độc ác?"

	Tuy nhiên lần trước Đao Ba Cường cũng phi thường chán ghét cái kia Triệu Kim Sinh, thế nhưng sự tình đến rồi nông nỗi này lúc, trong lòng cũng là không khỏi nổi lên vài phần lòng thương hại.

	Quan Thu hướng Tô Văn Hải liếc nhìn, nhe răng cười cười, hỏi: "Hắc Tử ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tô Văn Hải cũng là ngại ngùng cười cười, răng trắng như tuyết cùng da tay ngăm đen hình thành mãnh liệt so sánh, "Nhị ca theo ta nói câu nào, dò xét Tiểu Phi quân tử, vô độc bất trượng phu! Cho nên không có cái gì ngoan không ngoan, chỉ nhìn cần không nên muốn!"

	"Nói cho cùng!" Quan Thu hướng Tô Văn Hải giơ ngón tay cái, "Ngoài ra ta sẽ nói cho ngươi biết một câu nói, xã hội này chính là cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn Hà Mễ, Hà Mễ ăn bùn! Còn như ngươi muốn làm bùn vẫn là Hà Mễ hay hoặc là cá lớn, quyết định bởi ngươi chính mình!"

	Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Đương nhiên, vô luận làm chuyện gì đều muốn tuân thủ quy tắc trò chơi, nếu như phạm quy tùy thời có thể bị thẻ đỏ hạ tràng.

	Tỷ như giống như thủ đoạn như vậy, khả nhất bất khả nhị, bởi vì ngươi có thể làm ban đầu một, người khác cũng có thể làm mười lăm, đến cuối cùng tất cả mọi người xong đời."

	Tô Văn Hải điểm một cái đầu, "Ta biết rồi nhị ca!"

	Quan Thu cười cười, chuyển đầu nhìn về phía Đao Ba Cường, nói: "Cường Tử ta hỏi ngươi chuyện này, ngươi là chán ghét Nhạc Bất Quần như vậy ngụy quân tử, vẫn là chán ghét Tả Lãnh Thiền dạng này chân tiểu nhân?"

	Đao Ba Cường không có cân nhắc thế nào liền nói: "Nhạc Bất Quần."

	"Là vì sao?"

	"Bởi vì. . ."

	Quan Thu tiếp thu: "Bởi vì ngươi thấy được Nhạc Bất Quần âm hiểm độc ác, thích phía sau tính toán nhân, không đủ quang minh lỗi lạc là sao?"

	"Ân!"

	Quan Thu cười nói: "Ta với ngươi vừa vặn tương phản, ta thích Nhạc Bất Quần như vậy ngụy quân tử, biết tại sao không? Bởi vì coi như Nhạc Bất Quần xấu nữa lại bỉ ổi, hắn... ít nhất ... Rõ ràng trên mặt là cái tuân theo quy củ nhân, đúng quy phạm đạo đức có lòng kính sợ;

	Tựa như Lương Kim Long, trong lòng lại làm sao thống hận ta, thế nhưng... ít nhất ... Hội duy trì một cái mặt ngoài hài hòa, sẽ không vạch mặt theo ta đánh đập tàn nhẫn.

	Còn như nói lý ra, đại gia Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, kia tự nhiên đừng luận."

	Dừng một chút Quan Thu cầm dậy bàn bên trên cái chén uống khẩu, nói: "Mà Tả Lãnh Thiền như vậy tiểu nhân cũng không giống nhau, bọn họ không kiêng nể gì cả, làm việc không suy nghĩ hậu quả, đi đi lực phá hoại cũng càng đại.

	Câu có câu nói làm vạn ác dâm dẫn đầu, luận được không luận tâm, luận tâm từ xưa không thánh nhân!

	Những lời này có thể nói rõ một chút vấn đề.

	Chúng ta phán đoán ai hơn đáng trách, hẳn là quyết định bởi với người nào đối người khác tạo thành thương tổn càng đại.

	Tựa như Triệu Kim Sinh như vậy tiểu nhân.

	Nếu như hắn dùng bát phân đúc phát niệu, hoặc là gọi điện thoại tố cáo như vậy thủ đoạn âm hiểm, ta đây tự nhiên sẽ dùng thủ đoạn khác trả thù trở về, hoặc là trực tiếp đánh tới hắn sợ mới thôi!

	Thế nhưng hắn ban ngày ban mặt dẫn người đi trong xưởng nháo sự, vạn một đang hướng đột trung Xảo Xảo tỷ cùng Tú Tú có chuyện bất trắc, ta chính là bả hắn thiên đao vạn quả cũng không làm nên chuyện gì!

	Đối phó loại này phá hư quy tắc phần tử nguy hiểm, ta đương nhiên là tuyển trạch một gậy bả hắn đánh chết! Coi như là giết gà dọa khỉ."

	Đao Ba Cường trầm ngâm một chút, gật gật đầu nói: "Ta hiểu.