Chương 116 : Tâm linh canh gà

	Gió thu mưa phùn nhuận không tiếng động.

	Này phiền lòng chuyện loạn thất bát tao tạm thời đều vân thu vũ hiết, sự tình các loại cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo.

	Nhất là tao thụ mấy lần công kích 67 Đồng Thành trang web, theo tuyến hạ thực thể tiệm buôn bán nóng nảy, cũng giống mùa xuân tiểu thảo thông thường ngoan cường sống lại, ngày đều lưu lượng rất nhanh đột phá 2 vạn +, đăng kí người sử dụng tiếp cận 3 vạn người, thực danh đăng kí dụng hộ thập so với một.

	Không nói toàn quốc, liền Lộc thành thị tới nói, trừ Lộc thành web portal 【 Lộc thành Windows 】, 【 Lộc thành diễn đàn 】 bên ngoài, 【67 Đồng Thành 】 ổn cư tên thứ ba, ngay cả 【 Lộc thành địa chỉ trang web hướng dẫn 】 đều bị đè xuống một đầu.

	Mà vừa mới khởi bước 【 Lộc thành chợ bán đồ cũ 】 chớ đừng nhắc tới, ngày đều lưu lượng vẫn chưa tới 67 Đồng Thành phân nửa.

	Theo trang web nổi tiếng đề cao, lại có cơ quan du lịch tìm tới cửa làm quảng cáo.

	Quan Thu cùng Ngô Hương Quân hai người đều là mừng rỡ,  tại tổng tiệm trong phòng làm việc nhiệt tình tiếp đãi người đến.

	Vô luận là bây giờ còn là tương lai, quảng cáo mãi mãi cũng là hỗ liên công ty sinh tồn căn bản; bọn họ hội nghĩ hết tất cả biện pháp lừa gạt điểm kích, phàm là không lấy lừa gạt điểm kích làm mục đích quảng cáo, đều là đùa bỡn lưu manh.

	Thật là thiên bất sinh quảng cáo, hỗ liên công ty vạn cổ như đêm dài.

	Tràn đầy phấn khởi Ngô Hương Quân, thay mặt biểu hiện 67 Đồng Thành cùng người vừa tới liền tiền quảng cáo hiệp đàm một phen.

	Bởi vì không rõ ràng lắm giống như 67 Đồng Thành kích thước như vậy trang web tiền quảng cáo là bao nhiêu, Ngô Hương Quân để đối phương báo giá.

	Chải tóc đại thuộc lòng đầu cơ quan du lịch quản lí nói: "Ba nghìn khối."

	Ngô Hương Quân tạp ba rồi một cái miệng nói: "Ba nghìn một tháng quá ít."

	Vị kinh lý kia một khẩu lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài, không lời nói: "Không phải một tháng, là một năm."

	Ngô Hương Quân trừng hai mắt hỏi: "Cái gì, một năm ba nghìn khối?"

	Quản lí để ý sở đương nhiên nói: "Đúng vậy! Ngược lại chính là một cái lưu động khối đậu hủ. Chúng ta  tại Lộc thành Windows, còn có địa chỉ trang web hướng dẫn kia bên đều là cái giá tiền này."

	Ngô hương nhìn về phía Quan Thu, Quan Thu bí ẩn lung lay đầu.

	Ngô Hương Quân liền nháy hai cái quyến rũ mắt to, rất ý tứ minh bạch, "Chân con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, làm gì không tiếp?"

	Quan Thu lông mi hiên liễu hiên, "Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút!"

	Ngay vừa mới rồi hắn đột nhiên nghĩ đến, quảng cáo tuy tốt, nhưng 67 Đồng Thành nói khó nghe, bản thân liền là một cái đại quảng cáo thương mại công ty, nếu như sẽ giúp nhân làm quảng cáo, đó không phải là lẫn lộn đầu đuôi nha.

	Hơn nữa hắn mơ hồ nhớ kỹ, kiếp trước hao123 chính là dựa vào lục sắc, không độc, vô đạn song mấy ưu điểm, nhanh chóng trở thành quốc nội hướng dẫn địa chỉ trang web long lão đầu đại, 67 Đồng Thành là vì sao không thể học theo?

	Ngô Hương Quân không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là uyển chuyển cự tuyệt vị này tìm tới cửa quản lí.

	Bất quá sau đó Ngô Hương Quân liền cười nói: "Trần quản lý, công ty chúng ta là làm tài nguyên nhân lực, nếu như các ngươi có hướng dẫn du lịch nhu cầu phương diện này, tỷ như yêu cầu hội Anh ngữ a, tiếng Nhật a, tiếng Hàn các loại, chúng ta có thể giúp các ngươi thông báo tuyển dụng."

	Trải qua Quan Thu hun đúc, hiện tại Ngô Hương Quân thổi dậy ngưu tới cũng là há mồm liền ra.

	Đại thuộc lòng đầu quản lí ngây ra một lúc, lập tức cao hứng nói: "Ngô quản lý không nói ta cũng quên. Chúng ta hiện nay đang ở khai phát tân mã thái tuyến du lịch, cần muốn năm sáu tên Anh ngữ khẩu ngữ năng lực mạnh dẫn đầu hướng dẫn du lịch."

	"Thật sao, vậy thì thật là quá tốt. Như vậy, ngày hôm nay chúng ta liền giúp ngươi tuyên bố thông báo tuyển dụng thông báo, nếu như thuận lợi, hẳn rất nhanh là có thể giúp các ngươi tuyển mộ được."

	"Vậy thì phiền phức Ngô quản lý. Được rồi, phí dùng tính thế nào?"

	Ngô Hương Quân cười tủm tỉm nói: "Chúng ta châm đúng xí nghiệp công ty có một VIP phục vụ, chỉ muốn trở thành chúng ta hội viên, về sau các ngươi kêu thêm sính nhân viên lời nói, không nên muốn bất luận cái gì phí dùng.

	Mà VIP hội viên là án quý thu lệ phí, một cái quý 800 khối. Chúng ta hiện nay đang ở làm đóng ở đứng hoạt động, nếu như bây giờ làm lời nói có thể giảm 50%."

	Quản lí vừa nghe còn rất tiện nghi, quan trọng nhất là nhân gia mỹ nữ quản lí giảng giải nửa ngày, nếu như không làm cũng có chút băn khoăn, liền điểm đầu cười nói: "Đi ~ chúng ta làm!"

	Ngô Hương Quân hướng Quan Thu ý bảo nói: "Tiểu Quan a, ngươi mang Trần quản lý đi làm một cái hội viên, thuận tiện giúp bọn họ đăng một cái thông báo tuyển dụng thông báo. Nhớ kỹ a, muốn bả quảng cáo đọng ở trang tên sách."

	Quan Thu nhe răng cười cười, "Đã biết Ngô quản lý. Trần quản lý ngươi mời đi theo ta. . ."

	. . .

	Bả Trần quản lý phái cho phía dưới viên chức, Quan Thu trở lại văn phòng tán dương: "Hương Quân tỷ, ngươi bây giờ cái này khẩu tài là càng tới càng lưu hắc ~ "

	Ngô Hương Quân không để ý ngựa của hắn rắm, hỏi: "3000 khối là ít một chút, thế nhưng có thể bàn lại, làm gì cự tuyệt à?"

	Quan Thu giải thích một chút, nói: "Chúng ta chính là dựa vào quảng cáo ăn cơm, nếu như lại lộng này di chuyển cửa sổ di chuyển đồ, thực sự có chút thật là ác tâm; chờ sau này 67 Đồng Thành nổi tiếng đi lên, còn sợ không có tiền kiếm nha."

	Ngô Hương Quân nghĩ cũng phải.

	Dừng một chút, Ngô Hương Quân từ trong ngăn kéo xuất ra một phần công tác thống kê biểu hiện nói: "Tối hôm qua Tần Lam bả tháng trước doanh thu lấy ra, ngươi xem một chút."

	Quan Thu nhận lấy nhìn kỹ đứng lên.

	Tháng 10 phần 67 Đồng Thành tổng doanh thu 432400 nguyên, các hạng chi 271550 nguyên, tịnh lợi nhuận 160850 nguyên, lợi nhuận suất 37. 2%.

	Chứng kiến cái này số liệu, Quan Thu vẫn là vô cùng ngạc nhiên.

	Cái này còn chỉ là mùa ế hàng, chờ đến xuân hạ mùa thịnh vượng lợi nhuận ngạch còn sẽ có một cái bạo phát, mặt khác này hộ khách công ty hiện nay rất nhiều đều ở đây vận sức chờ phát động, một ngày đến khi khuếch trương đại quy mô về sau, nhật tiến chục vạn đều là chút lòng thành.

	"Ân, không sai!"

	Ngô Hương Quân nghễnh đầu lớn, lộ ra một đoạn cao to trắng nõn cổ, đắc ý nói: "Vậy ngươi dự định thưởng ta thế nào à?"

	"Ách. . . Cái này hả." Quan Thu làm làm suy nghĩ một chút nói: "Ta có một cái hơn một tỷ hạng mục đang tìm kiếm nhân hợp tác, mang ngươi một cái?"

	"Cái gì hạng mục?"

	"Đại hạp cốc khai phát."

	"? ? ?" Ngô Hương Quân đầu tiên là vẻ mặt dấu chấm hỏi, chờ phản ứng qua hậu sao dậy văn kiện trên bàn chen lẫn liền đập tới, "Đi tìm chết ~ "

	Quan Thu cười ha ha, "Đây chính là không vốn vạn lời sinh ý! Ngươi nếu không muốn, đến lúc đó ta "Rửa tay mặc kệ" rồi, ngươi cũng đừng hối hận!"

	"Nay Thiên tỷ tỷ ta liều mình bồi quân tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có bản lãnh gì." Nói Ngô Hương Quân liền vọt tới.

	"Quên đi, ta đi rửa tay a !!" Nói xong Quan Thu lập tức chạy nhanh như làn khói.

	"Ngươi một cái tiểu sắc phôi đứng lại cho ta. . ."

	Mắt thấy 67 Đồng Thành dần dần lên quỹ đạo, Lưu Hào kia bên đã chăm sóc không tới.

	Ngày thứ hai Quan Thu bả hệ thống server dời đến tổng tiệm lầu đi lên, đơn độc thiết lập một cái văn phòng.

	Kế tiếp chính là nhân tài vấn đề.

	Trừ Yên Thiên Phong cái này Tổng thanh tra kỹ thuật bên ngoài, còn cần muốn mướn hai cái nhân viên quản lý;

	Mặt khác trang diện biểu diễn cần muốn 1—2 cái biên tập;

	Quảng cáo tuyên truyền khối này cũng muốn mấy người.

	Những công việc này không phải tùy tùy tiện tiện khai cá nhân là có thể đảm nhiệm, nhất định phải phải có kinh nghiệm làm việc mới được.

	Vấn đề là nhân tài khó tìm a.

	Năm ngoái toàn quốc phổ thông trường cao đẳng tốt nghiệp mới 130 vạn người, những người này phân tán đến toàn quốc các ngành các nghề đã thừa lại không được bao nhiêu rồi, hiện tại mỗi bên đại công ty đều là cầu hiền nhược khát, này mắt cao hơn đầu sinh viên cũng là hoành chọn dựng thẳng lấy.

	Trước kia cũng có mấy cái thuộc khoá này sinh viên đến 67 Đồng Thành tới phỏng vấn, kết quả đến rồi vừa nhìn cửa miếu, ngay cả tiền lương đều không hỏi liền đi.

	Hiện tại chỉ có thể rơi chậm lại yêu cầu, chỉ chức vị quan trọng cao tốt nghiệp, có công tác tương quan kinh nghiệm là được.

	Rốt cục,  tại 5h chiều chung lúc, một cái 20 tới tuổi người tuổi trẻ tới phỏng vấn nhân viên quản lý công tác. Họ Ngô, kêu Ngô Đằng Yến.

	Hắn là máy tính chức nghiệp học viện tốt nghiệp, đi ra hơn nửa năm một mực không tìm được đối khẩu công tác, hiện nay  tại một nhà hãng điện tử làm phẩm kiểm.  tại nhìn lên đến 67 Đồng Thành thông báo tuyển dụng thông báo hậu từ thành bắc chạy tới.

	 tại hỏi mấy vấn đề, lại để cho đối phương tại chỗ thao tác một phen, xác định đối phương có thể đảm nhiệm được phần công tác này về sau, Quan Thu liền bả trang web hằng ngày quản lý công tác giao cho đối phương.

	Ban đêm người đều đi về sau, Quan Thu một người đãi ở trong phòng làm việc, suy nghĩ cho trang web thiết kế một điểm cùng người khác bất đồng địa phương.

	Kiếp trước Quan Thu là làm phần cứng, lắp ráp cái máy vi tính, lắp đặt cái camera đầu, làm xí nghiệp giao hỗ khí gì gì đó không thành vấn đề, thế nhưng Software khối này còn kém lại nhiều.

	Đụng tới không giải quyết được vấn đề, thông thường đều là trọng tân làm hệ thống, nếu như còn không được, vậy thì làm tiếp một lần.

	Suy tính một hồi, Quan Thu đăng nhập QQ cho hắn cái kia tiện nghi biểu đệ phát cái tin tức.

	"Tiểu Phong, giúp ta  tại trang web tên hạ diện làm một lam sắc khung vuông, làm thành văn bản cách thức, ta muốn thêm đoạn chuyên tâm ngôn ngữ."

	Tin tức mới vừa phát ra ngoài, kia bên trở về bảo, "Có thể!"

	Không tới 5 phút, Quan Thu đổi mới một cái hậu trường quản lý, 67 Đồng Thành vài cái chữ to hạ diện nhiều một văn bản biên tập khí.

	Quan Thu dựa theo lần trước nghĩ, đánh một đoạn tâm linh canh gà truyền lên đi tới.

	【  tại ngươi muốn muốn thả bỏ thời điểm, ngẫm lại là cái gì để cho ngươi lúc đầu kiên trì đi đến nơi này?

	Đi yêu, thật giống như ngươi chẳng bao giờ bị thương tổn; cố gắng, mưa gió qua đi nhất định sẽ có kỳ tích. 】

	Bảo tồn hậu mở ra 67 Đồng Thành võng hiệt nhìn một chút, Quan Thu nhất thời cười hắc hắc, sau đó máy vi tính, đem cửa khóa kỹ hậu trở về túc xá.

	. . .

	Lý Khang năm nay 24 tuổi, dài được bình thường, không có ưu điểm gì, cũng không cái gì đại khuyết điểm, ở trường học lúc thành tích cũng một mực trung hạ du lưu động, từ nhỏ đến đại nghe được nhiều nhất câu nói đầu tiên là, ngươi xem một chút ta Mỗ gia hài tử, nhân gia làm sao thế nào. . .

	Lăn lộn cái nhị bản tốt nghiệp sau khi ra ngoài, đi tới Tô thành Lộc thành thị công tác, trước sau thay đổi tam việc làm đều không có bất kỳ khởi sắc, vẫn là tiếp tục hắn người bình thường sinh.

	Hắn thấy được mình đời này cũng là như vậy, về sau cũng sẽ không có cái gì đại tiền đồ.

	Hôm nay là hắn từ chức sau ngày thứ hai, về quê quán vé xe lửa đã mua xong, bây giờ đang ở trạm xe lửa trước trong quán Internet giết thời gian, chờ đấy đã đến giờ điểm, đạp trên lộ trình về nhà.

	 tại Baidu bài viết trong đi dạo một chút, trong lúc vô tình thấy được 67 Đồng Thành mềm tính quảng cáo.

	Đương nhiên, Lý Khang cũng không biết đây là quảng cáo.

	Trông coi trên diện người xin việc miêu tả trông rất sống động cầu chức từng trải, hắn thật được cảm động lây.

	 tại Lộc thành thị một năm, hắn bị lớn nhất một lần thương tổn chính là bị trung gian lường gạt rồi 800 khối, đó là toàn bộ tài sản của hắn.

	Hắn đấu không lại này tang lương tâm trung gian sở, một người ngồi xổm đường cái vừa khóc rồi hai giờ.

	Sau khi ngẩng đầu lên sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục.

	Cảm khái sau khi, Lý Khang  tại thăm dò lan thâu nhập 67 Đồng Thành.

	Mở ra trang web, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẻ 67 Đồng Thành tổng cộng chia làm tam đại bản khối: 【 thông báo tuyển dụng 】, 【 chợ bán đồ cũ 】, 【 bản địa phục vụ 】. Ngoài ra còn có cái người sử dụng nhắn lại khu.

	Đang ở Lý Khang con chuột tiễn đầu đã phóng tới thông báo tuyển dụng trên lúc, trong lúc vô tình thấy được đỉnh kia đoạn tâm linh canh gà.

	Lý Khang sửng sốt một cái, nhìn chằm chằm đoạn chữ viết kia thật lâu vô ngữ.

	2003 năm mạng lưới là một cái xao động thời kì, mở ra một cái võng hiệt, khắp nơi đều là phô thiên cái địa quảng cáo, hoặc là không chủ lưu văn tự thêm QQ không gian số hiệu thiết kế các loại, rất ít có thể chứng kiến một sạch sẻ trang web.

	Hơn nữa lúc này, mạng lưới bên trên chuyên tâm canh gà không nói tuyệt vô cận hữu, nhưng cũng là ít lại càng ít, thỉnh thoảng chứng kiến một câu còn có thể trích ra xuống tới làm cá tính kí tên.

	Đương một sạch sẻ trang web thượng , xuất hiện một đoạn như vậy sạch tân thoát tục, phát nhân sâu tiết kiệm chuyên tâm canh gà, quả thực làm người ta hiểu biết một tân.

	Lý Khang trong miệng nỉ non, "Là cái gì để cho ta kiên trì đi đến nơi này. . ."

	Suy nghĩ một chút, Lý Khang xuất ra rồi kia trương hồi trình vé xe lửa nhìn biết, sau đó "Răng rắc" một tiếng xé. . .