 Chương 271: Argentina quốc trái

	Chương 271: Argentina quốc trái

	Sáng ngày thứ hai chín giờ, Hoàng Bộ khu Thiên Tú tập đoàn cao ốc.

	9 Lâu tổng quản lí trong phòng làm việc, Phác Nhược chính ngồi trước máy vi tính mắt nhìn không chớp màn hình bên trên K tuyến đồ, ngoài cửa sổ ánh mặt trời vàng chói xuyên qua cửa kính soi sáng  tại gò má của nàng thượng , tản ra quang mang như cầu vồng bảy màu vậy sáng lạn loá mắt.

	Cứ như vậy không nhúc nhích qua đại khái ba phút, hợp kim nhôm cửa phòng làm việc vang lên giàu có tiết tấu tiếng đánh, đợi đại khái mấy giây về sau, cửa bị nhân từ bên ngoài vặn mở, một người mặc hắc sắc chức nghiệp trang, tướng mạo luôn vui vẻ muội tử, mang theo một thân hưu nhàn trang trang phục Quan Thu đi đến.

	"Phác tổng, chủ tịch tới rồi."

	Phía sau bàn làm việc Phác Nhược, lưu luyến đưa ánh mắt từ màn hình thượng quất trở về, hướng đi theo bí thư hậu mặt vẻ mặt tươi cười Quan Thu liếc nhìn, ngược lại hướng bí thư nói: "Ngươi đi xuống trước đi!"

	 tại bí thư trước khi đi, Quan Thu dặn dò: "Giúp ta rót chén hồng trà qua đây."

	"Tốt chủ tịch." Bí thư muội tử lên tiếng, chờ xoay người lúc len lén thổ liễu thổ béo mập lưỡi đầu.

	Nàng đến Thiên Tú đi làm 7 cái nhiều tháng rồi, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy phía sau màn đại lão bản, vừa mới tại ngoại mặt sai giờ điểm bởi vì đối phương niên kỷ mà thất lễ.

	Chờ bí thư rời đi về sau, Phác Nhược đứng dậy mang theo Quan Thu đi tới đồ đạc triều hướng tiếp khách khu ngồi xuống, vẻ mặt vân đạm phong khinh hỏi: "Vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, tới tìm ta có chuyện gì?"

	Quan Thu buồn cười nói: "Sao sao, dự định đem ta xoá tên à nha?"

	Ý tứ của hắn là, làm công ty lão bản, tới công ty của mình sao có thể tính là là "Vô sự không lên điện tam bảo"?

	Phác Nhược trong lòng tức sôi ruột, một mực tìm không được khuynh thuật con đường, Quan Thu những lời này xem như là bả nàng làm phát bực rồi, mặt lạnh nói: "Ngươi còn biết thân phận của ngươi a."

	Quan Thu có chút đuối lý, nhưng vẫn là nói: "Đây không phải là nội tình quá bạc nhược rồi, nghĩ thừa dịp cái này sóng giá thị trường một chuyến ra một con đường đến, không có cố được thượng trong công ty sự tình."

	Phác Nhược nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nghẹn tiếng nói: "Cho nên ngươi liền mỗi ngày làm tân lang, hàng đêm vào động phòng?"

	"Ách. . . Cái này. . ." Quan Thu sờ mũi một cái không nói, hắn không muốn vì hành vi của mình đi biện giải cái gì.

	Thế giới này thượng có thể hiểu được tâm tình của hắn nhân, căn bản không tìm ra được.

	Có người nói, tiền đến rồi mức nhất định chẳng qua là chi phiếu bên trên một chuỗi chữ số mà thôi, hắn có thể rất khẳng định nói, người này là cái tên lường gạt.

	Đương tài phú tốc độ tăng trưởng vượt lên trước máy in lúc, adrenalin đều sẽ đi theo cấp tốc tăng vọt, hơn nữa hội một mực duy trì  tại địa vị cao, dưới bàn chân giống như là giẫm ở cây bông thượng giống nhau, cả người đều giống như tung bay ở đám mây giống nhau.

	Này "Sanh ra ở La Mã" nhân, đối với cái này dạng từng trải có thể sẽ cưỡi xe nhẹ đi đường quen một ít, thế nhưng xã hội thượng lưu thối nát cũng không phải người kia vô căn cứ tạo nên, đây chính là tài phú tạo thành tinh thần trống không điển hình bệnh trạng.

	Hơn nữa  tại có thể thấy tương lai, của cải của hắn còn có thể chuyển gấp bao nhiêu lần tăng, dưới loại tình huống này nhượng hắn giống như Thanh giáo đồ giống nhau đi qua lấy nghiêm khắc tự hạn chế sinh hoạt, đó là người si nói mộng.

	Mắt thấy hắn không tính vì hành vi của mình giải thích một chút, Phác Nhược khuôn mặt thượng không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng.

	"Nói đi, qua đây tìm ta có chuyện gì." Phác Nhược ý hưng lan san đến.

	Quan Thu đúng Phác Nhược biểu tình nhìn như không thấy, hắn đã thật sâu cảm nhận được tám cái thận mang tới chỗ tốt rồi, không quan tâm có cái gì oán khí, giường thượng một trận thu thập, đảm bảo lập tức biến thành mệt nhọc tiểu yêu tinh.

	Cho nên hắn chẳng muốn đi đoán những nữ nhân này trong lòng đang suy nghĩ gì sao.

	Chờ bí thư bưng hai chén hồng trà sau khi đi vào, Quan Thu nhấp khẩu nói: "Ngươi đúng Argentina quốc trái hiểu bao nhiêu?"

	"Argentina quốc trái?" Phác Nhược ngây ra một lúc, sau đó liên tục rung đầu, "Ngàn vạn lần chớ đụng, đó chính là đổ xuống sông xuống biển gì đó."

	Quan Thu cười cười, người nữ nhân này vẫn là thật quan tâm hắn a, phân biệt rõ rồi một cái miệng nói: "Nhưng là quá mê người a, 110 ức đôla, chỉ muốn 3% tài chính là có thể mua trăm phần trăm trái quyền."

	Nói khởi Argentina quốc trái chuyện này cũng là phi thường tốt chơi.

	20 thế kỷ hơn nửa diệp, Nam Mĩ châu Argentina kỳ thực phi thường phồn vinh, kinh tế trình độ có thể so với ngay lúc đó quốc gia phát đạt, nhưng mà bởi vì thấy không rõ kinh tế tình thế, chính phủ không ngừng làm tử, vì tranh cử bằng mọi cách lấy lòng cử tri, từ 70 niên đại khởi Argentina chính phủ vẫn từ quốc tế thượng ồ ạt mượn tiền tới duy trì vận chuyển, cho cử tri thịt cá.

	Trong nhiệm kỳ tự nhiên là quốc thái dân an, đến rồi lần kế tổng thống tiếp tục mượn tân khoản nợ còn nợ cũ, làm được cuối cùng trực tiếp chính là mượn "Trần cái" .

	Rốt cục, 99 năm ~2001 năm, cửa ải cuối năm đến rồi, chủ nợ tới cửa, Argentina bởi vậy đã trải qua lịch sử thượng nghiêm trọng nhất kinh tế suy yếu, xã hội rơi vào rung chuyển, thương trường quán cơm nhao nhao đóng cửa, dân chúng trên đường phố biểu tình, vận sinh miệng xe  tại đường thượng bị bạo dân ngăn lại bên đường sát ngưu phân thịt, tình thế hỗn loạn tưng bừng.

	Ngắn ngủi một tháng, Argentina tổng thống thay đổi bốn cái, thế nhưng vài thập niên thiếu khoản nợ thực sự quá cao, quốc khố trống rỗng, căn bản vô lực hoàn lại.

	Sau đó vị thứ năm tổng thống dường như đột nhiên khai khiếu, sau khi nhậm chức tới một tao thao tác, đúng đám chủ nợ đọc diễn văn nói: Argentina chính phủ sai lầm lớn nhất, chính là không có hết sức chuyên chú vì người Argentina dân phục vụ.

	Những lời này phiên dịch thành tiếng thông tục chính là: Chúng ta bằng bản lĩnh mượn tới tiền, vì sao sao phải trả?

	Lúc đó diễn thuyết hiện trường dân chúng nhiệt huyết sôi trào, vạn chúng ra sức, không có có người cảm thấy từng tia xấu hổ. Quỵt nợ rốt cuộc đúng ỷ lại cái này sao chí khí hùng hồn, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi.

	Sau đó 2001 năm đáy, Argentina chính phủ chính thức tuyên bố nợ nần vi ước, không trả tiền lại.

	Đây là lúc đó nghiêm trọng nhất quốc gia nợ nần vi ước, tổng thiếu nợ cao tới 1600 ức đôla.

	Đám chủ nợ đều sợ ngây người, một vị chủ nợ biểu thị: Tiền của ta khả năng cấp cho một cái giả quốc gia. . .

	Nếu như là cá nhân hoặc là xí nghiệp vi ước, chủ nợ còn có thể đến pháp viện khởi tố, xin cưỡng chế chấp hành hoặc là phá sản, thế nhưng quốc gia nợ nần vi ước, ngươi cũng không thể phái một chi quân đội chém giết Argentina chính phủ trong cao ốc tài vật a !?

	Trông coi nằm thượng khóc lóc om sòm lăn lộn Argentina, đám chủ nợ rốt cục  tại 2005 năm tháng 6, cũng chính là năm ngoái năm trung đồng ý nợ nần gây dựng lại: Tiền nợ lợi tức toàn bộ miễn trừ, tiền vốn chỉ phải trả 30%.

	Thực tế thượng Argentina lúc đầu ngay cả cái này 30% cũng không muốn còn, thế nhưng hắn mơ ước trở về đầu tiếp tục đến thị trường quốc tế vay tiền ăn thịt. Cái gọi là đối nhân xử thế lưu lại một đường, sau này tốt gặp lại, tính cách tượng trưng còn một điểm, đại gia trước tết nhất.

	Đại bộ phận chủ nợ cuối cùng bất đắc dĩ đồng ý gây dựng lại, đại ước chiếm so với 65%, dù sao tán hộ cùng tiểu ngân sách là vô lực đối kháng chủ quyền quốc gia.

	Thế nhưng cũng có một bộ phận nuốt không trôi khẩu khí này, dự định cùng Argentina cái này lão lại cứng rắn giang đến đáy, Vì vậy bả giấy nợ bán cho "Xã hội đen " —— một đám đăng kí  tại Cayman Islands Mỹ Quốc cách bờ tài chính công ty.

	Bởi vì Argentina quốc trái đã là rác rưởi, những thứ này dùng Wall Street cùng với Luân Đôn thị trường chứng khoán tư bản đại ngạc cầm đầu tài chính công ty, dùng hầu như cải trắng giá cả mua vào Argentina quốc trái.

	Hiện tại mỗi ngày tới cửa đòi nợ, yêu cầu ngay cả bản mang hơi thở một phân tiền không thể thiếu trả nợ.

	Tối hôm qua Vũ Hồng Thái gọi điện thoại cho hắn, lúc đầu hắn là làm cái cười nhạo nghe, bất quá đang nghe tổng sản lượng cùng với giá cả hậu vẫn là không nhịn được động lòng.

	Phác Nhược một đôi đẹp mắt lông mi gắt gao súc lên, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi sẽ không cái này sao ngây thơ a !? Ngay cả phương tây cường quốc đều cầm Argentina không có biện pháp, ngươi còn muốn bùn nhão địa lý kiếm ăn hay sao?"

	Quan Thu ha hả cười nói: "Wall Street đám người kia cũng không phải là ngồi không, ngươi muốn tin tưởng một điểm, vì quyền lợi, bọn họ chuyện gì đều làm được.

	Then chốt cũng không nhiều, mới không đến 3. 5 ức Đô-la, coi như là đầu tư lâu dài.

	Nhân không tử khoản nợ bất lạn, ta không tin ta Argentina còn có thể trường cước bay không được."

	Phác Nhược biết mình nói không lại hắn, chủ yếu là  tại "Chiến lược ánh mắt" phương mặt, nàng thật được mặc cảm, suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi đã đã quyết định, trả qua tới hỏi ta làm gì?"

	"Ta không có thao tác quá lớn như vậy quốc trái buôn bán, hợp đồng bên trong một ít ngân hàng tài chính quốc tế tri thức. . ."

	Quan Thu nói lải nhải nói hồi lâu, gặp Phác Nhược nhãn thần càng ngày càng cổ quái, lúng túng cười nói: "Muộn thượng một khối ăn cơm chiều thế nào. . ." 