 Chương 207 : Gia gia có nỗi khó xử riêng

	Nghe được trước mặt lời của người tuổi trẻ, cửa hàng bánh bao lão bản ngây ra một lúc.

	Bất quá rất nhanh liền phản ứng kịp, vén khởi chưng lồng bả trong mặt còn thừa lại bốn cái bánh đậu bao đều lấy ra, cười nói: "Tiểu tử đói bụng không, cho, ăn đi, không lấy tiền "

	Đói bụng đã nhượng Dương Binh không nghĩ ngợi nhiều được rồi, tiếp nhận bánh bao lang thôn hổ yết lên, quả đấm lớn bánh đậu bao ba lượng khẩu liền nuốt xuống bụng.

	Cửa hàng bánh bao lão bản cười cười, từ bên cạnh bọt biển trong rương lại đem rồi một túi băng sữa đậu nành đi ra, nói: "Cho, ăn từ từ, chớ mắc nghẹn "

	"Tạ ơn. . . Cảm tạ "

	Dương Binh tiếp nhận sữa đậu nành, dùng răng cắn ra phong khẩu đại khẩu đại khẩu uống.

	Thấy vậy một màn, cửa hàng bánh bao ông chủ dứt khoát nói: "Tiểu tử tiến đến ngồi đi, bên ngoài phơi nắng nhân."

	"Không. . . Không cần."

	"Không có chuyện gì. Ai còn không có gặp rủi ro thời điểm a. . ." Lão bản nụ cười khả cúc nói, sau đó bả cửa tiệm khẩu vị trẻ tuổi này kéo gần trong điếm.

	Không phải lão bản thích làm vui người khác, cũng không phải có bao nhiêu tâm địa thiện lương, chủ yếu là người trẻ tuổi trước mặt này có chút đặc biệt.

	Hắn ở nơi này bên mở tiệm đã nhiều năm rồi, gặp qua nhân muôn hình muôn vẻ, loại người gì cũng có, thế nhưng giống như người tuổi trẻ như vậy thật đúng là không thấy nhiều.

	Gần người cao một thuớc tám, chải tóc bản thốn đầu, da ửu đen, khuôn mặt kiên nghị, ăn mặc một bộ đã tương gội đầu trắng hắc sắc đồ rằn ri, chân thượng là một đôi tương tự với bảo hiểm lao động giày cao bang đại đầu giày, vóc người không nói có bao nhiêu khổng vũ mạnh mẽ, thế nhưng một đôi quạt hương bồ vậy đại tay thượng cũng là gân xanh lộ.

	Không từ mà biệt, như vậy thể trạng tùy tiện tìm một khí lực gì việc làm làm, cũng không trở thành luân lạc tới đói bụng tình trạng, cho nên mười có tám chín là gặp đột phát tình huống.

	Chỉ cần không phải thật được hết ăn lại uống, mấy cái bánh bao một túi sữa đậu nành lão bản vẫn là mời được.

	Các loại Dương Binh mấy cái bánh bao xuống bụng về sau, lão bản mới cười hỏi: "Tiểu tử đây là làm sao rồi? Xem ngươi bộ dáng này, chắc là vừa xong Lộc thành a !."

	Dương Binh lau nhất bả hai bên trán tầng mồ hôi mịn, điểm một cái đầu nói: "Ân, xuống xe lửa thời điểm hành lý ném."

	Lão bản nói: "Thân phận kia chứng còn ở đó hay không?"

	Dương Binh nói: "Đặt ở trong bao một khối ném."

	Lão bản nói: "Không có thẻ căn cước có chút phiền phức a, tìm khó tìm việc. Vậy ngươi gia ở nơi nào à? Không được trở về trọng tân làm thân phần chứng trở lại."

	Dương Binh nói cái đại tây bắc địa danh, lão bản nói: "Xa như vậy a!"

	Lão bản nói câu, suy nghĩ một chút nói: "Nếu không thì như vậy đi tiểu tử, ta giúp ngươi hỏi hỏi, xem người nào xưởng không muốn thẻ căn cước, ngươi đi làm một đoạn thời gian. Sau đó các loại quê nhà bên kia thẻ căn cước làm xong, ngươi đổi lại cái công tác."

	Dương Binh "Ân" rồi một tiếng, "Cảm ơn lão bản "

	"Không cần khách khí, đi ra khỏi nhà ai còn không có khó chỗ a."

	Lão bản suy nghĩ một chút, thẳng thắn người tốt làm được đáy, nói: "Như vậy tích, muộn thượng nếu như không có địa phương ngủ, ngươi liền ở ta trong điếm, lầu các thượng còn có một cửa hàng tràng. Thì có chút nóng. . ."

	. . .

	. . .

	Trung tâm thành phố lão thương hạ.

	Quan Thu cùng Quan Ưu Ưu hai người đang ở ăn nước đá bào, cạnh bên ghế thượng còn thả một ít mua sắm túi.

	Những thứ này đều là Quan Ưu Ưu mua.

	Nàng giúp Hương Huân chúc Uyển đẩy mạnh tiêu thụ ngọn nến, hiện tại bình quân mỗi tháng trích phần trăm đều có 5000.

	"Tỷ, ngươi có bao nhiêu tiền riêng sao?"

	"Không nói cho ngươi biết."

	"Nhìn ngươi kia hẹp hòi dạng, ta lại không cùng ngươi muốn, ngươi sợ cái gì a."

	Quan Ưu Ưu "Két lưu két lưu" mút lấy ống hút, tễ mi lộng nhãn hướng hắn cười nói: "Không sợ ta cũng không nói cho ngươi biết."

	Quan Thu liền thay đổi trọng tâm câu chuyện, tuần hỏi khởi Quan Ưu Ưu tình cảm cá nhân vấn đề.

	Quan Ưu Ưu nói: "Những nam sinh trong trường học kia, từng cái hoặc là tự mình cảm giác hài lòng, hoặc là quá ngây thơ, không phải là món ăn của ta."

	Quan Thu cười nói: "Nếu không thì ta giúp ngươi giới thiệu một cái như thế nào đây?"

	Quan Ưu Ưu nhìn hắn liếc mắt, một đôi xinh đẹp trong tròng mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Cái gì làm gì. Giúp ngươi tìm một người tốt a! Thanh xuân trong chớp mắt, thừa dịp bây giờ còn chưa dài tàn, nhanh lên chào hàng đi ra ngoài mới là chính đạo."

	Quan Ưu Ưu mắt lộ ra sát khí trông coi hắn, "Có tin ta hay không tối về cùng mụ nói, ngươi tại bên ngoài có bảy tám cái người tình?"

	Quan Thu: ". . . Ngươi đừng oan uổng ta à, nào có nhiều như vậy."

	Quan Ưu Ưu bĩu bĩu đẹp mắt môi góc, "Ngươi một cái hoa tâm đại củ cải, nếu không phải là ta đệ ta không lấy đao bổ ngươi."

	Quan Thu vừa định nói, dư quang chứng kiến tây mặt thang máy bên kia có người ở do dự, Vì vậy liền chuyển đầu nhìn sang.

	Một người mặc màu lam đậm chức nghiệp hạ trang nữ nhân, đang cùng một cái ôm đứa trẻ nam nhân cải vả, hơn nữa đã bắt đầu phát sinh tứ chi tiếp xúc.

	Quan Thu thấy được cái kia đưa lưng về phía nữ nhân của hắn thân ảnh có chút quen thuộc, lại tinh tế vừa nhìn, còn không phải là 67 Đồng Thành tài vụ tổng giám Trần Thất nha.

	Hắn lập tức thả tay xuống trong nước đá bào ly đi tới.

	"Ngươi làm gì thế đi a. . ." Hậu mặt Quan Ưu Ưu tiếng hô.

	Thang máy miệng hai người đã bắt đầu lôi kéo lên hơn nữa tiếng nói chuyện cũng là càng ngày càng đại.

	"Ta cho ngươi biết Ngụy Vĩnh Hoa, ngươi chớ cùng ta đây càn quấy. Pháp viện bả nữ nhi xử cho ta, cha mẹ ngươi không có trải qua ta cho phép, bằng cái gì tự ý tiếp đi nữ nhi của ta."

	"Xử thì có thể làm gì, nàng là nữ nhi của ta, ba mẹ ta nghĩ lúc nào xem liền lúc nào xem."

	"Bả nữ nhi trả cho ta. . ."

	"Cũng không còn. . ."

	"Ô ô ô. . . Mụ mụ. . ."

	Quan Thu đi tới nói rằng: "Trần tỷ, tình huống gì à?"

	Trần Thất vừa nhìn là Quan Thu, lau bả nhanh muốn tích lạc nước mắt, miễn cưỡng vui cười nói: "Không có cái gì. . ."

	Quan Thu đã đại khái biết cái gì tình huống, quay đầu nhìn về chải tóc tiểu phân đầu thanh niên nam nhân nói: "Vị tiên sinh này, có chuyện gì đại gia lén lút hiệp thương giải quyết, như ngươi vậy ở trước công chúng náo ảnh hưởng không tốt."

	Tiểu phân đầu. . . Cũng chính là Ngụy Vĩnh Hoa, vẻ mặt không lành trông coi Quan Thu nói: "Ngươi tm đáng là gì a, nhà ta sự tình ai cần ngươi lo?"

	Không các loại Quan Thu nói, Trần Thất tiến lên tức giận nói: "Ngụy Vĩnh Hoa ngươi miệng sạch một chút, nơi đây không phải nhà ngươi, không ai quán ngươi kia tật xấu."

	Ngụy Vĩnh Hoa giễu cợt nói: "Yêu, chửi tiểu bạch kiểm ngươi không nỡ à nha? Lúc này mới vài ngày a, khối này nhanh liền câu được, không lạ được muốn ly hôn với ta, thì ra bên ngoài sớm có người a."

	"Ngụy Vĩnh Hoa ngươi tên khốn kiếp, bớt ở nơi đó ngậm máu phun người. . ." Trần Thất khí được muốn đi tới đánh lẫn nhau.

	Quan Thu nhanh lên kéo nàng, "Trần tỷ xin bớt giận, hài tử ở đây. . ."

	Quan Thu níu lại Trần Thất về sau, bả nàng giao cho theo tới Quan Ưu Ưu, sau đó đi tới Trần Thất chồng trước cạnh bên, bắt hắn lại cánh tay dùng sức sờ.

	"A. . ." Ngụy Vĩnh Hoa đau được nhe răng trợn mắt, ôm thật chặc hai tay cũng buông lỏng ra.

	Quan Thu thuận thế ôm trong ngực hắn Bảo Bảo, xoay người giao cho Trần Thất trong tay.

	"nmd. . . Đem con trả cho ta. . ."

	Quan Thu ngăn trở tiểu Bảo Bảo ánh mắt, sau đó bóp một cái ở Ngụy Vĩnh Hoa cổ, lạnh lùng nói: "Nếu không phải là nhìn ngươi nữ nhi mặt mũi thượng , miệng rộng quất chết ngươi."

	Ngụy Vĩnh Hoa còn phải gọi gọi, bên kia thương trường bảo an tới rồi, bả song phương cho ra đi.

	Ngụy Vĩnh Hoa trước khi đi hùng hùng hổ hổ nói: "Ta cho ngươi biết Trần Thất, chuyện này không để yên. . ."

	Các loại Ngụy Vĩnh Hoa rời khỏi về sau, Trần Thất ôm hài tử nói rằng: "Cảm ơn ngươi a "

	Quan Thu nói: "Không có việc gì. Ngươi đang ở nơi nào a, ta đưa ngươi trở về."

	"Không cần, ta sẽ ngụ ở phụ cận. . ."

	Gặp Trần Thất một bộ có miệng khó trả lời bộ dạng, Quan Ưu Ưu rất có nhãn lực tinh thần cầm chìa khóa xe đi nha.

	Các loại Quan Ưu Ưu sau khi rời đi, Quan Thu nhắm hướng đông mặt thức uống tiệm báo cho biết một cái, nói: "Đi, quá khứ ngồi một chút đi."

	Quan Thu vẫn muốn cùng Trần Thất tâm sự.

	Tài vụ chủ quản nhưng là yếu hại chức vị, người bình thường hắn cũng không tin được, hơn nữa trong mặt còn dính đến một ít không thể thả đến bàn mặt thượng nói tránh thuế vấn đề.

	Trần Thất là Ngô Hương Quân đi tìm tới, nhân phẩm đã trải qua khảo nghiệm, mặt khác nghiệp vụ trình độ cũng rất cao. Trừ là cao cấp kế toán viên cao cấp bên ngoài, vẫn là đăng kí kế toán viên cao cấp.

	Đăng kí kế toán viên cao cấp, cái này là rất khó khăn, muốn kiểm tra lục khoa: Kế toán, thuế pháp, thẩm kế, kinh tế pháp, tài vụ quản lý, công ty chiến lược cùng phiêu lưu quản lý, lục môn toàn bộ qua đi còn có một môn tổng hợp lại.

	Yêu cầu trong vòng năm năm toàn bộ qua hết mới hữu hiệu.

	Đăng kí kế toán viên cao cấp là Trung Quốc kế toán hành nghiệp bên trong khó khăn nhất sát hạch, năm 2004 toàn quốc đăng kí kế toán viên cao cấp, chỉ có không đến 50000 nhân.

	Nhân tài như vậy, hắn không muốn liền như vậy xa thải.

	Quan Thu giúp Trần Thất điểm ly đồ uống lạnh.

	Các loại đồ uống lạnh đi lên về sau, Trần Thất trầm mặc một hồi lâu, sau đó chậm rãi nói.

	Kỳ thực phu thê ly hôn đại khái là kia dùng mấy chuyện, hoặc là phu thê nhất phương quá trớn, hoặc là lão bà ghét bỏ lão công không có bản lĩnh.

	Trần Thất lão công chính là người trước, bảy năm cái đó ngứa đến rồi, thêm thượng đoạn thời gian đó Trần Thất vẫn bận sát hạch, hai vợ chồng giao lưu rất ít, các loại Trần Thất thi xong phát hiện, Tiểu Tam đã bò thượng giường của nàng.

	Kế tiếp chính là ly hôn.

	Bởi vì nhà trai sai lầm trước đây, hài tử xử cho Trần Thất,  tại phu thê cộng đồng tiền sinh thượng cũng làm rất lớn nhượng bộ.

	Bất quá liền trong khoảng thời gian này, Trần Thất chồng trước sinh ý thất bại, Tiểu Tam tự nhiên cũng ly khai hắn, Vì vậy liền tới đây tìm Trần Thất phục hôn. Trần Thất không đồng ý, chồng trước vẫn dùng tiểu hài tử làm thẻ đánh bạc tới quấy rầy nàng.

	Loại chuyện nhà này Quan Thu cũng không biết làm sao nói, hỏi: "Vậy kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"

	Trần Thất lung lay đầu nói: "Không biết, quá một ngày là một ngày a !. Tâm mệt!"

	Nghĩ đến công ty bên kia, Trần Thất nói: "Ta tình huống như vậy thực sự không thích hợp lại tiếp tục đương tài vụ tổng giám rồi, trở về đầu ta giúp ngươi lại tìm một."

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Làm tiếp một đoạn thời gian a !, nếu như thực sự không được, đến lúc đó lại nói."

	Kế tiếp hai người lại hàn huyên một hồi, cùng nhau rời đi rồi thương hạ.

	Nhìn theo Trần Thất hai mẹ con bóng lưng biến mất ở đường phố góc, Quan Thu có chút bất đắc dĩ.

	Gia gia có nỗi khó xử riêng, lời này thật là một điểm không giả.

	. . .

	. . .

	Ngồi nửa ngày xe đường dài, lại đến thành phố mặt đi dạo nửa ngày đường phố, quay về đường thượng Quan Ưu Ưu nằm ngồi phía sau thượng đang ngủ, trải qua quan hồ gia Uyển Tây Môn cửa hàng bánh bao lúc, Quan Thu hô mấy tiếng cũng không dậy, hắn không thể làm gì khác hơn là chính mình xuống xe đi mua bánh bao.

	"Lão bản, tới một lồng bánh bao thịt, trở lại một lồng bánh bao chay."

	"Yes Sir~" lão bản cười ha hả giúp Quan Thu lục tìm tốt bánh bao đưa tới.

	Quan Thu đem tiền cho lão bản, thuận tiện đưa điếu thuốc cho hắn, sau đó vừa nhìn còn lại nửa bao, thẳng thắn cho hết lão bản.

	Tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo.

	Năm ngoái vị lão bản này xa một trận điểm tâm cho hắn, sau này hắn là được nơi này lão chủ cố,

	Cửa hàng bánh bao lão bản mặt mày rạng rỡ, "Quan lão bản quá khách khí "

	Quan Thu cười cười, nói câu "Đi", xoay người ly khai.

	Chờ xe lái vào tiểu khu về sau, cửa hàng bánh bao lão bản xoay người hướng trong tiệm Dương Binh cười nói: "Ngươi có biết hay không, vị này Quan lão bản chính là một nhân vật truyền kỳ, nhân gia năm ngoái. . ." 