 Chương 155 : Làm nghề nguội còn cần tự thân cứng rắn!

	Từng việc từng việc, từng món một, chờ nghe xong Quan Thu mấy tháng qua này "Quang Huy sự tích" về sau, Tiễn Phong cũng là có chút khóc cười không được.

	Cái này nhân loại đâu chỉ "Hoạt bát" a, nhất định chính là phiền phức chế tạo cơ.

	Đầu húi cua cười nói: "Nói thật, ta thật bội phục thanh niên nhân này! Còn tuổi nhỏ, làm việc thận trọng, Thắng không Kiêu, Bại không Nản, gặp phải cường địch cũng có thể chịu nhục, có tâm tính như vậy, trở nên nổi bật là chuyện sớm hay muộn."

	Tiễn Phong đúng đầu húi cua lời nói rất nhận đồng, điểm một cái trước nói: "Quả thực rất khó được. Ước đoán Khuê Hổ cũng là xem trung hắn điểm này, mới dẫn hắn!"

	Đầu húi cua tổn thương bởi bất công nói: "Cái kia Thẩm Kinh cùng cái kia tiểu nha trước phiến tử cũng thật là đủ có thể, ép mua buộc bán không được, rốt cuộc đúng không để ý đến thân phận đánh đập tàn nhẫn."

	Tiễn Phong lung lay trước, "Vậy thì thế nào, thế giới này vốn chính là nhược nhục cường thực (cá lớn nuốt cá bé)!

	Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất nói giả quả trợ, nếu như hắn không có tương xứng năng lực, tài phú càng nhiều nguy hiểm cũng liền càng đại, còn không bằng an an ổn ổn làm người bình thường đâu.;

	Đồng dạng, nếu như hắn có thể gió lốc thẳng hơn chín vạn dặm, kia dùng về sau giúp hắn một tay nhân càng ngày sẽ càng nhiều, đến khi cá nhảy long môn ngày, trước sổ sách tự nhiên cùng nhau kết toán!"

	Đầu húi cua điểm một cái trước, trong ánh mắt kia lau vẻ tức giận biến mất, miệng góc lộ ra một nụ cười, "Hi vọng cái này tiểu gia hỏa có thể chịu đựng rồi ~ "

	. . .

	. . .

	An Lâm trấn trung học cạnh tự xây căn nhà lớn trong, Đào Tu Bình cùng Khuê Hổ hai người đang uống rượu.

	Bàn mang thức ăn lên cũng không phong phú, huân thịt nướng, cổ vịt, đậu phộng mễ, còn có lưỡng dạng hàng tươi rau dưa thêm một cái rau trộn cái lẩu.

	"Lần này đúng hắn tới nói phải là một đả kích không nhỏ."

	Khuê Hổ gắp hai khỏa đậu phộng mễ bỏ vào trong miệng nhai, nói: "Xuôi gió xuôi nước lâu, nhân liền dễ dàng kiêu căng, bị chút đả kích cũng tốt! Cuối cùng cũng không để cho ta thất vọng, còn biết đê điệu ẩn nhẫn, nếu như hắn thật được liều lĩnh cùng đối phương để chiến, ta đây liền thật muốn xem khinh hắn."

	Đào Tu Bình cười cười, "Ngươi cũng không biết, cái này tiểu gia hỏa hảo ngoạn đích vô cùng. Ngày hôm qua ta cố ý đùa hắn, hỏi sắc mặt hắn làm sao kém như vậy, ngươi biết hắn nói cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Hắn nói bị chó cắn rồi lưỡng khẩu. Sau đó ta lại hỏi hắn định làm như thế nào? Hắn nói Chó cắn Người lưỡng khẩu, cũng không thể nhân cũng đi cắn cẩu lưỡng khẩu a !."

	Khuê Hổ cười ha ha, "Hắn ngược lại thật biết tự mình an ủi."

	Đào Tu Bình cũng cười theo rồi hội, nói: "Theo ta thấy, hai người kia tạm thời cũng sẽ không lại đi tìm hắn để gây sự rồi, bất quá Lý Thượng Vĩ bên kia chỉ sợ sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ. Thời gian dài như vậy không ra tay, khẳng định không có nghẹn tốt rắm."

	Khuê Hổ bưng ly rượu lên uống khẩu, sau khi để xuống nói: "Giang Chiết Thượng Hải một dãy người tuổi trẻ đương ở bên trong, trừ Vương Nguyệt  Ngọc Hạc còn có mấy phần dáng vẻ bên ngoài, còn lại tất cả đều là chồn hạ thằng nhóc, một đời không bằng một đời."

	Đào Tu Bình cười nói: "Còn được thêm trên cái kia tiểu gia hỏa a !?"

	Khuê Hổ khoát khoát tay, "Hắn mới cái nào đến đâu, liên thượng tịch tư cách cũng không có."

	Đào Tu Bình nghĩ cũng phải.

	Đừng nói Quan Thu hiện tại mới vừa thoát ly ấm no, coi như làm Lộc thành thủ phủ lại có thể thế nào?  tại một ít người nhãn ở bên trong, cũng bất quá chỉ là chỉ cường tráng điểm con kiến mà thôi.

	Vốn sinh ra đã kém cỏi, hậu thiên làm sao nãi đều không dùng.

	Ngoại lực vĩnh viễn chỉ có thể hiểu rõ trong chốc lát cái đó khát, làm nghề nguội còn cần tự thân cứng rắn!

	Đúng lúc này, Khuê Hổ đột nhiên hỏi: "Hắn cùng cái kia tiểu nữ cảnh phát triển thế nào?"

	Đào Tu Bình lung lay trước nói: "Không rõ ràng lắm, đã có thời gian thật dài không thấy được nàng tới An Lâm trấn."

	Khuê Hổ tạp ba lại miệng, "Đáng tiếc! Nếu như hai người bọn họ có thể thành, lại thêm trên ta bên này trợ lực, không nói hoành quét Giang Chiết Thượng Hải,... ít nhất ...  tại Giang Hỗ lưỡng địa không ai dám di chuyển hắn một cây lông tơ."

	Đào Tu Bình cũng là tạp ba lại miệng, "Nếu như lão gia tử kia bằng lòng ra ngựa, mượn bọn họ một cái gan chó cũng không dám di chuyển Quan Thu. Bất quá nhân gia trong nhà là không có khả năng đồng ý ~ "

	Khuê Hổ suy nghĩ một chút cũng phải nở nụ cười, "Quả thực ~ tiểu tử kia coi như đốt tám đời cao hương, cũng không khả năng cưới được Chu gia chưởng trên Minh Châu."

	Dừng lại, Khuê Hổ nói: "Ngày hôm nay ta theo thành phố phủ bên kia mấy vị lãnh đạo hội báo qua, hiện tại Quách gia bên kia. . ."

	. . .

	. . .

	Cái này bên Quan Thu tiền đúng chỗ liền bắt đầu bận rộn.

	Hắn đăng kí gia phòng sản công ty.

	Tên công ty kêu 【 Thiên Tú Chi Gia 】, đơn giản dễ nhớ, đăng kí tài chính 500 vạn.

	Sở dĩ muốn đơn độc đăng kí công ty, chủ nếu là bởi vì mua phòng ốc là cá nhân hắn bỏ vốn, nếu như cùng 67 Đồng Thành trộn lẫn đến cùng một chỗ, quay về không có cách nào khác cho Ngô Hương Quân cùng Tần Lam các nàng tính cổ phần.

	Bất quá Thiên Tú Chi Gia còn thuộc về 67 Đồng Thành tổng quản, dù sao lấy hậu tất cả hạng mục đều muốn cùng 67 Đồng Thành móc nối đâu .

	Giao công ty cho chuyên gia về sau, bên kia Quan Thu lập tức trọng tân thuê làm việc sân bãi. 67 Đồng Thành cái này vùng biên cương phương quá nhỏ, dưới lầu muốn mướn, lầu trên làm việc thêm trang web nhân viên quản lý, đã ở không được.

	Tìm tới tìm lui, cuối cùng chọn ở tại Giang Hải đường cùng Hải Xuyên đường giao giới xử 【 Hoa Mậu cao ốc 】, đang ở quan hồ gia Uyển tây nam diện, giữa hai người khoảng cách thẳng tắp không đến 1000 mễ, cùng chánh phủ thành phố vừa vặn hình thành một hình tam giác.

	Hoa Mậu cao ốc là xung quanh cao nhất một tòa nhà, có 12 tầng, kiếp trước bị Phủ Điền hệ y viện mướn, hiện tại trong diện đã có thanh niên quán trọ cũng có phòng khiêu vũ, còn có một nhà giày mũ thương trường.

	Quan Thu bọn họ mướn  tại tầng cao nhất 12 lầu, có 800 thước vuông diện tích, năm tiền thuê 32000, duy nhất ký ba năm hợp đồng, hàng năm dâng lên 15% tiền thuê.

	Cái giá tiền này  tại 2003 năm qua nói không tính là tiện nghi, nhưng không có biện pháp, phụ cận không có đại xử lý công sân bãi, chỉ có thể mướn một nhà này.

	Làm việc sân bãi mướn tốt về sau, chuyện kế tiếp Quan Thu giao cho Tô Văn Hải đi phụ trách.

	Hắn đi chiêu binh mãi mã.

	Phòng sản khối này cần phải tìm được hiểu công việc nhân mới được.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn nghĩ tới rồi lần trước bán nhà cửa cho hắn cái kia phòng sản trung gian chỗ Phó quản lý.

	Phòng sản trung gian, trừ tổng giám đốc, mỗi người đều là Phó quản lý.

	Tết mồng tám tháng chạp buổi chiều, Quan Thu tìm được vị kia Phó quản lý.

	Hắn gọi Trương Kha, 29 tuổi, quê nhà là Lỗ tỉnh.

	Theo chính hắn nói, sau khi tốt nghiệp đại học một mực tham gia tiêu thụ công tác, đến nay đã  Chương 5: Cái lâu lắm rồi, năm đó những bạn học kia đã sớm ở lên thương phẩm phòng, mở lên kiệu nhỏ xe, mà hắn mỗi ngày còn muốn ngồi hơn nửa canh giờ xe buýt đi làm.

	Nghe được Quan Thu mời hắn đảm nhiệm phòng sản công ty Tổng kinh lý , Trương Kha đôi mắt nhỏ trong tràn đầy bất khả tư nghị, sau đó liền vui mừng, kích động nói năng lộn xộn, cũng không biết nên nói chuyện gì.

	Quan Thu hỏi: "Ngươi ngược lại nói chuyện a, có nguyện ý hay không?"

	"Nguyện ý nguyện ý. . ." Trương Kha điểm trước như giã tỏi, sau đó lập tức đứng lên, cung kính hô: "Ông chủ khỏe!"

	Quan Thu phi thường hài lòng thái độ của hắn.

	Phòng sản công ty không phải 67 Đồng Thành, không nên muốn khai thác tiến thủ dã tâm, chỉ cần muốn lão thành, bản phận. Mà cái Trương Kha nhìn qua dã tâm là có, nhưng là bị xã hội mòn hết cạnh góc, hẳn là rất nghe lời.

	Nghĩ tới đây, Quan Thu liền cũng cùng hắn nói, "Kế tiếp nhiệm vụ của ngươi là mua phòng ốc. . ."

	Cùng Trương Kha nói chuyện chừng một giờ, sau đó hắn lại mã bất đình đề chạy đi Tân Cảng thôn ngọn nến xưởng.

	Cái này bên thiết bị đã toàn bộ tháo dỡ chuyên chở hoàn tất, lập tức muốn vận đi Thượng Hải thành phố, sớm trên vừa mới trở về Phương Xảo, chờ chút cũng muốn đi theo quá khứ, kế tiếp qua đến năm trong khoảng thời gian này, nàng không có thời gian trở về Lộc thành.

	Lúc này nhà xưởng trong phòng làm việc, Phương Xảo lôi kéo Phương Tú tay nói: "Tỷ không có ở đây thời điểm, ngươi tự mình một người phải nhiều chú ý thân thể, không nên quá mệt nhọc. Còn có, nhớ kỹ tỷ nói, ngươi là hắn người bên gối, không có việc gì phải nhiều căn dặn hắn, không muốn cùng người nổi lên va chạm.

	Chúng ta chính là dân bình thường, vinh hoa phú quý gì gì đó cũng không muốn, chỉ muốn bình thường An An, kiện kiện khang khang là tốt rồi!"

	"Tỷ ta biết rồi."

	Phương Xảo xoa xoa em gái tóc, trong lòng vạn phần không muốn.

	Nhưng là muội muội một ngày nào đó dài hơn đại, nàng cũng không khả năng một mực bảo hộ nàng, là thời điểm biến thành người khác tới thay thế hắn.

	Đúng lúc này môn khẩu truyền đến ô tô tiếng động cơ.

	"Quan Thu tới. . ." Phương Tú chạy vội ra văn phòng.

	Hậu diện Phương Xảo xem được rung trước không ngừng. Cứ như vậy còn trông cậy vào nàng đi khuyên Quan Thu không nên vọng động, đến lúc đó thật gặp phải chuyện, khẳng định phu xướng phụ tùy.

	"Theo nàng đi thôi ~ "

	Phương Xảo trong lòng suy nghĩ, cũng cùng ra văn phòng.

	Quan Thu  tại môn khẩu căn dặn bác tài đường trên chú ý an toàn, nhìn thấy Phương Xảo tới rồi, hỏi: "Người bên kia viên tất cả an bài xong sao?"

	Phương Xảo nói: "Ân, đều nói xong. Kim Dung, Nhan Ly, Linh Linh cùng với tiểu Phương bốn người lưu lại giúp Tú Tú làm sung trị nghiệp vụ, còn có kia lưỡng cặp vợ chồng bởi vì tiểu hài tử ở nơi này bên không muốn quá khứ, kỳ hắn mười bảy người đều đã qua."

	Quan Thu nói: "Vậy được. Thiên cũng không sớm, các ngươi đi nhanh đi!"

	Phương Xảo điểm một cái trước, đi lên ôm một cái hắn, "Tỷ không có ở đây mấy ngày này, Tú Tú liền giao cho ngươi. Tuy nhiên tỷ biết ngươi nhất định sẽ không, nhưng vẫn là muốn cùng ngươi nói, đúng Tú Tú tốt một chút, mặt khác không cho phép mắng nàng, càng không cần động thủ đánh nàng! Có nghe hay không?"

	"Ân, nghe được tỷ!"

	Buông tay ra, Phương Xảo lại ôm một cái Phương Tú, "Nghĩ tỷ liền gọi điện thoại cho ta, không được cũng có thể ngồi xe đến tìm tỷ. Mặt khác trừ làm xong công tác bên ngoài, chiếu cố tốt Quan Thu cũng là nhiệm vụ của ngươi, có nghe hay không?"

	"Ân, ta biết rồi."

	Buông ra hậu Phương Xảo leo lên đại xe vận tải kế bên người lái.

	"Tỷ đi thong thả. . ."

	Nhìn theo đại xe vận tải chậm rãi lái rời, Phương Tú vẫn là không có nhịn xuống khóc lên, Quan Thu đưa tay bả nàng kéo vào trong lòng, "Ngược lại cũng không xa, quay về chờ ngươi học giỏi xe, ta mua cho ngươi chiếc xe hơi, ngươi tùy thời có thể quá khứ vấn an chị ngươi."

	Phương Tú "Ân" rồi thanh âm, lại nức nở rồi hội, sau đó hai người kề vai vào nhà xưởng.

	Người đi - nhà trống trong hãng, lúc này trống rỗng, bao quát trong phòng làm việc trừ bàn ghế làm việc bên ngoài, trên diện máy vi tính cùng với tất cả văn kiện, biểu diễn phẩm cũng bị mất.

	Nghĩ đến lần trước khổ cực như vậy mới bả nhà xưởng làm, nhưng bây giờ nói đi là đi, Quan Thu trong lòng có chút cô đơn.

	Bất quá rất nhanh lại tỉnh lại đi. Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, đừng nói một cái ngọn nến xưởng rồi, quay về này thật vất vả lái internet không giống nhau muốn bán đi?

	Còn có 67 Đồng Thành, ai dám cam đoan tương lai nhất định sẽ không đóng cửa? Coi như sinh thời không đóng cửa, nhưng hắn cũng không khả năng vĩnh viễn nắm trong tay.

	Có ít thứ nghĩ quá xa không có dùng.

	 tại trong xưởng đi vòng vo một vòng, hai người đem cửa cửa sổ đóng kỹ, công tắc nguồn điện bẻ gảy, khóa kỹ cửa sắt lớn về nhà.

	Đi ngang qua chợ bán thức ăn mua rất nhiều đồ ăn. Trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, mặt khác bốn tiểu cô nương cũng ở đây bọn họ nơi đây ăn cơm.

	Bàn ăn thượng , 5 cô gái oa oa oa oa oa oa oa oa. . .

	Quan Thu đầu lớn đều nhanh nổ tung.

	May mắn lần trước có dự kiến trước, đem các nàng an bài đến sát vách một tòa nhà đi lên, nếu không thì đúng một tháng không cần, hắn liền được điên mất.

	Ăn cơm xong, bốn một cô gái lại hàn huyên nửa giờ mới rời khỏi.

	Sau đó rửa mặt ngủ.

	Rốt cục chờ đến ngày này, tình trạng cơ thể hài lòng, trong nhà trừ bọn họ ra hai người bên ngoài không có người khác, nhưng lại thu được chị vợ cho phép.

	Vạn sự đã chuẩn bị, ngay cả "Lan tinh linh" hắn đều mua bốn hộp dự sẵn.

	Mười phút sau, cửa phòng mở ra, mặc đồ ngủ thanh tú nha trước đi đến, phát sao trên còn treo lấy vài giọt bọt nước, tắm xong, thiên nhiên đi hoa văn trang sức, dưới ánh đèn xem tiểu mỹ nhân, đơn giản là tú sắc khả xan.

	Quan Thu không nhịn được, Phương Tú mới vừa chui vào chăn hắn liền dán lên.

	Đang ở lửa nóng đại tay bốn chỗ du động lúc, Phương Tú xấu hổ nói: "Ta. . . Bạn thân ta tới ~ "

	Quan Thu: ". . ." 