 Chương 150 : Hồng Môn Yến (nhị)

	【 ta có rất nhiều huyễn tưởng, nhưng cũng không dám huyễn tưởng cùng ngươi kề vai đứng ở cùng một chỗ! 】

	Những lời này đổi một thông tục phương thức biểu đạt: Đối với nữ nhân cường hôn bày tỏ thông thường sẽ có lưỡng chủng kết quả, một loại là ba, một loại là ba ba ba, đây chính là điểu - sợi cùng giàu có đẹp trai chênh lệch.

	Quan Thu trước kia là điểu - sợi, thế nhưng hắn không thích liếm, cho nên cho tới nay không có hưởng qua "Ba" cảm giác, còn như ba ba ba, cùng tiền không quan hệ, thuần túy dựa vào mị lực cá nhân.

	Mà nói đến bởi vì thân phận nguyên nhân mà bị người từ trong xương khinh thị, xem không lên, nói thật, hắn cũng không hưởng qua, bởi vì ... này cùng vòng tròn có quan hệ.

	Ngươi không thể huyễn tưởng giá trị con người ức vạn kẻ có tiền, sẽ cùng ngươi tại quán ven đường, chợ bán thức ăn trong không thể buông tha, phát sinh tranh chấp hậu dùng tiền đem ngươi đập bát, khinh miệt nói một câu: Nghèo bức.

	Loại tình huống này cơ bản trên chỉ biết phát sinh ở cẩu huyết não tàn kịch trong.

	Trước thế Quan Thu tiếp xúc được này thân gia ức vạn đại lão bản, vô luận đen vẫn là trắng, mười cái có chín cái đối nhân xử thế đều là chu đáo, thật rất ít có cho người ta cả vú lấp miệng em cảm giác.

	Nhất là quán bar ktv bên trong lão bản, người thường cho rằng mở loại này nơi lão bản mỗi người đều là lòng dạ độc ác hoạt Diêm Vương.

	Thực tế thượng , càng là loại địa phương này lão bản càng là hiền lành, bọn họ sẽ rất ít đương diện cùng khách nhân phát sinh xung đột. Có khách nháo sự đập phá quán, đó là xem tràng tử nhân phụ trách ra diện giải quyết, không có quan hệ gì với bọn họ.

	Chính vì bọn họ thường thường tiếp xúc được bạo lực sự kiện, cho nên phi thường thống hận sử dụng bạo lực nhân.

	Mở cửa việc buôn bán, cầu tài không cầu khí, nói chính là loại người này.

	Tương phản, những người có tiền kia có thế người ta công tử tiểu thư, bọn họ từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, sau khi lớn lên tiếp thu tinh anh hóa giáo dục, tiếp xúc nhân cũng là cùng nhất giai tầng, nuôi dưỡng một thân ngạo khí, mặt ngoài ôn hòa khiêm tốn không che giấu được nội tâm kiệt ngạo.

	Cái loại này trong xương lộ ra tới thờ ơ xem thường, nếu như ngươi may mắn có thể nhìn thấu, xem hiểu, có thể giống như một cây cương châm lại tựa như được xuyên qua tim của ngươi, đem ngươi châm máu me đầm đìa.

	Thật bất hạnh, Quan Thu là có thể nhìn thấu.

	Tựa như cái này Tào Tử Khâm, tướng mạo cổ điển, khí chất ung dung, trong lúc giở tay nhấc chân cũng là mang theo đại gia khuê tú phong phạm, nhưng là hắn lại liếc mắt liền có thể nhìn thấu nàng kia trong xương cái loại này kiệt ngạo, thờ ơ.

	Hắn không muốn cùng loại nữ nhân này tiếp xúc, đại gia căn bản là người của hai thế giới.

	Đáng tiếc trước khi tới không biết, nếu không thì đúng hắn ngày hôm nay căn bản sẽ không ứng ước.

	Tào Tử Khâm gặp hắn không lên tiếng, lẩm bẩm nói: "50 vạn. Chỉ muốn ngươi đáp ứng, hiện tại có thể chuyển cho ngươi."

	Quan Thu nói: "Thật ngại quá, lần trước đã nói rất rõ ràng, không bán."

	Tào Tử Khâm: "60 vạn."

	Quan Thu: ". . ." Hắn phát hiện, Tào gia người thích lấy Tiền đập người, trước diện Nhậm Doanh Doanh là như thế này, kế thừa Tào Thiệu Lễ là như thế này, bây giờ Tào Tử Khâm cũng là như vậy. Thật có phải hay không người một nhà, không vào nhất gia môn.

	Tào Tử Khâm nhíu mày một cái nói: "Nói thật, ngươi trang web tuy nhiên rất có tiềm lực, thế nhưng kết cấu hình thức đơn một, dễ dàng bắt chước, cơ bản không nên phải hao phí quá đại tinh lực là có thể làm ra một cái cùng loại hình trang web."

	Quan Thu nghĩ nghẹn tiếng nói, đã như vậy, ngươi làm gì thế không đi xây cái thử xem, không muốn ba ba chạy đến tìm ta mua?

	Bất quá ngẫm lại vẫn là không có nói ra khẩu.

	Vô vị miệng lưỡi lợi hại không có chút ý nghĩa nào, ngược lại làm cho nhân xem nhẹ.

	Tào Tử Khâm còn muốn nói, một mực lẳng lặng nghe Thẩm Kinh đột nhiên mở khẩu, "Ngươi cho Quan Thu là sao?"

	Quan Thu điểm một cái đầu nói: "Mời hỏi ngươi phải . ."

	"Thẩm Kinh!"

	Quan Thu kiếp trước tiếp xúc không đến Thẩm Kinh, Tào Tử Khâm loại này đẳng cấp, cho nên cũng không biết bọn hắn, đương nhiên, cũng không muốn nhận thức người như thế, "Mời hỏi Thẩm tiên sinh có cái gì chỉ giáo?"

	Thẩm Kinh buông chén trà trong tay, tự tiếu phi tiếu nói: "Nhìn ngươi niên kỷ cũng không đại, lại thật sớm ra xã hội, nói vậy bằng cấp rất thấp a !?"

	Không chờ Quan Thu mở khẩu, Thẩm Kinh dựng thẳng dậy tay ý bảo nói: "Ta không có xem không dậy ngươi ý tứ, bằng cấp thấp thành tựu cao nhân có. Thế nhưng ngươi phải hiểu được một điểm, này người là trải qua hậu thiên mạc ba cổn đả, quăng ngã vô số cùng đầu về sau mới lấy được thành tựu, mà người như vậy vạn trung không một."

	Dừng nửa giây, Thẩm Kinh chuyển đầu nhìn về phía chén trà trong tay, giọng nói đạm nhiên nói: "Ta nói những thứ này là nghĩ nói cho ngươi biết, tuổi còn trẻ đừng lo, phải hiểu được khiêm tốn đê điệu, nếu không thì đúng chờ ngày nào đó đụng được đầu rơi máu chảy lúc lại đi hối hận, vậy thì chậm."

	Quan Thu cười nói: "Lời không sai, bất quá ta dường như cũng không có kiêu ngạo cao phân phối a !, không biết Thẩm tiên sinh lời này từ đâu nói dậy?"

	Thẩm Kinh khiết rồi hắn liếc mắt, "Không có sao?"

	Quan Thu phát hiện những người này thật là vô lý. Lời nói đều bị bọn họ nói, ngươi giải thích chính là che giấu, vậy còn có cái gì tốt nói?

	Không hài lòng hơn nửa câu, rời đi!

	Nhưng mà hắn cái mông mới vừa mang lên, Thẩm Kinh liền thản nhiên nói: "Ngồi xong!"

	Quan Thu không có phản ứng hắn, tự mình đi ra ngoài.

	Đúng lúc này, đông diện nghỉ ngơi khu vào khẩu chỗ đâm đầu đi tới một nam một nữ hai người, nam khí chất âm nhu, đê điệu nội liễm, nữ song đồng cắt nước, xinh xắn lanh lợi, một tả một hữu chặn Quan Thu lối đi.

	"Trở về!"

	Quan Thu cười lạnh nói: "Cái này ni mã là Hồng Môn Yến a, văn không được tới võ?"

	Âm nhu nam tử mặt không thay đổi trông coi Quan Thu, lạnh lùng nói: "Ta nói thêm câu nữa, trở về!"

	Quan Thu cái này bạo tính khí, điểm một cái đầu cười nói: "Tốt!"

	Xoay người đi nửa bước, đùi phải dường như công thành chùy lớn giống nhau, một cước đạp về phía nam tử lồng ngực.

	"Phanh" một tiếng, âm nhu nam tử bị Quan Thu một cước đá ra cách xa hơn một mét, mắt thấy liền muốn đụng vào sau lưng thừa trọng tường, hai chân chợt vừa phát lực, tựa như mười cái ngón chân cắm vào trong bùn đất giống nhau, ngạnh sinh sinh đích ngừng, sau đó vỗ vỗ ngực khẩu không tồn tại bụi, đạp mạnh bước hướng Quan Thu đi tới.

	Quan Thu trong lòng run sợ đúng, hắn vừa mới một cước kia tựa như đá vào thiết bản trên giống nhau, chân đều dao động được phát ma.

	Cùng lúc đó, cạnh bên nữ nhân gặp Quan Thu hãn đúng xuất thủ, khẽ kêu một tiếng, cầm nã thủ trườn mà thượng , chụp vào Quan Thu cánh tay, đồng thời một kình phong tự hạ mà vào triều hắn ngực khẩu đạp tới.

	Quan Thu mãnh lực tránh thoát nữ nhân hai cánh tay vướng víu, thân thể lui về phía sau đi, bất quá đến cùng không có thể thoát khỏi phía dưới tú thối, đồng dạng cũng là bị đạp một cước.

	Theo sát lấy đi tới âm nhu nam tử, một cái đệm bước bắn vọt, vọt lên mà dậy hậu đùi phải như sắt Trụ vậy hoành quét về phía sọ đầu của hắn, kình phong đánh diện, uy thế hiển hách.

	Xem tình hình này, một cước này nếu như kề bên thực, nhẹ nhất cũng là một cái ý thức chấn động.

	Cao thủ như vậy, so với Vương Trang trấn Triệu Hồng Thăng há chỉ lợi hại một cấp bậc?

	Quan Thu không dám khinh thường, hắn trừ khí lực hơi lớn, hội điểm dã lộ số bên ngoài, cùng chân chính luyện gia tử là không cách nào sánh được, nhanh chóng làm dáng, với trong điện quang hỏa thạch chống đỡ dậy cánh tay che ở ý thức sườn.

	Thình thịch ——

	Âm nhu nam tử chân diện nghiêm khắc quất đánh vào Quan Thu tay trái cánh tay thượng , phát ra một thân trầm muộn thanh âm, mà Quan Thu cũng bị cái này thế ra sức trầm một cước cho quất được đánh về phía phía sau mộc chế bàn trà.

	Hoa lạp lạp ——

	Bàn trà lật đảo, trên diện trưng bày trà cụ té nát bấy, mảnh sứ vỡ, điểm tâm, ăn vặt sái đến khắp nơi đều là.

	"Khái khái ho khan —— "

	Quan Thu liên tục ho khan vài tiếng, nỗ lực chống đã chết lặng cánh tay đứng lên, ngạnh sinh sinh đè xuống tảng tử nhãn ngai ngái, khuôn mặt trên mặt không chút thay đổi, trong lòng còn lại là hoảng sợ không thôi.

	Vừa mới đột nhiên đúng đánh lén đối phương lúc hắn liền đã phát hiện, kì thực đối phương có thể tránh thoát đi, nhưng có thể là đối phương muốn thử xem thân thủ của mình, cho nên cố ý không có tránh né. Hiện tại cái này một chân vừa lúc ấn chứng suy đoán của hắn.

	Hắn chưa bao giờ biết, cao thủ chân chính lợi hại như vậy.

	Bình thường xem điện ảnh truyền hình, này Quyền Vương, tán đả quán quân tổng cho hắn một loại "Không gì hơn cái này" cảm giác, chính mình nếu như lên rồi một quyền là có thể lược đảo, chờ ngày hôm nay thực sự tiếp xúc hậu mới phát hiện, mình trước kia thực sự quá ngây thơ rồi.

	Đang ở Quan Thu khiếp sợ lúc, âm nhu nam tử đạp bắn toé đến chân ở dưới sứ vụn mảnh nhỏ hướng hắn đi tới, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm.

	Quan Thu sắc mặt cũng bắt đầu âm lạnh xuống, trong lòng bàn tay một khối nhọn mảnh sứ vỡ lặng lẽ lộ ra khe hở.

	Đúng lúc này bên kia kiều chân bắt chéo Thẩm Kinh, thản nhiên nói: "Tốt lắm ~ "

	Âm nhu nam tử sâu kín liếc nhìn Quan Thu, miệng góc lộ ra nhất mạt nụ cười khinh miệt, thối lui đứng ở một bên.

	Quan Thu nhìn chằm chằm nam tử hậu lưng, nhiều lần muốn xông qua, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ. Mặc dù có chín mươi phần trăm chắc chắn phế đi người đàn ông này, bất quá cạnh bên còn có một cùng độc xà lại tựa như có con gái nhân lược trận, hai mặt thụ địch phía dưới, hắn ngày hôm nay rất khó đứng ly khai vận động quán.

	Không để cho hắn quá nhiều thời gian quyết định, Thẩm Kinh mở khẩu, "Vừa mới đã nói với ngươi, đối nhân xử thế muốn khiêm tốn đê điệu, nhanh như vậy liền đem ta lời nói quên mất?"

	Quan Thu không có phản ứng hắn, quay đầu nhìn về vẻ mặt vẻ đạm nhiên Tào Tử Khâm nhìn lại, "Hôm nay ngươi gọi qua đây, chính là vì đánh ta một trận?"

	Tào Tử Khâm lo lắng nói: "Thế giới này có quá nhiều vô căn cứ, tựa như có thể cho ngươi người cười, vĩnh viễn cũng không so sánh được trên để cho ngươi khóc nhân. Mà ngươi nếu nói kiên trì trong mắt của ta bất quá là tự cho là đúng mà thôi, về sau ngươi sẽ phát hiện, chính mình ngày hôm nay nói có buồn cười biết bao!"

	Quan Thu không tâm tình cùng nàng đấu võ mồm da, lạnh lùng nhìn nàng một cái, xoay người hướng ngăn ở phía sau chàng thanh niên nói: "Tránh ra!"

	Thẩm Kinh hướng âm nhu nam tử khoát khoát tay, nói: "Lại theo ngươi nói một câu, đối nhân xử thế trừ phải hiểu được khiêm tốn đê điệu bên ngoài, còn phải biết rằng nắm chặt cơ hội, mà cơ hội không phải mỗi ngày đều có."

	Quan Thu đạp mạnh bước ly khai.

	. . .

	. . .

	Đương Quan Thu đi ra vận động cửa quán khẩu lúc, Tô thành trung tâm thành phố kia tòa địa tiêu trong cao ốc, một vị tướng mạo ôn hòa thanh niên nam nhân chắp tay đứng ở cửa sổ khẩu bên, hướng về phía đông bắc nhìn ra xa, mà lúc trước vị kia mang tơ vàng bên Triệu lão bản cùng thủ hạ của hắn độc nhãn long, lúc này đều cung kính đứng ở phía sau diện.

	Nếu như người quen ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, vị này tướng mạo ôn hòa nam tử chính là Tô thành vùng tiếng tăm lừng lẫy "Tái mạnh thường" Triệu Khiêm Tu; mà hắn đứng sau lưng kính mắt gọng vàng nam còn lại là hắn bao tay trắng Triệu Phượng Minh.

	Thật lâu sau đó, Triệu Khiêm Tu hỏi: "Phượng Minh a, ngươi theo ta thời gian dài bao lâu?"

	Phía sau Triệu Phượng Minh cung kính nói: "Đã 7 năm."

	Triệu Khiêm Tu miệng góc lộ ra một nụ cười, "Đã bảy năm rồi, thật đúng là không có cảm giác đến."

	Dừng một chút, Triệu Khiêm Tu cùng nói: "Thẩm Kinh đột nhiên ly khai Thượng Hải thành phố đi lên Lộc thành, chuyện này ngươi biết không?"

	Triệu Phượng Minh y nguyên cung kính nói: "Ân, có biết một ... hai ...."

	"Oh, nói." Triệu Khiêm Tu xoay người hỏi một câu, sau đó hướng sô pha đi tới.

	Triệu Khiêm Tu cùng đi nói: "Tào Tử Khâm từ mỹ quốc quay về chuyện này, nói vậy ngươi đã biết, rõ ràng diện trên hắn chắc là hướng về phía hắn đi, còn như ngầm nha. . ."

	Dừng một chút, Triệu Phượng Minh cùng nói: "Tào Thiệu Lễ tuổi tác đã cao, con trai Tào An không kham nhiệm vụ lớn, còn như Tào thuần Úy cái kia con mọt sách, cũng tương tự chọn không dậy đòn dông, nếu như không ngoài sở liệu, Tào Thiệu Lễ chắc là dự định bồi dưỡng Tào Tử Khâm tiếp nhận gia tộc sự nghiệp."

	Triệu Khiêm Tu vểnh dậy chân bắt chéo, cười nói: "Một cái Thượng Hải bên trên chính trị thế gia, một cái Tô thành nhà đại phú, ngươi còn đừng nói, cái này Thẩm Kinh tiểu não gân động rất chạy."

	Triệu Phượng Minh cười cười nói: "Tào Thiệu Lễ lão hồ ly kia, làm sao có thể trên hắn cái này ác đương; còn như Tào Tử Khâm, nữ nhân kia luôn luôn tự cao tự đại, theo ta thấy, hắn cuối cùng khẳng định cũng là Trúc Lam múc nước, công dã tràng."

	"Vậy cũng chưa chắc ~" Triệu Khiêm Tu nói câu, sau đó cười hỏi: "Được rồi, lần trước ta với ngươi nói cái kia Quan Thu, hiện tại thế nào. . ." 