Chương 22: Chương kiểm tra

	"Ai, Quan lão bản ngươi yên tâm, mấy thứ này toàn bao  tại thân ta trên."

	"Vậy được. Bất quá chúng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, máy vi tính ống nghe điện thoại cameras những thứ này khẳng định tốt dùng, đừng cho ta hôm nay không mở được cơ, ngày mai cameras phá hủy, như vậy ta nhưng là muốn trả hàng lại."

	"Yên tâm yên tâm. Ta kiếm tiền thuộc về kiếm tiền, nhưng tuyệt đối không thể cố ý bẫy ngươi. Hơn nữa, cũng không phải làm một cú, về sau chúng ta còn hợp tác, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Vậy cứ như thế quyết định. Cái bàn những thứ này chờ ta trở về hài lòng nhỏ, ban đêm phát ngươi, ngươi hai ngày này liền đi qua đưa cho ta. Được chưa?"

	"Hảo hảo hảo, Quan lão bản ngươi đi thong thả."

	"Vương lão bản dừng chân. Chờ quay đầu đến chỗ của ta rồi, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Ha ha, không thành vấn đề ~ "

	Nhìn theo Quan Thu xe máy biến mất ở đường hầm nước bọt đường đất thượng , Vương Tân Thành Vương lão bản hưng phấn vỗ đùi, "Này sinh ý quá thơm!"

	Trong viện Vương Tân Thành lão bà, một vị màu da xanh đen phu nhân qua đây cười nói: "Nhìn ngươi cao hứng, chuyện gì à?"

	Vương Tân Thành đang muốn nói cho lão bà hắn cái này tin vui, nghe lão bà hắn vấn, nhất thời dương dương đắc ý nói: "Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, một cái nguyệt bạch kiếm một vạn tám."

	"What??, rượu trắng kiếm một vạn tám? Đầu óc ngươi không sẽ là hồ đồ a !, hôm nay trên còn có thể rơi tiền hay sao?"

	"Ha ha ha, cũng biết ngươi không tin ta." Vương Tân Thành càng thêm đắc ý, ôm lão bà hắn hướng trong viện đi tới, vừa đi vừa cùng lão bà hắn giải thích.

	Rất nhanh nàng lão bà lo lắng nói: "Như vậy đi, vạn một hắn đem ta máy vi tính lừa gạt đi bán rồi làm sao bây giờ?"

	"Lừa gạt? Hắn cũng có thể lừa đi mới được a. Quay đầu để cho ngươi cháu Lý Hạo quá khứ trông coi, còn sợ hắn bay hay sao?"

	"Như vậy còn tạm được."

	"Chồng ngươi có phải hay không rất thông minh?"

	"Ai nha ma quỷ, ban ngày hướng cái nào sờ đâu . . ."

	. . .

	Trở về Lộc thành đường thượng , Quan Thu cũng là cao hứng không thôi, ha ha cười nói: "Ngươi cái này đầu óc, thật TM (con mụ nó) tuyệt!"

	Chính như trước hắn sở nói, những lão bản này hội đem này tỉ lệ cũng không tệ máy vi tính lưu lại trữ hàng đầu cơ tích trữ, cái kia Vương Tân Thành trong kho hàng thì có hơn - ba mươi đài tỉ lệ tốt máy vi tính.

	Cho nên hắn liền cùng Vương Tân Thành thương lượng, cho thuê máy vi tính! Nhượng hắn đem kia hơn mười máy tính, án mỗi ngày 500 khối giá cả cho thuê hắn một tháng, đồng thời quy định hợp đồng đến kỳ về sau, hắn nhất định phải lấy đối phương bây giờ xuất hàng giá cả, mỗi máy tính 2000 giá cả mua lại.

	Vừa lúc, Vương Tân sinh ra máy vi tính cũ bàn ghế con đường, cùng nhau giao cho hắn giải quyết.

	Cứ như vậy, mượn nợ vật vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

	Chờ chút tháng ngân hàng cho vay vào tài khoản, hắn có thể dứt khoát hẳn hoi làm.

	Tuy nhiên như vậy hắn có chút chịu thiệt, bất quá không có biện pháp, ai bảo hắn hiện tại ngay cả 1 vạn tệ đều không lấy ra được?

	Không phải nói tuyệt đối không có biện pháp, mà là này đường ngang ngõ tắt thủ đoạn hắn không muốn đi đụng. Kỳ thực thật muốn ngoan hạ tâm lai, hắn tuyệt đối có nắm chắc  tại trong vòng một tháng kiếm cái hơn mười vạn.

	Biện pháp đơn giản nhất, hắn dùng trong tay mấy ngàn khối làm tài chính khởi động, đến quanh thân Thành Trung thôn cho thuê mười tám cái mặt tiền nhỏ làm hắc trung gian. Lưỡng trương phá cái bàn, một trương nghề mộc bản, lại thêm hơn mười trương A4 giấy có thể đem sạp giữ đứng lên.

	Sau đó cùng tài nguyên nhân lực hợp tác, chuyên môn kéo người đầu.

	Còn như vấn đề nhân thủ, đơn giản, đem Quang Minh thôn này chơi bời lêu lổng tên du thủ du thực toàn bộ kêu đến, mỗi ngày nuôi cơm thêm gói thuốc lá, không được lại thêm nắm tay, bảo quản để cho bọn họ liều mạng Móa!

	03 năm hắc trung gian không nên quá kiếm, một cái chánh quy hãng điện tử, nam tiền huê hồng khởi bước 500, nữ ba trăm, hơn nữa không bao tiến. Ngươi muốn thối tiền tối đa lui phân nửa.

	Không lùi này điều kiện không đủ phỏng vấn không vào, tùy tiện lừa dối đến đâu cái xưởng nhỏ bên trong, vậy liền coi là xong chuyện. Sau đó đối phương can mấy tháng sau khi ra ngoài, rồi đến hắn tới nơi này, tiếp tục lừa dối, một tra tra cắt rau hẹ.

	Những sáo lộ này, Quan Thu rõ ràng.

	Thế nhưng hắn không muốn làm, loại này tang lương tâm lòng dạ hiểm độc tiền, cầm thái phỏng tay.

	Kiếp trước hắn cũng làm qua hắc trung gian, bất quá nhân gia nếu như vào không được xưởng, dưới tình huống bình thường hắn đều một phần không thiếu trả lại cho nhân gia.

	Cho nên a, một cái có đạo đức có điểm mấu chốt nhân,  tại hiện nay xã hội này là rất khó hỗn xuất đầu!

	. . .

	Một đường mỹ tư tư hướng Lộc thành lái đi.

	Ngã về tây dương quang thiêu nướng đại địa, lồi lõm đường xi măng thượng , mỗi khi có ô tô trải qua, luôn là một hồi khói mù lượn lờ, theo ở phía sau Quan Thu nghẹn nhãn đều không mở ra được.

	Ở nơi này sương mù dày đặc bên trong, Quan Thu mơ hồ chứng kiến có đèn đỏ chớp tắt, nhìn chăm chú nhìn lên, nguyên lai là phía trước có xe cảnh sát  tại kiểm tra ra khỏi thành xe cộ.

	Một lương khí nhất thời tự hoa cúc đĩnh xông thẳng Quan Thu cái ót, tay theo bản năng liền siết chặc phanh lại.

	"Cái này ni mã vận khí. . ."

	Kiếp trước hắn lái xe gắn máy ba bốn năm, chưa từng gặp qua một lần cảnh sát giao thông, sau này học được mở ô tô rồi, không giấy phép hơn hai năm. Lúc này khen ngược, mới vừa lên đường hai ngày liền gặp phải cảnh sát.

	Phía trước có xe qua đây, Quan Thu tiến lên ngăn lại vấn: "Ai, mỹ nữ, phía trước đang làm gì thế?"

	"Không biết." Tiểu phụ nữ hướng hắn nhếch miệng cười cười, giẫm xe đạp đi nha.

	"Đại tỷ, phía trước làm gì vậy?"

	"Không hiểu được a, chính ngươi không gặp qua đi hỏi một chút." Bác gái chạy bằng điện xe chân ga vùng, chạy.

	Đang ở Quan Thu còn chuẩn bị hỏi thời điểm, phía trước cảnh sát phát hiện hắn, bên trong hai cái hướng hắn đã đi tới.

	Quan Thu có tật giật mình, quay đầu chạy. Không nói chuyện dưới mông xe máy có thể hay không trải qua ở tra, hắn bản thân liền là không bằng lái, thượng cương thượng tuyến tạm giam cũng đủ, hắn không dám mạo hiểm cái kia hiểm, đổ cảnh sát thúc thúc hôm nay tâm tình có đẹp hay không lệ?

	"Này uy uy —— phía trước chiếc xe gắn máy kia, ta bây giờ ra lệnh ngươi lập tức dừng lại!"

	"Đột (thảo mãnh thảo). . ." Quan Thu trong lòng cái này khổ a.

	Nghe tiếng kèn bên trong giọng cũng biết là cảnh sát đang tra đào phạm, mà không phải cảnh sát giao thông tra xe, nếu như chạy tự gánh lấy hậu quả.

	Quan Thu cắn răng một cái, tại chỗ một cái 180 độ chuyển biến, ngoan ngoãn mở trở về.

	Đã quay đầu Santana xe cảnh sát đứng ở xe máy phía trước, cửa xe mở ra, đi xuống ba gã cảnh sát, hai nam một nữ.

	Đi tuốt đằng trước đại hán mặt đen, đi tới bên cạnh hắn, dùng xem phần tử phạm tội ánh mắt trông coi hắn: "Tại sao phải chạy à?"

	"Cái kia. . . Cảnh sát đồng chí ngài khỏe chứ, ta. . . Không bằng lái." Quan Thu cúi đầu, vẻ mặt hàm hậu đàng hoàng lương dân biểu tình thành thực đến.

	Ngược lại loại sự tình này tra một cái liền tra được, nói sạo không có dùng, còn không bằng thành thật khai báo, cảnh sát thúc thúc một vui vẻ, nói không chừng liền bắt hắn cho thả.

	"Thẻ căn cước?"

	Quan Thu ngoan ngoãn xuất ra thẻ căn cước, đưa tới.

	Đại hán mặt đen phía sau người tuổi trẻ, cầm thẻ căn cước  tại chưởng tin thông trên tra một chút, sau đó lại so sánh một cái chân nhân, nói: "Không thành vấn đề."

	Đại hán mặt đen lại tiếp nhận đi so sánh một cái, đem thẻ căn cước trả lại cho Quan Thu. Sau đó  tại hắn khao khát nhãn thần ở bên trong, đúng bên tay phải xinh đẹp tiểu nữ cảnh kỳ ý một cái xuống, "Tra một chút hắn xe máy."

	Quan Thu: ". . ."

	Hắn ngược lại không phải là sợ cảnh sát đem hắn bắt, dù sao xe cũng là "Vàng ròng bạc trắng" mua được không phải? Chủ yếu là sợ xe bị mất a.

	Hơn nữa nhìn vị cảnh sát kia tiểu tỷ tỷ vẻ mặt nhao nhao muốn thử biểu tình cũng biết, nàng sẽ không dễ dàng thả chính mình.

	"Cái này ni mã, ta mới mở một ngày a. . ." Quan Thu trong lòng nhất thời đại đảo khổ thủy.

	Mắt thấy vị kia đại hán mặt đen muốn đi, hắn nhất thời hô: "Chờ một chút!"

	Đại hán mặt đen dừng bước lại, quay đầu ánh mắt sắc bén trông coi hắn: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Quan Thu kiên trì nói: "Cái kia. . . Có thể hỏi một chút các ngươi đang làm gì thế sao?"

	"Chúng ta đang làm gì thế cần muốn đi gặp ngươi khai báo sao?" Đại hán mặt đen bên cạnh cảnh sát trẻ tuổi, vẻ mặt không lành nói đến.

	Quan Thu ha hả cười nói: "Không có ý kia. Ta chính là nghĩ, làm một vị tốt thị dân, vạn vừa gặp phải người xấu, cũng tốt đúng lúc hướng các ngươi hội báo, đúng không?"

	Cảnh sát tiểu tỷ tỷ ngày hôm nay khả năng tới kinh nguyệt rồi, tâm tình không làm sao mỹ lệ, mặt cười hàm sát nói: "Dịu dàng, vừa nhìn sẽ không giống như người tốt. Nói, xe từ đâu tới?"

	"Đương nhiên là mua a." Nói Quan Thu dùng ánh mắt hướng vị kia đại hán mặt đen xin giúp đỡ.

	Đại hán mặt đen đột nhiên nhe răng cười cười, hướng vị cảnh sát kia tiểu tỷ tỷ khoát khoát tay, đi tới trước mặt hắn vấn: "Chúng ta đang tra một cái gọi là Trương Đức Bưu nhân, ngươi biết sao?"

	"Trương Đức Bưu. . . Trương Đức Bưu. . ." Quan Thu trong miệng lầm bầm vài câu, đột nhiên ý thức trung xẹt qua một đạo thiểm điện, "Hắn là. . ."

	Quan Thu xe thắng gấp, suýt chút nữa không có đem đầu lưỡi mình cắn đến, cái khó ló cái khôn nói: "Hắn là. . . Hắn là làm gì. . ."