Chương 60: Làm việc tốt bất lưu danh

	 Chương 60: Làm việc tốt bất lưu danh

	Trông coi đèn xe, kiếng chiếu hậu, đồng hồ đo nát đầy đất xe máy, Quan Thu trong lòng đang rỉ máu. Lần trước sửa 120 nhượng lòng hắn đau ba ngày, ngày hôm nay nhìn cái này tan tành dáng vẻ,... ít nhất ... 200 khối hơn.

	"Trong cống ngầm thả cây ớt —— tê cay cái bức!"

	Trông coi hai cái trên mặt đất trên kêu rên phi tặc, Quan Thu nhặt thức dậy bên trên mũ bảo hiểm xe máy, hùng hùng hổ hổ đi tới.

	Đi tới hai lời không có nói, hướng về phía cái kia đụng hắn nam tử cằm đi lên một cước, "Phanh —— "

	Nam tử bị đá hét thảm thanh âm, bưng cằm nước mắt giàn giụa, không ngừng lui về phía sau đi.

	Người trong nước thích xem náo nhiệt, nhất là loại này bắt tặc tràng mặt, càng là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện. Mắt thấy hai cái chạy như bay cướp đoạt không có năng lực phản kháng, trong nháy mắt liền vây quanh trong đó ba tầng ba tầng ngoài, không chỉ có ngăn chặn nam tử thoát đi lộ tuyến, còn có người đang len lén hạ đen chân.

	Quan Thu đi tới, nhéo nam tử tóc đem hắn kéo đến ở giữa, một trận quả đấm hầu hạ.

	Bởi nam tử một mực lăn, Quan Thu dùng bất thượng lực, thẳng thắn đem dây lưng rút ra, dựa theo đầu lớn không có đầu không mặt mũi co lại mãnh liệt, "Ta để cho ngươi tên khốn kiếp đụng ta. . . Để cho ngươi đụng ta. . .

	Còn có ngươi một cái đồ con rùa , tuổi quá trẻ không lo học, rốt cuộc đúng đi ra cướp đồ, ta thay ba mẹ ngươi giáo huấn ngươi một chút. . ."

	Trong lúc nhất thời "Ba ba ba" dây lưng tiếng bên tai không dứt. . .

	Đứng ở Quan Thu sau lưng Nhậm Doanh Doanh, mắt thấy hai cái chạy như bay cướp đoạt giả tiên huyết Hồ Mãn cả mặt gò má, cũng là có chút sợ, đi tới túm túm hắn y phục nói: "Quan Thu. . . Quan Thu. . ."

	"Đừng kéo ta ——" Quan Thu bỏ qua Nhậm Doanh Doanh cánh tay, xoay dậy dây lưng tiếp tục mãnh quất. Nhất là cái kia chuẩn bị đụng hắn, càng là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

	Đoàn người ở bên trong, cùng Nhậm Doanh Doanh cùng đi đại soái so với, mắt thấy Quan Thu huy vũ roi da hung tàn dáng dấp, khuôn mặt trên không che giấu chút nào lộ ra hèn mọn, đi tới Nhậm Doanh Doanh bên cạnh nhỏ giọng nói: "Doanh doanh, chúng ta hay là đi thôi."

	"Như vậy sao được! Nếu không phải là Quan Thu, điện thoại di động ta đã bị đoạt, ta làm sao có thể cứ đi thẳng như thế."

	"Cái gì a! Nếu không phải là bởi vì hắn gọi ngươi, ngươi cũng sẽ không xuống xe, điện thoại di động như thế nào lại bị cướp? Còn có, những thứ này chạy như bay cướp đoạt đều rất mang thù, vạn một hồi đầu trả thù ngươi làm sao bây giờ?"

	"Trịnh Hải dương, ngươi tại sao như vậy a, ngươi đã sợ sẽ đi trước tốt lắm, ta không cần ngươi quan tâm."

	Nhậm Doanh Doanh bất mãn nói câu, gặp Quan Thu vẫn còn ở chiếu chết trong đánh, liền vội vàng đi tới kéo hắn, "Quan Thu đừng đánh. . . Lại đánh muốn xảy ra nhân mạng. . ."

	"Cảnh sát tới. . ."

	Nghe được cứu tinh rốt cuộc đã tới, trên đất hai cái phi tặc suýt chút nữa không có khóc lên.

	Kỳ thực Quan Thu dây lưng quất tuy nhiên đau, nhưng không tính là trí mạng, chủ yếu là xung quanh này hạ đen chân nhân quá TM thất đức, chuyên đi xuống ba đường đá. Xem hiện trường đoàn người mãnh liệt dáng vẻ, cảnh sát nếu muộn một hồi, bọn họ ngày hôm nay tuyệt đối muốn gà bay trứng vỡ!

	Mang mũ kê-pi cảnh sát chen đến đoàn người ở bên trong, nhéo hai cái phi tặc tóc hỏi: "Còn có thể đi sao?"

	Cái kia lái xe đụng Quan Thu trung niên nam, bưng bên phải chân nhỏ thống khổ nói: "Ta. . . Ta chân không có tri giác."

	Quan Thu nhìn đối phương bộ kia kinh sợ dạng liền tức lên, hướng về phía đùi phải của hắn mặt ngoan giẫm một cước, trung nam nhất thời ôm chân hô hoán lên, hồn đúng quên chính mình đùi phải không có tri giác sự tình.

	Đứng ở Quan Thu bên cạnh nhị cấp cảnh đốc đem hắn đẩy về sau rồi thôi, sau đó một tai bôi quạt tại trung niên nam cái ót, sau đó hướng bên cạnh Phụ cảnh nói: "Còng mang đi."

	"Tất cả mọi người giải tán a !, không có gì đẹp mắt. . ."

	"Đến tới. . . Lui về phía sau lui. . ."

	Đám người bầy dần dần tán đi về sau, Quan Thu cũng muốn ly khai, sau đó có tiểu dân cảnh qua đây nói: "Ngươi chờ một chút."

	Quan Thu cố ý hỏi: "Làm sao rồi?"

	Hắn đương nhiên biết làm sao rồi. Loại sự tình này đương sự khẳng định muốn làm ghi chép,... ít nhất ... Cũng muốn để điện thoại, thuận tiện quay đầu lại hiểu rõ tình tiết vụ án.

	"Vừa mới là ngươi. . ."

	Quan Thu không chờ cảnh sát nói xong, chỉ một cái Nhậm Doanh Doanh hai người nói: "Đoạt chính là bọn hắn, không liên quan gì tới ta, ta chính là một cái dám làm việc nghĩa tốt thị dân."

	Tiểu dân cảnh nở nụ cười, "Coi như ngươi là thấy việc nghĩa hăng hái làm,... ít nhất ... Cũng muốn nói thuyết kinh quá a !?"

	"Không phải. . . Cảnh sát đồng chí, là có chuyện như vậy, con ta ở nhà một mình, ta đi ra giúp hắn mua phát niệu không ướt, có chuyện gì ngươi hỏi người trong cuộc a !. . ." Nói xong Quan Thu phải đi phù xe máy.

	Nhậm Doanh Doanh nghe được mục trừng khẩu ngốc.

	Con trai?

	Phát niệu không ẩm ướt?

	Hắn. . . Hắn kết hôn rồi?

	Không đúng, hắn không phải nói hắn mới vừa nói chuyện người bạn gái, nhanh như vậy đã có con trai?

	Rất nhanh Nhậm Doanh Doanh phản ứng kịp, Quan Thu là nói bậy, đi theo "Phốc xuy" một tiếng bật cười. Thầm nghĩ hắn lá gan thật đại, cùng cảnh sát dối trá cũng không đái đả bản nháp.

	Tiểu dân cảnh xem Quan Thu dáng vẻ lo lắng, cho rằng hắn thật muốn đuổi lấy về nhà chiếu cố con trai, Vì vậy hỏi Nhậm Doanh Doanh hai người. . .

	Bên này Quan Thu phù dậy xe máy nhìn, hoàn hảo, tuy nhiên té không ra dáng rồi, thế nhưng xe còn có thể khởi động, đem méo sẹo trước ngăn cản bản đá trúng về sau, len lén hướng Nhậm Doanh Doanh khoát khoát tay, sau đó chạy nhanh như làn khói.

	Quan Nhị ca làm việc tốt cho tới bây giờ bất lưu danh.

	. . .

	Cảnh Tú hoa viên Bắc Đại cửa sửa xe cửa hàng.

	Thừa dịp buổi trưa ít người, sửa xe cửa hàng lão bản, từng quát tháo Hải Xuyên đường "Vương ca", mua nhị cân thịt lợn, liền tam được lợi bia mỹ tư tư ăn uống.

	Ngay phía trước linh kiện giá hàng bên trên 14 inch tiểu TV, đang ở phát hình Hoàn Châu Cách Cách.

	Trông coi Dung ma ma cầm kim đâm Tử Vi Cách Cách, Vương Bàn Tử cũng đau nhe răng trợn mắt, nhai tai lợn oán hận nói: "Lão già này, thật là xấu. . ."

	Đúng lúc này, tia sáng tối sầm lại, Vương Bàn Tử chuyển đầu hư nhãn nhìn lại, "Ồ ! —— cái này nhân loại làm sao như vậy nhìn quen mắt à?"

	Mảnh nhỏ vừa nhìn, Vương Bàn Tử trong miệng phân nửa tai lợn đều sợ rớt, "Hô" một cái đứng lên, lắp ba lắp bắp hỏi cười khan nói: "Cái kia. . . Ngươi. . . Làm sao ngươi tới à nha?"

	Quan Thu trực tiếp đi vào phòng, đi bên cạnh bàn ghế xếp nhỏ trên một ngồi, thở hổn hển buồn bực nói: "Tối hôm qua mới vừa tu xe, cái này không, phế đi."

	Vương Bàn Tử đi tới cửa trước bên ngoài liếc nhìn, tối hôm qua khá hoàn hảo một chiếc xe, ngày hôm nay liền biến được thất linh bát lạc. Xe giỏ xẹp, đèn trước tráo nát, một cái đèn xe tuyến cô linh linh đọng ở nơi đó, còn có một cái không thấy bóng dáng.

	Quan Thu dặn dò: "Chờ chút tận lực giúp ta chỉnh một chút đi, có thể không đổi cũng không phải đổi."

	"Hảo hảo hảo. Ngươi. . . Ngươi trước ngồi." Vương Bàn Tử liên tục không ngừng bằng lòng. Cơm cũng không ăn, để đũa xuống tựu đi cầm công cụ.

	"Không vội, ngươi trước ăn cơm."

	"Không có việc gì không có việc gì." Vương Bàn Tử một bên nói một bên ra cửa tiệm, sau đó lại vẻ mặt cười ngây ngô nói: "Cái kia. . . Ngươi ăn rồi chưa có a, trong nồi có cơm, muốn không chê, liền ở chỗ này của ta ăn trước điểm."

	"Không cần, chờ chút ta trở về ăn."

	Vương Bàn Tử lúc này trong lòng buồn bực không thôi. Tối hôm qua trên hắn uống một chút rượu, nương tửu hứng cùng lão bà tới một phát lão Hán đẩy xe, xe thôi qua đi nhân cũng là có chút mệt mỏi, kết quả Quan Thu điện thoại tới, lại là uy hiếp lại là gạt hô, nhượng hắn phi thường không cao hứng, sau đó mới có phía sau một dãy chuyện.

	Tối hôm qua đâm thọc cũng chính là say rượu nói như vậy, sự tình qua đi cũng liền đi qua, hắn cũng không để ở trong lòng. Nào biết hắn ngày hôm nay lại nữa rồi?

	"Vậy phải làm sao bây giờ là tốt. . ." Vương Bàn Tử ở trong lòng thầm mắng mình miệng tiện, tay trên lại không làm lỡ, đem hư lạc hướng đèn cùng với đồng hồ đo tháo ra.

	Vào nhà cầm cùng loại linh kiện lúc, Quan Thu đưa cùng thuốc lá cho hắn, sau đó Vương Bàn Tử kinh ngạc phát hiện, tay hắn gác tay chỉ trên có rất nhiều vết máu khô khốc, thế nhưng bàn tay mu bàn tay đều không phá, khuôn mặt trên cũng không có bất kỳ bị thương vết tích.

	Vương Bàn Tử cẩn thận nói: "Tay ngươi trên. . . Làm sao làm?"

	"Oh, đường trên đụng tới hai cái tiểu hại dân hại nước, đem ta xe đụng hư, bị ta bắt được hậu đánh đốn."

	"Quả nhiên là một đại lưu manh. . ."

	Quan Thu không biết cái này dường như thật thà lão bản, ở sau lưng nói xấu hắn, một điếu thuốc hút xong về sau, cùng Vương Bàn Tử thông báo một câu, đi chị vợ gia đi ăn cơm.

	. . .

	Buổi trưa Phương Xảo làm măng tây trứng chiên, ớt xanh mầm hạt đậu, còn có một đạo đậu tương cách thủy xương sườn.

	Lúc ăn cơm thanh tú nha đầu khả trứ kính đi Quan Thu trong bát chen lẫn xương sườn, xem hắn ăn được thơm nức so với chính mình ăn còn hài lòng, một đôi sáng rỡ trong tròng mắt nhu tình hàng vạn hàng nghìn.

	Mắt thấy chị vợ nhanh muốn nổi đóa rồi, Quan Thu nhanh lên nói: "Ngày hôm qua ta muốn đến một việc, lúc đầu muốn với các ngươi nói, kết quả sau khi trở về một vui vẻ quên. . ."

	Nói Quan Thu đem làm Hương Huân ngọn nến chủ ý nói một lần, sau đó nói: "Vật này thành phẩm thấp, lợi nhuận cao, mấu chốt nhất là, hiện nay làm cái này đích xác rất ít người, chúng ta nếu như có thể nhanh chóng chiếm dẫn thị trường, hình thành phẩm bài hiệu ứng về sau nhất định có thể phát tài."

	Phương Xảo nghe Quan Thu một nói, nhất thời liền động lòng, hỏi: "Vật này ngươi biết làm sao? Còn có nguyên vật liệu tới chỗ nào mua à?"

	"Cái nà dễ." Quan Thu trước đem chế tác Hương Huân ngọn nến phương pháp nói lần, sau đó lại nói: "Còn như pa-ra-phin đơn giản hơn, gọi điện thoại xưởng sẽ giao hàng đến nhà."

	"Nếu không thì chúng ta mua trước điểm ngọn nến làm nhìn?" Phương Tú đúng Quan Thu đề nghị cũng là phi thường tâm động, mở khẩu trần thuật đến.

	"Tiểu quai quai của ta thông minh nhất!" Quan Thu mới vừa khen một câu, mắt thấy chị vợ biểu tình không đúng, nhanh lên vẻ mặt nghiêm trang nói: "Ân, chờ chút chúng ta làm nhìn, coi như sau khi ăn xong vận động."

	Phương Xảo hồ nghi nhìn một chút Quan Thu, không hiểu nổi làm ngọn nến cùng sau khi ăn xong vận động có quan hệ gì?