Chương 181 : Một tiếng thở dài (2/3)

	Đang ở hai người trò chuyện công ty phát triển thời điểm, khác một bên Thái Văn Thanh còn không hết hy vọng.

	Hắn đã thấy 67 Đồng Thành lớn vô cùng tiềm lực, như vậy một tảng lớn bánh ga-tô nếu như không thể phân một phần, hắn thật được có chút không cam lòng.

	Suy nghĩ một phen về sau, hắn cho Tô thành một người bạn cũ gọi điện thoại.

	Thái Văn Thanh vị lão bằng hữu này cũng là Tô thành thương giới một vị thanh niên tuấn kiệt, giao du rộng rãi, hơn nữa quan trọng nhất là ngay tại chỗ bối cảnh thâm hậu.

	Còn như thế nào nhận thức, đương nhiên là bởi vì tên miền.

	Hắn đầu tư tên miền đạt hơn hơn vạn cái, tên miền không chỉ có cho hắn kiếm được nhân sinh thùng tiền thứ nhất, nhân mạch quan hệ cũng là trải rộng toàn quốc các nơi, Ngũ Hồ Tứ Hải.

	Trong điện thoại, Thái Văn Thanh đem mình muốn mua 67 Đồng Thành ý tứ cùng vị bằng hữu này nói lần, đồng thời đúng 67 Đồng Thành thương nghiệp hình thức khen không dứt khẩu, mời đối phương một khối nhập cổ.

	Các loại Thái Văn Thanh sau khi nói xong, trong điện thoại trầm mặc đại khái mấy giây.

	Thái Văn Thanh không biết là, hắn vị bằng hữu này chính là lúc đầu đi theo Quách Chí Tường hậu mặt phất cờ hò reo một người trong đó quần áo lụa là, đến bây giờ hắn khuôn mặt trên còn đau đâu .

	"Ngươi biết 67 Đồng Thành lão bản là ai chăng?"

	Thái Văn Thanh nghi ngờ nói: "Biết a, Quan Thu nha. Làm sao rồi?"

	"Không có cái gì. Cái này nhân loại ta chọc không lên, hơn nữa ta cũng khuyên ngươi một câu, đàm luận được long liền đàm luận, không thể đồng ý coi như, ngàn vạn lần chớ di chuyển cái gì oai suy nghĩ."

	Các loại sau khi cúp điện thoại, Thái Văn Thanh kinh ngạc không thôi.

	Hắn vị bằng hữu này có thể không phải người bình thường, năng lượng phi thường đại, nơi bình thường tính xí nghiệp, đa đa thiểu thiểu đều cấp cho hắn một điểm mặt mũi.

	Hắn không cách nào tưởng tượng cái kia Quan Thu rốt cuộc là bối cảnh gì, có thể để cho bạn hắn nói ra những lời này?

	Thái Văn Thanh nhíu trầm tư khoảng khắc, trong lòng vẫn là có chút bỏ không được buông tay.

	. . .

	Cùng Thái Văn Thanh từng có tương đồng ý tưởng tái phú ngân sách Dương Đông, cuối cùng vẫn là quơ chi phiếu tìm tới cửa.

	500 vạn đô la chế tặng ngân sách, 15% không chấp hành đổng sự, không thể pha loãng cổ phần (không chứa Thiên Tú phòng sản).

	Bất quá rất đáng tiếc, vẫn không thể nào đàm luận được khép.

	Dương Đông trong lòng phi thường phiền muộn.

	Hắn cho là mình mở ra điều kiện đã phi thường hậu đãi rồi, không hiểu nổi Quan Thu tại sao phải cự tuyệt.

	Cuối cùng Dương Đông không nhượng Quan Thu ra giá, không định giá hắn liền đổ thừa không đi.

	Quan Thu cứ dựa theo yêu cầu của hắn ra giá: 1000 vạn đôla, 10% cổ phiếu thường thêm không chấp hành đổng sự.

	Dương Đông ngay lúc đó biểu tình là như thế này: ┌(. Д. )┐

	Sau đó sẽ không có sau đó.

	Yêu cầu như vậy thực sự quá hà khắc rồi, ban giám đốc bên kia là không có khả năng thông qua.

	. . .

	Tuần lễ một chín giờ sáng, Quan Thu tới trước công ty đi lên một chuyến.

	Hắn chờ chút thì đi tích thành đi, bên kia tổng tiệm vừa mới thành lập, hắn muốn qua xem thử xem, thuận tiện giúp Tiền lão đầu đương thuyết khách đi.

	Công ty tiền đài, ngày đầu tiên đi làm Sở Du, ăn mặc mới tinh quần áo lao động đứng ở nơi đó.

	Nhìn thấy Quan Thu, Sở Du ngượng ngùng nói: "Lão. . . Lão bản sớm."

	Quan Thu điểm một cái đầu, cười nói: "Ngươi cũng sớm!" Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Có cái gì chỗ không hiểu liền hỏi đồng sự, không muốn thật ngại quá."

	Sở Du ứng tiếng nói: "Ta biết. Cám ơn lão bản ~ "

	Trước khi rời đi đài, Quan Thu đi lên phòng tài chính.

	Tài vụ tổng giám Trần Thất đang ở viết tài vụ báo cáo, nhìn thấy Quan Thu tiến đến đứng dậy nói: "Ta chính muốn gọi điện thoại hỏi ngươi, công ty tài khoản trong kia 500 vạn từ đâu tới?"

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Cái gì 500 vạn à?"

	"Ngươi cũng không biết?" Trần Thất kinh ngạc rồi một tiếng, nói: "Nửa giờ sau, công ty tài khoản thu được 500 vạn chuyển sổ sách, người gửi tiền kêu. . ." Trần Thất suy nghĩ một chút nói: "Nhậm Doanh Doanh."

	"Cái gì?" Quan Thu đưa qua con chuột  tại máy vi tính trên kiểm tra một hồi công ty sổ sách mặt tài chính, thật được biến thành 570 đa vạn.

	"Ngươi chờ chút, ta đi gọi điện thoại." Nói Quan Thu đi nhanh ra phòng tài chính.

	Hậu mặt Trần Thất liếc nhìn Quan Thu bóng lưng, nhịn không được lung lay đầu.

	Cũng không biết bằng hữu gì như vậy đạt đến một trình độ nào đó, như vậy tuyệt bút khoản tiền thậm chí ngay cả tiếng bắt chuyện cũng không đánh liền đi công ty tài khoản trong hối, tâm có thể thật là lớn.

	Bên kia Quan Thu đánh Nhậm Doanh Doanh điện thoại, kết quả nhắc nhở tắt máy.

	Không có biện pháp, hắn liền dự định phát ngắn tin hỏi nàng tài khoản dãy số, tốt đem tiền trả lại trở về, kết quả phát hiện lại còn có một cái chưa đọc ngắn tin, là năm giờ rạng sáng nửa phát.

	【 QQ nhắn lại 】

	Cất điện thoại di động mở máy vi tính ra, sau đó đổ bộ QQ.

	04 bản QQ giới mặt còn rất đơn sơ, nhân vật ảnh chân dung cũng không giống kiếp trước như vậy loè loẹt, kỷ khoản kiệt tác tạo hình thoạt nhìn thanh thuần khả ái.

	Tựa như đang ở khiêu động đầu trên đeo một đóa hồng nhạt hoa nhỏ chim cánh cụt muội, cảm giác đặc biệt thân thiết.

	Chứng kiến chim cánh cụt muội, Quan Thu trong giây lát lại nghĩ đến một việc, Đằng Tấn dường như chính là năm nay đưa ra thị trường.

	Nghĩ đến đỉnh phong lúc Đằng Tấn gần 5000 ức mỹ kim thành phố giá trị, Quan Thu trái tim mãnh nhiên co rút lại một chút.

	Trở về đầu phải nghĩ biện pháp chuẩn bị một điểm nguyên thủy cổ.

	Ngoài ra còn có Apple cổ phiếu.

	 tại đã trải qua ba năm hỗ liên bọt biển về sau, Apple công ty bằng mượn ipod lần nữa cường thế quật lên, hiện tại Apple giá cổ phiếu một mực liên tục tăng lên.

	Hắn mặc dù  không biết có thể phồng bao nhiêu, thế nhưng có một chút là có thể khẳng định, hắn giá cổ phiếu sẽ không dưới ngã.

	Nếu có tiền làm đầu tư lâu dài kiếm bộn không lỗ.

	Ở trong đầu suy nghĩ một phen việc này, Quan Thu đưa tay mở ra khiêu động chim cánh cụt muội.

	Chính là Nhậm Doanh Doanh QQ hào, trong mặt có thật dài nhắn lại.

	【 ta đi, đến đại nước ngoài Bỉ Ngạn đi bắt đầu cuộc sống mới của ta.

	Tối hôm qua ta nghĩ cực kỳ lâu, hoảng nhiên phát hiện, hơn nửa năm qua này ta một mực chìm đắm chuyện nào đó trong không thể tự kềm chế, mà đem những người khác sanh nội dung quan trọng toàn bộ sơ sót.

	Ta nghĩ ta là thời điểm đi ra ngoài một chút rồi, nhìn thế giới này, kiến thức một số khác biệt nhân, phong cảnh bất đồng.

	Bất quá ai cũng không biết một giây kế tiếp hội xảy ra chuyện gì.

	E rằng một ngày nào đó ngươi hội thu được ta màu đỏ thiệp mời;

	E rằng một ngày nào đó ngươi hội tiếp thu tới tham gia ta tang lễ mời;

	Ai biết được!

	Nhưng ta phi thường quý trọng chúng ta quen biết quãng thời gian này, tin tưởng sẽ trở thành ta lấy hậu nhân sinh trung một đoạn tốt đẹp chính là hồi ức.

	Nói chung phi thường cám ơn ngươi.

	Nếu như về sau chúng ta hữu duyên gặp nhau lần nữa ta hy vọng có thể lẫn nhau hỗ đạo một tiếng mạnh khỏe.

	Còn như kia 500 vạn, xem như là ta cho ngươi mượn.

	Nhận thức thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ cũng không giúp qua ngươi bận rộn, thậm chí  tại ngươi thời điểm khó khăn nhất, ngay cả một câu lời an ủi đều chưa từng nói ra khẩu.

	Đây là trong lòng ta tiếc nuối lớn nhất.

	Hi vọng ngươi không nên cự tuyệt.

	Quãng đời còn lại mạnh khỏe!

	Đừng tưởng niệm! 】

	Quan Thu trông coi máy vi tính màn hình, cuối cùng thở dài một cái.

	Có vài người nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, có vài người ngoài mềm trong cứng, còn có người bên ngoài biểu hiện khiêm tốn, nội bộ lại dường như thiên nga trắng vậy kiêu ngạo.

	Mà Nhậm Doanh Doanh chính là cuối cùng một loại nhân.

	Thậm chí từ trình độ nào đó đi lên nói, nàng và hắn là cùng một loại người.

	Chỉ bất quá nàng không quen biểu đạt.

	Mà là dùng loại này càng thêm kịch liệt phương thức hướng hắn cho thấy cõi lòng.

	Có thể có một số việc như nghẹn ở cổ họng, hắn thực sự không muốn cũng không nguyện ý đi tiếp thu.

	Hi vọng thời gian hội hòa tan tất cả a !!

	. . .

	. . .

	Tích thành khoảng cách Lộc thành không đến 100 km, cổ gọi lương suối, kim quỹ, được khen là "Thái Hồ Minh Châu" .

	Nơi đây nằm ở Tô tỉnh nam bộ, chỗ Trường Giang vùng châu thổ bình nguyên, Kinh Hàng Đại Vận hà từ tích bên trong thành xuyên qua, toàn thành phố diện tích chung 4600 ki-lô-mét vuông, hạt 5 cái khu cùng 2 thành phố cấp huyện, hết hạn 2003 năm đáy, toàn thành phố nhân khẩu 400 vạn.

	Ba giờ chiều, trung tâm thành phố lão thành khu một nhà sát đường trong quán trà, Quan Thu vừa uống trà vừa nghe Tô Văn Hải nghe được tin tức.

	Tiền Phong nữ nhi kêu Vương Ức Phong, theo mẫu tính, ức phong, hồi ức, tưởng niệm. Đơn giản dễ nhớ.

	Bởi vì tiên thiên điều kiện có hạn, Vương Ức Phong tình huống gia đình một mực rất kém cỏi, ban đầu trung chưa xong sản nghiệp liền sớm thôi học, thẳng đến 25 tuổi lúc mới gả cho một cái cùng Thôn người làm biếng, hết ăn lại nằm đồng thời còn say rượu đánh lão bà.

	Vương Ức Phong trước mặt phu sau khi chia tay, mang theo nữ nhi một mình sinh sống mấy năm, cùng hiện tại nam nhân hợp thành mới gia đình.

	Người đàn ông này kêu Hoàng Đại Thạch, cũng là song hôn, có hai đứa con trai, con lớn nhất đã thành gia lập nghiệp, ở riêng khác quá, nhị nhi tử  tại xã hội trên mù chung chạ.

	Hoàng Đại Thạch bây giờ đang ở một nhà điện cơ xưởng đi làm, một tháng bảy tám trăm đồng tiền.

	Mà Vương Ức Phong  tại siêu thị đi làm, tuổi gần năm mươi người, mỗi ngày muốn leo lên leo xuống chỉnh lý giá hàng, bổ sung hàng, còn phải giúp một tay dỡ hàng, đánh quét vệ sinh, một tháng chỉ có 600 khối.

	Mà Vương Ức Phong nữ nhi trước mặt phu họ Lục, kêu Lục Thải Phượng.

	Năm nay 20, bây giờ đang ở tích thành hóa chất học viện đọc đại tam.

	"Thân không Thải Phượng đôi Phi Dực, thần giao cách cảm một điểm thông. Tên không sai ~" Quan Thu khích lệ đến.

	Tô Văn Hải nói: "Nghe nàng đồng sự nói, cái này Vương Ức Phong làm người phi thường bản khắc, thật không tốt lẫn nhau chỗ, nhưng lại nhận tử lý, nàng kiên trì sự tình, vô luận người nào khuyên đều không dùng."

	Quan Thu cười nói: "Đương nhiên. Nếu như bây giờ có người cho ngươi 10 vạn, để cho ngươi tiếng kêu ba ba, ngươi cho không gọi?"

	Tô Văn Hải gãi gãi cúi đầu rồi nghĩ nói, "Không biết."

	Quan Thu tiếp tục hỏi: "100 vạn?"

	Tô Văn Hải chần chờ một chút, đỏ mặt điểm một cái đầu.

	Quan Thu cười nói: "Ngươi xem, chỉ chào giá cách ra đến vị, thế giới này chín mươi phần trăm nhân nguyện ý vi phạm ban đầu tâm.

	Nhưng là cái này Vương Ức Phong bất đồng, nàng quật cường đến chỉ phải gọi tiếng ba ba thì có ức Vạn gia sinh cho nàng kế thừa, nhưng nàng tình nguyện ăn trấu rau dại cũng kiên quyết không gọi, có thể tưởng tượng được nàng có bao nhiêu cố chấp."

	Tô Văn Hải hỏi: "Đây cũng là vì cái gì à?"

	Quan Thu hí hư một tiếng, nói: "Bởi vì trong lòng hắn, oán hận là nàng chịu được cực khổ sinh hoạt động lực nguồn suối, một ngày cái này oán hận đã không có, nàng hội không biết theo ai. Thậm chí từ một thuận tiện mà nói, nàng bây giờ không phải là đang cùng cha nàng dỗi, mà là đang cùng chính mình dỗi."

	Tô Văn Hải Ẩn ước hiểu, hỏi: "Kia tiếp theo nên làm gì?"

	Quan Thu cười nói: "Từ con gái nàng trên thân hạ thủ chứ sao."

	Nói Quan Thu nhãn thần quỷ dị đánh giá Tô Văn Hải.

	Tô Văn Hải bị hắn xem được lông tơ đều dựng thẳng dậy rồi, "Sao. . . Làm sao rồi?"

	Quan Thu buồn bã nói: "Trở về đầu ca cho ngươi sáng tạo một cơ hội, ngươi muốn biện pháp bả nàng bắt như thế nào đây?"

	Tô Văn Hải liên tục rung đầu, thật ngại quá nói: "Ca, ta. . . Ta còn nhỏ đâu ."

	Quan Thu bất mãn nói: "Tiểu cái gì a, đều 18 tuổi người, bên ngoài mặt nhân gia cùng ngươi cùng lứa rất nhiều cũng làm ba ba. Ta cho ngươi biết, ngươi chỉ muốn bả Lục Thải Phượng bắt, lập tức liền đi bề trên sinh đỉnh phong."

	Mắt thấy Tô Văn Hải vẫn còn ở kia quấn quýt, Quan Thu rèn sắt khi còn nóng nói: "Còn có cái gì tốt do dự. Ta cho ngươi biết, cũng chính là ngươi, biến thành người khác quỳ xuống trên cầu ca, ca cũng không mang cho hắn cơ hội này."

	Tô Văn Hải ngập ngừng nói: "Ta. . . Ta không có truy quá nữ hài tử."

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn, "Yên tâm, tất cả có ca."

	. . .

	Tích thành tân hồ khu hóa chất học viện  tại thành Tây Sơn dưới chân.

	Nơi đây cây cối sum xuê, hoa thảo yếu ớt, hoàn cảnh tương đương ưu mỹ.

	Năm giờ chiều vô cùng, hóa chất học viện đông đại môn môn miệng ăn bầy hi hi nhương nhương, đoàn người một người trong cõng hai vai túi nữ hài tả xuyên hữu đột, rất nhanh thoát ly tan học sóng người, theo cửa trường miệng đường xi măng về phía tây bắc mặt cư dân khu đi tới.

	Ở nơi này là, hậu mặt truyền đến một thân còi ô tô thanh âm, nữ hài vô ý thức đi cạnh bên nhường một chút.

	Chờ xe cùng nàng song song về sau, cửa kiếng xe hạ, "Vị bạn học này hỏi ngươi chuyện này, mời hỏi ngươi là hệ cơ điện lớp hai Lục Thải Phượng à. . ."

	ps: Cầu vé tháng a. Có phải hay không các người lại sau lưng ta tặng gả cho người khác.