Chương 86: Tỷ đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!

	2003 năm đại học nữ sinh, có rất ít người tham quan hoc tập quá "Văn nghệ động tác phiến" .

	Không phải các nàng không thích xem, cũng không phải rụt rè xấu hổ gì gì đó, chủ nếu là bởi vì. . . Tìm không được tài nguyên a!

	Dù là đến rồi 2018 năm cũng giống như vậy, rất nhiều nữ sinh còn không biết làm sao tìm được tài nguyên.

	Sau đó ngươi đi điện ảnh trong trang web nhìn, sẽ phát hiện nhất kiện chuyện thần kỳ, những gia đình kia luân lý kịch thông thường điểm kích dò xét đều cao vô cùng, hơn nữa cho điểm cũng rất cao.

	why?

	Cái này chỉ có thể ý hội, không thể truyền lời.

	Đương nhiên, Quan Ưu Ưu mấy cái bạn cùng phòng hưng phấn như thế, tuyệt không chỉ là bởi vì tham quan hoc tập động tác phiến, chủ yếu nhất là, các nàng dùng là bút ký bản nhìn, hơn nữa còn là bạn cùng phòng ngày hôm nay mới mua.

	acer, celeron1. 7g bộ vi xử lý, ddr256 nội tồn cái, 30g phần cứng, mang vcd quang khu (optical drive), học sinh giá cả 7999 nguyên.

	Laptop  tại 2003 năm qua nói vẫn tính là một cái xa xỉ phẩm, trừ những gia đình kia giàu có học sinh bên ngoài, người bình thường có rất ít người mua được.

	Quan Ưu Ưu trong phòng ngủ 12 người nữ sinh, chỉ có hai người mua bút ký bản, những nữ sinh khác trong mặt ngay cả mp3/mp4 cũng không thấy nhiều. Bình thường mang tai nghe trên dưới giờ học, đó là nhất kiện rất tư nhân sự tình.

	Không giống hậu thế, ngươi coi như cầm một iphone xs max đều không nhiều người nhìn ngươi liếc mắt.

	Lúc này, vây quanh ở bút ký bản nữ sinh bên cạnh, được nghe Quan Ưu Ưu đều là thất chủy bát thiệt quở trách dậy nàng.

	"Quan Ưu Ưu, ngươi bớt ở nơi đó hát cao phân phối, nói ngươi thật giống như ngủ qua bao nhiêu nam nhân giống nhau."

	"Hì hì, cao Cầm lời này của ngươi không đúng. Nhân gia Ưu Ưu dài được xinh đẹp như vậy, trong trường học không biết lại có bao nhiêu người truy nàng, có ngủ hay không quá ngươi biết à?"

	"Ha ha, cũng phải a. . ."

	Đang ở một đám nữ sinh cười đùa thời điểm, ngoài trung một người đeo mắt kiếng nữ sinh, đưa tay thôi thôi thấu kính, giễu cợt nói: "Xinh đẹp có cái gì dùng, còn chưa phải là tiểu thư thân thể nha hoàn mệnh ~ "

	Nằm ở nơi đó Quan Ưu Ưu khinh thường nói: "Thi Tiểu Vũ, ngươi không dùng tại nơi đó kỳ quái, không phải là trong nhà có mấy cái tiền dơ bẩn, trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

	Cái kia kêu Thi Tiểu Vũ nữ sinh phản bác: "Nói làm sao khó nghe như vậy à? Ba mẹ ta tân tân khổ khổ kiếm được, đến trong miệng ngươi làm sao lại biến thành tiền dơ bẩn sao?"

	"Thích ~ một cái tiểu khoa trưởng mà thôi, một tháng chết no rồi hai nghìn khối không đến, mặc hàng hiệu thuộc lòng hàng hiệu, không phải kiều vận thơ chính là Lan khấu, ba ngươi trừ công tác chính thức bên ngoài, có phải hay không còn kiêm chức đào Than đá à?"

	Trong phòng ngủ tốt mấy nữ sinh đều cười ra tiếng, Quan Ưu Ưu miệng thực sự quá tổn hại rồi.

	Mà kia người đeo mắt kiếng Thi Tiểu Vũ, càng là khí được mặt mũi trắng bệch, "Ba ta làm cái gì mắc mớ gì tới ngươi à? Vẫn là quản tốt chính ngươi a !. Bệnh tâm thần ~ "

	Cửa sổ khẩu ở dưới cặp kia chân dài to "Hô" một tiếng bỏ vào trên đất, nhân theo sát lấy từ giường chiếu trên ngồi dậy, dưới ánh đèn lờ mờ, lộ ra một trương hại nước hại dân gương mặt.

	Béo mập mặt trái xoan, da thịt trắng như tuyết, chân mày to như tranh vẽ, hai mắt còn lại tựa như một dòng nước trong, nhìn quanh chi tế tự có một phen thanh nhã cao hoa khí chất, khiến người ta trở nên chấn nhiếp, tự ti mặc cảm.

	Lúc này tóc dài khoác với lưng, dùng một cây màu hồng sợi tơ nhẹ nhàng khoác ở, xinh đẹp tuyệt trần Nga Mi nhàn nhạt nhíu lại, dù là chỉ là ngồi ở chỗ kia, cũng để cho nhân thấy được phía sau nàng hình như có yên hà nhẹ nhàng, như là không cẩn thận rơi phàm trần thiên sứ.

	Nhưng mà như vậy thanh nhã cao hoa đại mỹ nữ, lời nói ra lại làm cho nhân mở rộng tầm mắt, "Ta chính là bệnh tâm thần làm sao rồi? Có bản lĩnh để cho ngươi ba đừng nhận hối lộ, nhận hối lộ rồi cũng không phải sợ nhân nói!"

	Nói Quan Ưu Ưu còn hừ một tiếng, "Có hai hỏng bét tiền không biết thấp phân phối, còn ở nơi này kỷ kỷ oai oai, ngươi nghĩ rằng ta hội ước ao ngươi à?"

	"Quan Ưu Ưu ngươi miệng sạch một chút. . ." Thi Tiểu Vũ thẹn quá thành giận hậu liền muốn đi qua lý luận lý luận.

	Cạnh bờ mấy nữ sinh vội vã khuyên can.

	"Quên đi Tiểu Vũ ~ ta không chấp nhặt với nàng ~ "

	"Đúng vậy a Tiểu Vũ, nàng chính là một phong bà tử, ngươi cùng nàng nôn tức giận cái gì ~ "

	"Ưu Ưu ngươi bớt tranh cãi, mọi người đều là bạn học, ngươi như vậy nói quá tổn thương người ~ "

	"Đúng vậy a Ưu Ưu, qua một năm nữa chúng ta liền đường ai nấy đi rồi, về sau lại cơ hội gặp mặt cũng không nhiều, lẫn nhau lưu cái ấn tượng tốt tát. . ."

	"Ta. . ."

	"Đinh linh linh. . ."

	Đang ở Quan Ưu Ưu còn dự định nói hai câu thời điểm, trong phòng ngủ cố thoại vang lên.

	"Này. . . Quan Ưu Ưu, đệ đệ ngươi tìm ngươi ~ "

	Thân cao chân dài Quan Ưu Ưu, phủi liếc mắt vưu tự không cam lòng Thi Tiểu Vũ, tễ lôi kéo dép thản nhiên đi tới cửa khẩu, cầm điện thoại lên không nhịn được nói: "Có chuyện nhanh nói, có rắm mau thả."

	Trong điện thoại, Quan Thu cũng là quở trách đến: "Quan Ưu Ưu, ngươi nói ngươi dầu gì cũng là người sinh viên đại học, nói làm sao như vậy thô lỗ? Nhiều năm như vậy sách đều đọc được trong bụng chó đi á."

	Khí còn không có thuận Quan Ưu Ưu, nghe nói như thế đem lời đồng bóp "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhị Cẩu ngươi là tên khốn kiếp, ngươi chờ ta, cái lễ này bái thiên ta phải đi Lộc thành, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi bây giờ có bao nhiêu bản lãnh lớn."

	"Đừng đừng đừng. . . Tỷ ta sai rồi."

	Quan Thu lại càng hoảng sợ, liền Quan Ưu Ưu kia miệng rộng, nàng nếu tới rồi Lộc thành, không cần ba ngày, hết thảy bằng hữu thân thích đều sẽ biết hắn Mở internet sự tình.

	Hắn mụ mụ cũng rất nhanh hội thu được hắn cho vay 50 vạn tin tức, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được. Cho nên đang không có chân chính phát tài trước, hắn ai cũng sẽ không cáo nói ra.

	"Tỷ ngươi xem ngươi, đừng sinh khí, sinh khí dễ dàng dài nếp nhăn biết không. Tỷ ngươi luôn luôn đều là ta trong lòng thần tượng, là một cái tập tài hoa cùng xinh đẹp một thân nữ tử hiếm thấy, ngươi thô tục chỉ là vì che giấu chính mình tuyệt đại phong hoa, không muốn để cho người khác chỉ để ý ngươi kia khuynh thế dung nhan. . ."

	Quan Thu thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa.

	"Nhị Cẩu ngươi mồm mép lúc nào như vậy lưu ~ "

	Bị phách được tâm tình thoải mái Quan Ưu Ưu, khen một câu gót nói: "Được rồi, ngày hôm nay để trước quá ngươi! Nói đi, gọi điện thoại cho ta chuyện gì à?"

	"Khái khái ho khan. . ." Vuốt mông ngựa phách được khô miệng khô lưỡi Quan Thu, ho khan tiếng mới nói: "Tỷ, là như vậy. . ."

	Quan Thu một mực nghĩ đến cuối cùng nhượng người nào đi giao hàng, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nghĩ tới tỷ hắn Quan Ưu Ưu.

	Kiếp trước Quan Ưu Ưu An An lặng lặng qua hết "Nghèo nhạt" cuộc sống đại học, sau khi tốt nghiệp vào it công ty tiếp tục An An lặng lặng quá nghèo nhạt sinh hoạt.

	Về điểm này "Tư bản chủ nghĩa gián đoạn tính thoải mái", mua mua quần áo, mua mua giầy, mua nữa mua đồ trang điểm. . . Không phải, tỷ hắn thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, 30 tuổi lần trước dung nhan tương đối nhiều, 30 tuổi sau đó mới bắt đầu học được bảo dưỡng hộ lý da.

	Ngược lại sau khi tốt nghiệp đại học nàng qua một đoạn thời gian rất dài nguyệt quang tộc sinh hoạt, y phục, xách tay, đồ trang sức, điện thoại di động, máy vi tính những vật phẩm này, chưa bao giờ dám đi truy mốt thời thượng.

	Cho tới sau này nàng mình mở gia sơn móng tay tiệm làm lão bản, cuộc sống gia đình tạm ổn mới trôi qua ưu tai du tai đứng lên.

	Bất quá đó cũng là năm, sáu năm sau.

	Bây giờ hắn người em trai này sống lại rồi,  tại phạm vi năng lực bên trong, hắn nhất định phải để cho hắn lão tỷ quá trên nữ vương vậy sinh hoạt.

	Nếu như không phải như vậy, kiếm tiền đem không có chút ý nghĩa nào.

	Trước đó, tỷ đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!

	. . .

	Đương Quan Thu sau khi nói xong, Quan Ưu Ưu đã kinh ngạc lại tò mò hỏi: "Cái kia. . . Ngọn nến là của ai à? Giá tiền đâu? Các ngươi làm sao chia sổ sách à?"

	Quan Thu giải thích nói: "Hương Huân ngọn nến là theo bằng hữu kết phường làm. Giá cả căn cứ dùng tài liệu tới định, có 5 đồng tiền một cái, có 15, cũng có 50 không chờ; còn như lợi nhuận, 5-5 mở!"

	Quan Ưu Ưu hỏi: "Bằng hữu gì a, có phải hay không lần trước cô bé kia?"

	"Ân." Lên tiếng, Quan Thu cùng nói: "Ta đây bờ gửi Thân Thông (Shen-Tong-vận chuyển) nhanh đưa đến tì Lăng thành phố, ngươi đến kia bờ lấy kiện hậu liên hệ hộ khách, sau đó sẽ tiền trao cháo múc là được. Thế nào, không thành vấn đề a !?"

	"Tiếp giáp khoảng cách ta chỗ này 100 nhiều km, qua lại... ít nhất ... Muốn một ngày thời gian."

	"Không vội a, ta đây bờ vẫn còn ở chế tác đương ở bên trong, có thể đến khi Quốc Khánh lại đi."

	Quan Ưu Ưu nhìn hai bên một chút, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta, có thể kiếm bao nhiêu tiền à?"

	"Nếu như có thể thành cái này một đơn... ít nhất ... Có thể kiếm 3000 khối."

	Quan Ưu Ưu một hơi thở suýt chút nữa không có nhận đi lên, "3. . . 3000? Nhiều như vậy à? Ngươi. . . Không có gạt ta?"

	Quan Thu giải thích một chút thành phẩm cùng với công nghệ vấn đề, nói: "Mặt khác đối phương muốn cũng tương đối nhiều, nếu như không phải như vậy, cái này một đơn khả năng cũng không nhận. Hơn nữa dù sao không có tiền trả, đến lúc đó bội ước không muốn cũng là rất có chuyện có thể xảy ra."

	Quan Ưu Ưu hiểu. Tuy nhiên cái này một chỉ nhìn một cách đơn thuần lại tựa như có thể kiếm rất nhiều, nhưng đây chẳng qua là mong muốn tiền lời, tiền xuống dốc túi trước, hết thảy đều là không biết cân nhắc.

	"Được rồi, ta giúp ngươi đi một chuyến. Nhớ kỹ a, trở về đầu bả lộ phí gởi cho ta, ta trong thẻ không có tiền."

	Quan Thu hướng về phía điện thoại hôn một khẩu, "Tỷ ta yêu ngươi chết mất. Chờ đệ đệ về sau phát tài, ngươi muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì."

	"Ngươi liền khiến cho thổi mạnh a !. Tỷ muốn chạy xe ngươi cũng cho ta mua à?"

	"Thích, xe thể thao coi là một cầu. Đến lúc đó ta mua cho ngươi máy bay tư nhân cùng du thuyền, cứ gọi Ưu Ưu nữ vương hào!"

	Quan Ưu Ưu bĩu môi, tặng hắn một chữ, "Cút!"