 Chương 162 : Tiếp nhận

	"1, 2, 3, 4, 5, 6. . ."

	Quan Ưu Ưu đếm hai lần, tổng cộng 53 bản bất động sản chứng.

	Bất động sản chứng bên trên tên là "Thiên Tú phòng sản có chút công ty", mà Quan Thu nói Thiên Tú phòng sản là cá nhân hắn vốn riêng, cũng chính là nói, những phòng ốc này tất cả đều là đệ đệ nàng một người.

	Quan Ưu Ưu tựa như xem quái vật trông coi Quan Thu, "Ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy mua phòng ốc?"

	Quan Thu cười nói: "Đây là tư bản hoạt động."

	Quan Ưu Ưu lật cái tiếu mị bạch nhãn, "Bớt đi lừa phỉnh ta."

	Quan Thu buông tay một cái nói: "Thật phải là tư bản hoạt động."

	Quan Ưu Ưu bóp khuôn mặt của hắn hung ác nói: "Đến, ngươi theo ta hảo hảo nói một chút là như thế nào hoạt động pháp?"

	Quan Thu chớp mắt một cái con ngươi nói: "Ta lần trước cùng người mượn ít tiền mở gia internet, dùng nhà kia internet mượn nợ vay 50 vạn, sau đó sẽ dùng kia 50 vạn lại mở mấy nhà internet, sau đó mới cầm đi mượn nợ. . . Sau này ta liền mở trung gian sở. . . Sau đó lại đi mượn nợ. . ."

	Quan Ưu Ưu tựa như nghe thiên thư giống nhau, hỏi: "Vậy ngươi. . . Ngươi bây giờ tổng cộng thiếu nhân gia bao nhiêu tiền?"

	Quan Thu nói: "Tổng cộng 1100 vạn a !."

	Hắn cầm 30 gian nhà làm mượn nợ, từ Tiễn Phong cái kia lão trước nơi đó lại mượn 500 vạn; mặt khác Khuê Hổ cùng Đào Tu Bình hai người cộng lại tổng cộng mượn hắn 500 vạn ngắn hạn, lại thêm trên ngân hàng kia 100 vạn.

	Quan Ưu Ưu suýt chút nữa không có hù chết, "Nhị Cẩu ngươi chơi đùa, rốt cuộc đúng mượn nhân gia 1000 đa vạn?"

	Quan Thu cười ha ha, "Tỷ ngươi cái này không hiểu a !! Mắc nợ 5 vạn nói rõ có trình độ;

	Mắc nợ 50 vạn nói rõ chăm chú sinh hoạt;

	Mắc nợ 500 vạn nói rõ hiểu rõ tài chính;

	Mắc nợ 1000 vạn nói rõ mở BMW ngồi Mercesdes-Benz, sinh hoạt rất xa xỉ.

	Mắc nợ 5000 vạn, đây tuyệt đối là đưa ra thị trường công ty lão tổng.

	Còn như giống như ngươi vậy mắc nợ là 0 nhân, hoặc là gặm lão tộc, hoặc là dựa vào tiền lương sinh hoạt, không có hạng mục, dậy được so với kê còn sớm, ngủ so với cẩu trễ hơn."

	Quan Ưu Ưu trực tiếp đi đến Quan Thu cái cổ thượng , một đôi thon dài cặp đùi mượt mà mang theo đầu của hắn, hai tay nắm bắt khuôn mặt của hắn đung đưa trái phải, "Vậy ngươi ngồi Mercesdes-Benz mở BMW rồi sao?"

	Quan Thu lần nữa cười to lên, "Tỷ ngươi nói đúng, ta hiện tại mở chính là Audi a6!"

	"Thật sao?"

	"So với trân châu còn thật hơn."

	Quan Ưu Ưu bị nghẹn nói không ra lời.

	Sau đó ngẫm lại, Lộc thành 53 gian nhà, coi như một bộ 15 vạn, thêm cùng một chỗ đều có 800 vạn. Lại thêm trên khác một ít cố định tư sản, 1100 vạn dường như. . . Cũng không cái gì Ngoài tầm với.

	Thế nhưng. . .

	Quan Ưu Ưu nghĩ đến 1100 vạn, vẫn là cảm giác chóng mặt.

	Nàng mụ mụ hiện tại mỗi tháng tiền lương mới 1000 tả hữu, cúp một ít bừa bộn phí dùng, bắt vào tay cũng liền 800 tả hữu, năm thu nhập không đến một vạn.

	Dựa theo bây giờ tiền lương, 1100 vạn, nàng mụ mụ không ăn không uống muốn kiếm 100 năm.

	Quan Ưu Ưu từ Quan Thu trên thân xuống, nhìn chằm chằm giường bên trên tiền mặt cùng bất động sản chứng nhìn một hồi, đột nhiên tội nghiệp trông coi Quan Thu, "Nhị Cẩu ngươi bây giờ có tiền như vậy, về sau có thể hay không không tiếp thu ta đây cái tỷ à?"

	Quan Thu cười nói: "Kia ngươi đáp ứng ta một việc, ta cam đoan sẽ không không tiếp thu ngươi."

	Quan Ưu Ưu liên tục điểm trước, "Ân ân ân, ngươi nói cái gì tỷ đều đáp ứng ngươi."

	Quan Thu nói: "Về sau đừng để gọi ta là Nhị Cẩu."

	". . ." Quan Thu dựng thẳng dậy tay tại bên tai, nghiêm túc nói: "Về sau ta cam đoan lại cũng không kêu Nhị Cẩu."

	Quan Thu trông coi Quan Ưu Ưu biểu tình trên mặt, nhịn không được cười lên, "Đùa ngươi chơi! Ngươi là tỷ của ta, đời này đều không sửa đổi được."

	Quan Ưu Ưu hưng phấn mãnh đánh tới, bả Quan Thu đặt ở giường thượng , bóp cổ của hắn hung ác nói: "Ngươi một cái khốn kiếp, chính mình tại Lộc thành ăn chơi đàng điếm, xe tiếp xe đưa, lại làm cho chị ngươi mỗi ngày trải qua bớt ăn thời gian, ngươi chính là nhân nha. . ."

	"Tỷ ta sai rồi. . ."

	"Ta đánh chết ngươi một cái tiểu khốn kiếp. . ."

	"Ta cam đoan cũng không dám nữa, về sau ngươi muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì. . ."

	Quan Ưu Ưu bắt đầu ra điều kiện rồi, "Ta muốn mua cái bút ký bản."

	Quan Thu nói: "Mua tốt nhất."

	Quan Ưu Ưu nói: "Ta còn muốn mua cái tùy thân nghe."

	Quan Thu nói: "Tùy ngươi chọn."

	Quan Ưu Ưu suy nghĩ một chút lại nói: "Còn muốn mua lưỡng thân y phục."

	Quan Thu nói: "Chờ chút phải đi chiêu thương tràng, muốn mua bao nhiêu mua bao nhiêu."

	Quan Ưu Ưu tâm tâm Niệm Niệm mấy thứ đồ sau khi nói xong, đột nhiên phát hiện không có muốn mua gì, lật ngã vào giường thượng , một đôi chân thon dài khoát lên Quan Thu cái bụng thượng , hỏi: "Không có lừa gạt tỷ a !?"

	Quan Thu nói: "Cái gì?"

	Quan Ưu Ưu nghiêng người sang bẻ quá mặt của hắn, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn hỏi: "Những vật này là không phải ngươi cố ý đem ra lừa gạt tỷ?"

	Quan Thu ngồi xuống nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

	Bởi phụ thân qua đời sớm, làm trong nhà trụ cột mẫu thân, một phân tiền hận không được bẻ thành hai bên hoa, hai chị em bình thường cho tới bây giờ cũng không dám tiêu tiền như nước dùng tiền, lại không dám đi cùng nhân tranh đua.

	Nhớ kỹ kiếp trước trên có nhân hỏi, bần cùng sẽ làm hài tử cảm thấy tự ti sao?

	Có một cao khen trả lời là như vậy:  tại tối hư vinh trong niên kỉ lại hai bàn tay trắng.

	Đời này, hắn muốn cho hắn mụ mụ còn có hắn lão tỷ, tốt nhất toàn thế giới đồ đạc!

	Quan Thu mang theo Quan Ưu Ưu cùng Phương Tú đi lên đường cái đối diện Hoa Mậu cao ốc.

	Phương Tú thật ngại quá đi tới, đang ở trong xe chờ bọn hắn, Quan Thu lôi kéo tỷ hắn lên lầu.

	67 Đồng Thành văn phòng  tại lầu cao nhất.

	800 thước vuông diện tích, kỳ trung 1/3 làm công cộng làm việc khu, 1/3 làm 67 Đồng Thành lãnh đạo văn phòng, còn có 1/3 làm phòng sản công ty làm việc sở dùng.

	Dẫn Quan Ưu Ưu một đường đi tới, ven đường thỉnh thoảng truyền đến "Ông chủ khỏe" thanh âm, này chứng kiến Quan Ưu Ưu tướng mạo nhân, không một ... không ... Lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Cũng khó trách, Quan Ưu Ưu dài được thực sự thật xinh đẹp.

	Béo mập mặt trái xoan, da thịt trắng như tuyết, đại nhãn như tranh vẽ, hai mắt tựa như một dòng thu thủy, khinh tần cười yếu ớt ý nhị khiến người ta hiểu được vô cùng, cả người dường như không cốc trong yếu ớt cây hoa lan, mỹ tựa như không ăn nhân gian lửa khói tiên tử.

	"Này uy uy, cái này đại mỹ nữ người nào?"

	"Không biết ~ bất quá xem ra chắc là lão bản nữ bằng hữu."

	"Oa! Lão bản thật là diễm phúc không cạn, cư nhiên tìm được như vậy nữ bằng hữu. . ."

	Quan Thu đối với công nhân viên tiếng nghị luận mắt điếc tai ngơ, vừa đi bên giới thiệu, "Ngươi đừng xem công ty không đại, tháng này nước chảy đã qua 200 vạn, tháng đáy thuần lợi nhuận hơn trăm vạn không thành vấn đề."

	Quan Ưu Ưu còn lại là nghe được sửng sốt một chút.

	Trước diện quẹo vào đi tới tẫn trước là tổng giám đốc văn phòng, gõ cửa một cái, chờ trong diện truyền đến "Mời đến" thanh âm về sau, Quan Thu mới đánh mở cửa.

	Trong diện lưỡng trương văn phòng, theo thứ tự là Ngô Hương Quân cùng Tần Lam, bất quá chỉ có Tần Lam tại đây, Ngô Hương Quân đi ra ngoài nói chuyện làm ăn.

	Chứng kiến Quan Thu sau lưng đại mỹ nữ, Tần Lam cũng là có chút ngoài ý muốn.

	Không chờ Tần Lam hỏi, Quan Thu giúp đỡ làm một giới thiệu.

	Tần Lam nắm Quan Ưu Ưu nhu đề cười nói: "Thì ra ngươi chính là Quan Thu tỷ tỷ a, một mực cửu ngưỡng đại danh, không nghĩ tới chân nhân cư nhiên xinh đẹp như vậy ~ "

	Quan Ưu Ưu cười ha hả nói: "Tần tổng giam quá khen ~ Quan Thu cũng thường thường đề cập với ta dậy Tần tổng giam, nói ngươi. . ."

	Hai nữ nhân một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi, nghe được Quan Thu cười thầm không ngớt.

	Chờ hàn huyên qua đi Tần Lam trông coi Quan Thu nói: "Vừa lúc ngươi đến đây, có một số việc muốn cùng ngươi nói một chút."

	Quan Thu chuyển trước cười nói: "Tỷ ngươi trước đi ra ngoài chuyển lưỡng vòng, ta chờ chút liền tới."

	Quan Ưu Ưu cùng Tần Lam khách khí hai câu, xoay người chỉ có rời đi.

	Chờ môn quan tốt về sau, Tần Lam lập tức nói: "Hiện nay Tư Vĩ tài nguyên nhân lực hộ khách, có 50% bị chúng ta tiếp nhận tới rồi, còn dư lại vẫn còn ở giao thiệp đương trung;

	Đệ nhị cái chính là phòng sản trung gian khối này, vì để tránh cho dẫn dậy phiền toái không cần thiết, ta đăng kí gia trống rỗng công ty cùng đối phương đàm luận, bên kia đóng gói giá cả 180 vạn, bao quát 17 gia tuyến hạ môn điếm, hai nhà cửa hàng nhỏ quyền tài sản, cùng với công ty phẩm bài."

	Quan Thu điểm một cái trước, "Đi! Còn gì nữa không?"

	Tần Lam nói: "Còn lại chúng ta ăn không vô. Một cái khách sạn, một khối này đã có nhân tiếp thủ, hình như là mấy cái Chiết thương nghiệp; khối thứ hai là thương trường cổ quyền, cái này ta không đề nghị vào tay."

	Dừng một chút Tần Lam có chút hưng phấn nói: "Mặt khác chính là Tiết định hồ Golf sân bóng, cái này nếu có thể bắt. . ."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Cái gì, bọn họ ngay cả Golf sân bóng đều chuẩn bị bán đi?"

	Tần Lam điểm một cái trước nói: "Cây đổ bầy khỉ tan. Không có Hoàng Mẫn Trí giúp Lý Thượng Côn chỗ dựa, bọn họ bằng cái gì độc tài lớn như vậy hạng mục?"

	Tiết định hồ Golf sân banh lớn nhất cổ đông chính là Lý Thượng Vĩ ruột thịt đại ca Lý Thượng Côn.

	Không chờ Quan Thu nói, Tần Lam cùng nói: "Golf sân bóng phía sau nghỉ phép biệt thự khu đã hoạch định xong, hơn nữa các loại nguyên bộ phương tiện cũng đang kiến thiết đương ở bên trong, lại thêm trên bên kia phong cảnh ưu mỹ, có thể đoán được là, tương lai bên kia nhất định sẽ trở thành du ngoạn nghỉ phép thánh địa.

	Nếu như chúng ta có thể bả Golf sân bóng lấy xuống, tuyệt đối sẽ kiếm một món tiền lớn."

	Quan Thu hỏi: "Ngươi ước đoán phải bao nhiêu tiền à?"

	Tần Lam nói: "Nếu như khống cổ ít nhất muốn 1 cái ức."

	Quan Thu: ". . . Tối hôm qua ta ném trong thùng rác đi lên."

	"Cái gì à?" Tần Lam ngây ra một lúc, rất nhanh liền minh bạch Quan Thu nói là cái gì, đỏ mặt trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta cũng không phải là Ngô Hương Quân, còn dám nói bậy tiểu tâm ta. . . Ta. . ."

	Tần Lam uy hiếp nửa ngày cũng không biết nói cái gì.

	Từ đêm đó qua đi, Tần Lam hiện tại đúng Quan Thu cảm tình rất vi diệu. Đã hận hắn hận muốn chết, nhưng chứng kiến hắn cùng Ngô Hương Quân liếc mắt đưa tình lúc, trong lòng lại có chút chua chát.

	Nàng cũng không biết là vì sao, lại không dám đi nghĩ sâu.

	Tựa như Ngô Hương Quân nói, hi lý hồ đồ quá a !, nghĩ nhiều lắm, mệt!

	Quan Thu cũng là mau đánh ở.

	Hắn hiện tại chính một cái trước hai cái đại đâu . Chủ yếu là Chu gia bên kia khá là phiền toái, tuy nhiên Chu Đồng không có rõ ràng nói, nhưng người mù đều biết nàng có ý tứ.

	Nhưng là. . .

	Trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần.

	Hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy không có, lúc này trọng yếu nhất vẫn là đề cao thực lực.

	"Golf sân bóng chúng ta ăn không vô, hay là chớ suy nghĩ."

	Tần Lam cũng là điểm một cái trước nói: "Ân ~ ta biết. Thì có chút đáng tiếc."

	Quan Thu cười nói: "Không có cái gì đáng tiếc. Trước hảo hảo kinh doanh 67 Đồng Thành, về sau cơ hội phát tài có rất nhiều."

	Sau đó hai người lại hàn huyên hội, sau đó Quan Thu liền rời đi.

	Quan Ưu Ưu chính ở trong phòng làm việc đến chỗ quan sát tại chỗ, dẫn được nam nhân viên ánh mắt một mực đi theo bóng lưng của nàng.

	Quan Thu đi tới khoác vai của nàng bàng cười nói: "Đừng xem tỷ, chúng ta đi thôi ~ "

	Chờ chút sau lầu, Quan Thu cười nói: "Audi bị quản lí lái đi ra ngoài nói chuyện làm ăn rồi, không thể làm gì khác hơn là ủy khuất tỷ ngươi trước ngồi Nissan."

	Quan Ưu Ưu hiện tại đúng Quan Thu chuyện sản nghiệp cảm thấy hứng thú hơn, phất tay nói: "Đi, đi ngươi internet nhìn." 