Chương 153 : Hạ diện cho các ngươi ăn

	Phương Xảo gọi điện thoại hỏi Quan Thu ý kiến, Quan Thu đương nhiên nhượng nàng nhanh lên đáp ứng.

	Loại chuyện tốt này thiên tái nan phùng, cả đời cũng khó gặp được đến một lần.

	Không chỉ có như vậy, Quan Thu còn muốn nhượng Phương Xảo hỏi hỏi, xem đại sư còn có thu hay không đệ tử, nếu như thu lời nói bả thanh tú nha đầu cũng một khối lộng đi.

	Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, nhân gia đại sư trong chốc lát vui vẻ thu Phương Xảo làm đồ đệ đã là phi thường làm khó được, lại giẫm lên mặt mũi, quay về một cái cũng không muốn vậy sẽ thua lỗ lớn.

	Lúc này vấn đề là, Phương Xảo cần muốn  tại Thượng Hải thành phố tiếp thu lớp văn hóa bồi dưỡng, lưỡng địa bôn ba qua lại không có phương tiện, còn có ngọn nến xưởng không có nàng cũng không được, cho nên nếu quả thật được muốn ở lại Thượng Hải thành phố lời nói, kia ngọn nến xưởng nhất định phải dời đến bên kia đi, hoặc là  tại bên kia mở phân xưởng sản xuất cũng được.

	Càng nghĩ, Quan Thu quyết định vẫn là chỉnh thể dời qua thì tốt hơn.

	Thứ nhất Thượng Hải thành phố bên kia kinh thương hoàn cảnh so với Lộc thành cái này bên muốn tốt hơn rất nhiều, thứ hai theo hắn chậm rãi quật khởi, ám trung mơ ước ánh mắt càng ngày càng nhiều, ở lại hắn thân bên thực sự quá nguy hiểm.

	Quay về bả Phương Tú cũng đưa qua, hai tỷ muội đang ở bên kia sinh hoạt, ngược lại khoảng cách cũng không xa, tùy thời có thể quay về, hắn cũng có thể tới.

	19 hào ban đêm, Phương Xảo phong trần phó phó quay về.

	Sau khi vào nhà phát hiện, trong nhà bầu không khí có chút không đúng.

	Quan Thu vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ, mà Phương Tú càng là trốn ở trong phòng không được.

	Phương Xảo hắc lấy lãnh khí hỏi: "Các ngươi đây là làm sao rồi?"

	Quan Thu lung lay đầu không nói chuyện.

	Phương Xảo gật gật đầu nói: "Ta theo nàng đi nói."

	Đẩy cửa vào phòng, Phương Tú bọc chăn lệ rơi đầy mặt ngồi ở giường thượng , nước mắt bả trước mặt tơ ngỗng bị thấm ướt rồi tốt một khối to.

	Phương Xảo đi tới nàng ngồi xuống bên người, đỡ nàng thon gầy vai nói: "Ta biết ngươi không muốn ly khai là bởi vì Quan Thu, nhưng ngươi quên tỷ tỷ đã nói với ngươi lời của nha ~

	Các ngươi còn trẻ, đường sau này còn rất dài, tạm thời biệt ly chỉ là vì về sau tốt hơn gặp nhau. Hơn nữa lưỡng địa cũng không xa, ngươi tùy thời có thể quay về vấn an hắn, hắn cũng có thể tới vấn an ngươi, đúng không đúng?"

	Phương Tú phe phẩy đầu nức nở nói: "Tỷ ta. . . Ta một phút đồng hồ cũng không muốn ly khai hắn, như vậy ta thật được sẽ chết. . ."

	Phương Xảo ôm cổ của nàng đặt ở ngực khẩu, vỗ nhè nhẹ lấy nói: "Nói cái gì ngốc lời nói a, sao lại thế chết, cuộc sống sau này còn dài hơn đâu ."

	"Thật được tỷ. . . Ngô ngô ngô. . ." Nói Phương Tú cất tiếng đau buồn khóc lên.

	Phương Xảo hơi kinh ngạc. Muội muội của mình chính mình rõ ràng, tuy nhiên rất dễ dàng xấu hổ, vốn lấy trước không có như vậy dính nhân, càng không có bi quan như thế.

	Phương Xảo khuôn mặt trên dần dần thay đổi, phủng dậy Phương Tú lê hoa đái vũ khuôn mặt, nghiêm túc nói: "Các ngươi đã cùng phòng sao?"

	Phương Tú lung lay đầu.

	Phương Xảo lại hỏi: "Cùng tỷ nói, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tú vẫn là rung đầu.

	Phương Xảo vội vàng nói: "Kia rốt cuộc là chuyện gì à? Nhanh nói a, thật là gấp gáp chết người."

	Phương Tú không muốn nói, nhưng nàng càng không muốn ly khai Quan Thu, Vì vậy gián đoạn nói.

	Phương Xảo nhất thời trầm mặc xuống.

	Phương Tú trừu khấp nói: "Ta biết các ngươi đều là ta tốt, nhưng là ta thực sự. . . Thực sự một ngày nhìn không thấy hắn, trong lòng liền cây kim ghim lại tựa như được đau."

	"Ai!" Phương Xảo thở dài một cái. Dùng tình sâu vô cùng nhập ma, đại khái cũng bất quá cũng như vậy thôi, không nghĩ tới muội muội nàng đúng Quan Thu đã đến trình độ này.

	Phương Xảo bả Quan Thu kêu tiến đến, vỗ vỗ mép giường nói: "Quan Thu ngươi ngồi."

	Quan Thu cầm lấy hạ ống quần ngồi xuống.

	Phương Xảo trông coi hắn nói: "Đã đúng Tú Tú không muốn đi, vậy thì ở lại chỗ này chiếu cố ngươi đi. Ngoài ra ngươi được đáp ứng tỷ mấy chuyện."

	Quan Thu điểm đầu, "Ân, tỷ ngươi nói."

	Phương Xảo trầm ngâm một chút nói: "Ta biết, để cho ngươi không cùng người động thủ là không có khả năng, vốn lấy hậu trước khi động thủ tận lực nghĩ Tưởng gia trong còn có Tú Tú đang chờ ngươi, làm quyết định trước nhất định phải nghĩ lại sau đó làm.

	Đệ nhị cái, tỷ cũng không để ý ngươi tại ra ngoài có hay không những nữ nhân khác, nhưng ngươi làm việc muốn bằng lương tâm, muốn đúng được dậy Tú Tú một lòng say mê.

	Người thứ ba, ta biết không cho các ngươi cùng phòng là không có khả năng, nhưng phải làm cho tốt tránh thai biện pháp, muội muội ta nàng niên kỷ còn nhỏ, không nên để cho nàng quá sớm mang thai, vạn không nghĩ qua là mang thai cũng đừng nạo thai, như vậy đúng thân thể nàng không tốt."

	Dừng một chút, Phương Xảo cùng nói: "Liền cái này mấy cái sự tình, những thứ khác ta tin tưởng ngươi sẽ không bạc đãi muội muội ta."

	Quan Thu trịnh trọng điểm một cái đầu, "Ta biết rồi tỷ."

	Phương Xảo biết Quan Thu tâm tính lão thành, cũng không nhiều hơn nữa nói cái gì.

	Cùng hai người nhắc tới lần này nghệ thuật hội chợ.

	. . .

	. . .

	Lại có tầm một tháng liền đến mùa xuân, khí trời cũng là càng ngày càng hàn lãnh.

	Trong khoảng thời gian này lão thiên gia tựa như tiểu hài tử khuôn mặt lại tựa như được, chợt tình chợt âm.

	23 hào buổi sáng, khí trời rốt cục trong, trời trong nắng ấm, vạn dặm không mây, nhiệt độ cũng là có tăng lên, nín nửa tháng đám người nhao nhao đi ra bên ngoài.

	Mà lúc này Thượng Hải thành phố "Tiết định hồ Golf sân bóng" ngày hôm nay cũng tới khều một cái khách nhân.

	Golf cái này bị rất nhiều kẻ có tiền sùng bái quý tộc vận động, từ lúc Đồng Trị 2 năm (1863 năm) liền tiến vào Thượng Hải thành phố, sau giải phóng, lúc đó hưởng ứng cải cách mở ra tổng nhà vẽ kiểu hiệu triệu,  tại Thâm Thành Quan Lan hồ khởi công xây dựng rồi một tòa quốc tế chuẩn hoá Golf sân bóng, kiếp trước đến 2017 năm đã trở thành thế giới đệ một đại Golf cầu câu lạc bộ.

	Mà Thượng Hải thành phố là 2000 năm sau mới bắt đầu chậm rãi cao hứng, thẳng đến 2003 năm, toàn thành phố trong phạm vi cân nhắc được thượng hào bên trong phòng Golf sân bóng cũng liền kia dùng lác đác mấy nhà.

	Ngoài trung kéo dài qua tô Thượng Hải lưỡng địa Tiết định hồ Golf sân bóng, là hiện nay toàn bộ Thượng Hải trên cao cấp nhất sân bóng, năm nay tháng 8 phần mới vừa đầu nhập sử dụng, diện tích ước là 3500 mẫu, từ kim gấu Nicklaus khuynh lực chế tạo 36 động quốc tế tiêu chuẩn sân bóng, một năm bốn mùa lục ấm vờn quanh, mặt cỏ, thảm thực vật xanh um tươi tốt.

	Lúc này khai cầu đài thượng , bảy tám tên cả trai lẫn gái hoặc đứng hoặc ngồi, nhẹ giọng cười nói.

	Trong những người này có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

	Đại lãnh thiên một thân bạch veston thêm cao dẫn áo nhung Thẩm Kinh, màu nâu xám vải nỉ áo khoác ngoài Tào Tử Khâm, hắc sắc lông vệ y Lý Thượng Vĩ, cùng với Lý Thượng Vĩ ruột thịt đại ca Lý Thượng Côn.

	Trừ những thứ này ra, ngồi ở tường bên nghỉ ngơi khu nói đùa hai gã 30 tới tuổi, khí chất nho nhã chàng thanh niên, vô hình trung cũng để lộ ra phi phàm khí thế.

	Chống gậy golf Thẩm Kinh dõi mắt trông về phía xa, mặt nở nụ cười nói: "Lý Thượng Côn, ngươi cái này Golf sân bóng làm không sai."

	Người mặc định chế thủ công veston Lý Thượng Côn, đi lên trước kề vai đứng vững, khiêm tốn nói: "Trầm Thiểu- quá khen, chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, về sau còn muốn làm phiền Trầm Thiểu- nhiều hơn cổ động."

	Thẩm Kinh cười cười hỏi: "Tổng đầu tư bao nhiêu?"

	Lý Thượng Côn cười nói: "Hiện nay đầu nhập tài chính 5500 vạn, mặt khác làng du lịch bên kia vẫn còn ở trù bị ở bên trong, tổng đầu tư dự tính  tại 1~2 ức trong lúc đó."

	"Hoắc, thủ bút quá lớn!" Thẩm Kinh sợ hãi than thanh âm, đi theo cười nói: "Xem ra mấy năm này hai huynh đệ các ngươi không ít kiếm a!"

	Lý Thượng Côn nói: "Trầm Thiểu- nói đùa."

	Đứng ở bên cạnh Lý Thượng Vĩ nhân cơ hội nói: "Nếu như Trầm ca không chê,  tại sân bóng treo cái tên như thế nào đây?"

	Thẩm Kinh cười khoát khoát tay nói: "Cái này tạm thời hay là thôi đi ~ các ngươi cũng biết, năm nay vừa mới nhiệm kỳ mới, lão gia tử bên kia dặn đi dặn lại, ta cũng không tiện bằng mặt không bằng lòng."

	Lý Thượng Côn phụng bồi nói đùa vài câu, vừa lúc có người đến tìm hắn, liền xin lỗi một tiếng đi trước.

	Lý Thượng Vĩ các loại hắn ca đi xa về sau, một thoại hoa thoại nói: "Được rồi Trầm ca, ta nghe nói ngươi  tại đại hoa vận động trong quán cùng người phát sinh điểm xung đột, đến tột cùng chuyện gì xảy ra à?"

	Lý Thượng Vĩ đương nhiên là cố ý như vậy hỏi.

	Thực tế trên hắn đã sớm biết nguyên nhân, trong khoảng thời gian này sở dĩ một mực chịu đựng không có xuất thủ, cũng là muốn nhìn đến tiếp sau tình huống.

	Nếu như Tào Tử Khâm cố ý muốn mua cái kia trang web kia hắn tự nhiên cũng không tiện sẽ xuất thủ.

	Ngược lại không phải là sợ Tào gia, chủ yếu là Tào Tử Khâm cùng Thẩm Kinh một mực quan hệ ám muội, nếu như hắn đi tranh, vạn nhất nàng đến Thẩm Kinh bên kia thổi gió bên tai, vậy thì không đẹp.

	Thẩm Kinh không biết Lý Thượng Vĩ cũng muốn mua 67 Đồng Thành, mạn bất kinh tâm nói: "Một cái không biết trời cao đất rộng nông dân mà thôi, nói hắn làm cái gì."

	Lý Thượng Vĩ suy nghĩ một chút nói: "Trầm ca ngươi cũng biết ta mở ra một tài nguyên nhân lực công ty, đoạn thời gian trước cũng cùng đối phương phát sinh điểm xung đột."

	Thẩm Kinh quay đầu nói: "Thật sao. Tình huống gì a."

	Lý Thượng Vĩ mang theo một nụ cười khinh bỉ nói: "Trầm ca ngươi khả năng không rõ ràng lắm, xã này xuống tiểu tử nghèo, hai tháng trước liền cùng Dã Cẩu lại tựa như đạt được chỗ cắn người, hơn nữa làm người nhất phái lưu manh phố phường khí tức, khiến người ta phi thường chán ghét."

	Thẩm Kinh điểm một cái đầu, "Người này nói bỉ lậu, làm việc thô tục, quả thực rất đáng ghét. Nếu không phải là lão gia tử lại nhiều lần căn dặn, ngày đó ta không tại chỗ phế đi hắn không thể."

	Lý Thượng Vĩ trong lòng vui vẻ, cùng nói: "Trầm ca ngươi có thể không biết, đoạn thời gian trước hắn xui khiến hacker công kích Vĩnh Yên mạng lưới tin tức công ty, cho bọn hắn tạo thành rất lớn tác dụng phụ, còn kinh động thành phố phủ."

	Thẩm Kinh nghi ngờ nói: "Oh, có chứng cứ sao?"

	Lý Thượng Vĩ nói: "Chứng cứ không có, bất quá có thể xác định chính là bọn họ. Ta lần trước đã liên hệ tốt Tô thành công an, muốn cho bọn họ nắm tới thẩm hỏi một chút, vừa vặn các ngươi bên kia lại. . ."

	Thẩm Kinh đã hiểu, cười nói: "Giống như một con ruồi lại tựa như được cả ngày bên tai bên ong ong ong, quả thực đáng ghét, đập chết cũng tốt. Còn như Tử Khâm bên kia ngươi không cần lo lắng, nàng đã không cần."

	Đúng lúc này, đứng ở mặt cỏ bên trên Tào Tử Khâm hô: "Hai người các ngươi đừng hàn huyên, mau tới đây chơi bóng. . ."

	. . .

	. . .

	Buổi trưa mười một giờ, An Lâm trấn lão đường phố điện thoại di động tiệm.

	Quan Thu đúng giờ qua đây uống thuốc.

	Trở về sân nhỏ đường trên Quan Thu nói: "Đổi một sinh ý làm một chút như thế nào đây?"

	"Tỷ như?"

	Đổi mới quen lúc đó, Ngô người què cũng không mang lên tiếng trả lời.

	Bất quá lúc này không giống ngày xưa, Quan Thu dần dần triển lộ cao chót vót, lời hắn nói tự nhiên cũng nghe vào trong lòng.

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Bán chạy bằng điện xe như thế nào đây? Có cái hơn mười vạn là có thể lên ngựa, một năm không nói nhiều, kiếm cái chục vạn tám vạn không thành vấn đề."

	Ngô người què lung lay đầu, "Ta đi đứng bất tiện, chuyển đến lộng tới không làm được, coi như mời tiểu nhị cũng không thể mọi chuyện chỉ vào nhân gia a."

	Quan Thu vừa nghĩ cũng đúng.

	Sau đó lại suy nghĩ một chút, vừa mới chuẩn bị nói nhượng Ngô người què mở tiệm vàng, sau đó rồi lập tức đình chỉ. Hoàng kim thứ này quá bắt mắt, nói không chính xác ngày nào đó liền đụng tới cướp bóc, liền Ngô người què cái này thân thể, chỉ có thể một phen lưỡng trừng mắt.

	Suy nghĩ kỹ một hồi Quan Thu đều không nghĩ đến bán cái gì, không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy nếu không như vậy, còn bán điện thoại di động, bất quá không ở An Lâm trấn bán, đến Hà Đông hậu đường phố bên kia đi mở cái đại tiệm. Mặt khác, về sau ta có thể hay không không thu này tặc ô uế?"

	Đón lấy mặc đường hầm phong, Ngô người què gãi gãi lưa thưa tóc hỏi: "Kia phải bao nhiêu tiền à?"

	"Không biết bao nhiêu, hai ba trăm ngàn là đủ rồi. Đến lúc đó mời hai cái xinh đẹp tiểu muội muội giúp ngươi đứng tiệm, ngươi liền phụ trách uống trà, tai mặt trời, gặm, không có việc gì lại đi trêu tao trêu tao, qua một cái khoái trá lúc tuổi già."

	Ngô người què nhổ khẩu, "Tiểu tử ngươi có thể hay không tích điểm khẩu đức, đừng suốt ngày nói bậy."

	Quan Thu đưa tay ôm bả vai hắn, cười nói: "Cái này có cái gì a! Cổ nhân nói, thực sắc tính dã, đừng nói ngươi mới 50 ra đầu, ra ngoài ông cháu yêu đều nhiều hơn vô cùng, chỉ là ngươi không biết mà thôi."

	"Tiểu tử ngươi càng nói càng lai kính là sao. . ." Vừa lúc đến nhà, Ngô người què liền đình chỉ lời đến khóe miệng.

	Trong viện, Ngô Hương Quân cùng Tần Lam chính ngồi xổm giếng bên rửa rau cải trắng, quay đầu nói: "Dược  tại trong lon, ngươi nhanh đi đem uống cạn, chờ chút nên lạnh."

	Quan Thu ứng tiếng, vào phòng.

	Buổi trưa ăn đều là tu bổ lòng đồ đạc, cải trắng tim heo canh, rau chân vịt trứng chiên, hấp cá trích, mặt khác trả lại cho Quan Thu đơn độc chuẩn bị một chén hạt dẻ táo đỏ canh.

	Ngô người què lay rơi một chén cơm hậu đi mặt khác cái gian nhà ngũ trưa rồi, hai nữ nhân liền bồi Quan Thu từ từ ăn.

	Tần Lam đã biết rồi, tuy nhiên sinh khí, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Người có quyền thế tuy nhiên cùng với các nàng sinh hoạt tại cùng một mảnh Lam Thiên xuống, thế nhưng giữa hai người phân biệt rõ ràng, thậm chí ngay cả hô hấp không khí cũng không giống nhau. Trứng gà đụng thạch đầu, vỡ trứng rồi, thạch đầu vẫn còn đang nơi đó, chờ đấy kế tiếp không tự lượng sức "Trứng gà" đi khiêu chiến.

	"Hai vị tỷ tỷ, các ngươi đối với ta tốt như vậy, ta quá cảm động làm sao bây giờ?"

	Ngô Hương Quân thấp đầu ăn rau chân vịt nói: "Ngươi có phải hay không còn dự định lấy thân báo đáp? Nói cho ngươi biết, tỷ liền thích ngươi cái này tiện tiện dáng vẻ."

	Quan Thu: ". . . Ta đây tiện một cái cho các ngươi nghe một chút?"

	Ngô Hương Quân nói: "Tốt! Tiện a !."

	Quan Thu hỏi: "Các ngươi ban đêm thông thường ăn cái gì?"

	Ngô Hương Quân hồ nghi nhìn hắn một cái không có hé răng.

	Sau đó Quan Thu tựu lấy nhãn thần ý bảo Tần Lam.

	Tần Lam rất "Đơn thuần", nói: "Cháo hoặc là dinh dưỡng phiến mạch, thỉnh thoảng cũng ăn cơm. Làm sao rồi?"

	Quan Thu nói: "Không có cái gì, ta chính là nghĩ hỏi hỏi ngươi có thích ăn hay không mì phở?"

	Tần Lam nói: "Tạm được a !. Khi còn nhỏ thích, bởi vì chúng ta quê nhà nơi đó món chính chính là diện, ở nơi này bên định cư . Thời gian dài, thói quen ăn cơm."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Ân, ta đây ban đêm hạ diện cho các ngươi ăn đi."

	Tần Lam nói tiếng "Tốt", mà Ngô Hương Quân cảm giác lời này lại vấn đề, làm làm một cân nhắc liền nhanh chóng phản ứng, một tia vỗ vào hắn đầu thượng , "Muốn chết a. . ."

	Sau đó gặp Tần Lam vẫn còn ở mơ hồ, Ngô Hương Quân cười khanh khách  tại nàng bên tai lẩm bẩm hai câu, Tần Lam nhất thời cứng họng."Hạ diện" lúc nào thay đổi được như vậy khó nghe sao?

	Tần Lam nghiêm khắc nhìn Quan Thu liếc mắt, đáng tiếc không có tát lực sát thương, đến lúc đó để lộ ra một con gái rượu phong tình.

	Quan Thu liền hỏi Ngô Hương Quân: "Hương Quân tỷ, nếu không thì tới chơi đoán chữ?"

	Ngô Hương Quân nghe lời này một cái nhất thời hứng thú.

	Quan Thu nói câu đố tuy nhiên rất dê xồm, nhưng chơi rất khá.

	Quan Thu múc một muỗng hạt dẻ nhai, nói: "Có một ngày, một cái người mù cõng một cái người què qua sông, trong sông có người đang tắm. Lúc này người què hỏi người mù nói, trong sông có người đang tắm, ngươi đoán là nam hay nữ? Sau đó người mù nói là nữ. Mời hỏi người mù là làm sao mà biết được?"

	Trải qua Quan Thu hun đúc, hiện tại Ngô Hương Quân đẳng cấp đã rất cao, hơi chút suy tư một chút liền vui không được, mà Tần Lam vẫn còn ở kia nhíu khổ tư đâu .

	"Kế tiếp. . ."

	Quan Thu liền nói: "Một nữ nhân bị ba nam nhân bắt cóc, cái này ba nam nhân theo thứ tự là một cái cường đạo, một cái suất ca, một cái tặc. Ba nam nhân nhượng nữ nhân từ bọn họ trung gian chọn một làm trượng phu! Cuối cùng muội tử lựa chọn tặc, mời hỏi là vì sao?"

	Cái này hơi có chút độ khó, Ngô Hương Quân suy nghĩ một hồi không muốn lên, sau đó liên lạc với câu đố trung tâm tư tưởng "Hạ ba đường", làm làm một cân nhắc, lại là một hồi cười to.

	Tần Lam rốt cục không nhịn được, hỏi Ngô Hương Quân: "Các ngươi  tại nói cái gì à?"

	Ngô Hương Quân cười  tại Tần Lam bên tai nói thầm mấy câu, Tần Lam nhất thời mục trừng khẩu ngốc. . . Quá vô sỉ ~

	Ngô Hương Quân chứng kiến bộ dáng của nàng cũng là cười ngã nghiêng ngã ngửa, "Tới một cái nữa."

	Quan Thu cười nói: "Còn? Tốt lắm, lần này đoán cái đơn giản, phu thê lưỡng địa ở riêng, đánh một thành ngữ."

	Ngô Hương Quân lập tức bắt đầu suy nghĩ, nhưng mà một đôi quyến rũ mắt to lộn lại xoay qua chỗ khác cũng đoán không ra, dù là liên hệ trung tâm tư tưởng cũng đoán không được.

	Lắng tai nghe Tần Lam, đồng dạng cũng là vẻ mặt mơ hồ.

	"Cái gì à?" Ngô Hương Quân hỏi.

	Quan Thu cười nói: "Cái này còn không đơn giản, lưỡng địa ở riêng, đương nhiên là ngoài tầm tay với rồi."

	"Ngoài tầm tay với?" Ngô Hương Quân suy nghĩ một cái, một cái nhịn không được cười phun tới.

	Tần Lam không muốn cười, nhưng nhịn không được, thấp đầu che miệng nở nụ cười, ngực khẩu bạch sắc hình trái soan dẫn len sợi áo lót hạ nhộn nhạo dậy như nước sóng văn.

	. . .

	. . .

	Mấy ngày này Quan Thu một mực suy nghĩ kế tiếp làm cái gì đầu tư?

	Ngại vì kiếp trước giãy dụa  tại xã hội tầng dưới chót nhất, Quan Thu thương nghiệp bên trên đồ hiểu thực sự không nhiều lắm, hắn cũng không biết nên đầu tư thứ gì có thể rất nhanh phát tài.

	Duy một xác định, khẳng định cùng với nhất định sẽ kiếm tiền đầu tư chính là phòng ở.

	Sau nó là hoàng kim.

	Bất quá vật này tốc độ tăng tỉ lệ so sánh với phòng ở tới nói thấy hiệu quả quá chậm, hơn nữa cần tài chính cũng quá lại nhiều. Chờ sau này có tiền có thể vào tay một điểm thử xem.

	Trừ cái này lưỡng dạng đồng tiền mạnh bên ngoài, khác dường như liền không có gì.

	Tài chính cổ phiếu hắn chơi không chuyển, khoa học kỹ thuật chế tân thì càng đừng cầm lấy.

	Càng nghĩ, Quan Thu thấy được tham thì thâm, lúc này khẩn yếu nhất chính là bả 67 Đồng Thành làm xong, mặt khác ở trong tay có tiền nhàn rỗi dưới tình huống, mua thêm một chút phòng sản cửa hàng.

	Nói đến cửa hàng Quan Thu lại buồn bực.

	Hiện tại ở trung tâm thành phố bên kia cửa hàng một ngày một cái giá, đến rồi sang năm có thể hay không mua được đều một chuyện, cho nên nhất định muốn cướp ở trước đó mua thêm hai bộ.

	Ăn cơm xong Quan Thu cho Đào Tu Bình gọi điện thoại, biết hắn ở thành phố trong nói chuyện làm ăn, lập tức lại chạy tới.

	 tại một nhà trong quán trà tìm được Đào Tu Bình.

	Cùng hắn ở chung với nhau là mấy cái trung lão niên nam nhân, nhìn thấu không phải lão bản chính là thổ hào, cái cổ trải qua lấy giây chuyền vàng, tay trên không phải đàn hương châu chính là đại kim biểu hiện, rất quê mùa nhưng là thực sự.

	Đào Tu Bình giúp Quan Thu tiến cử một cái, sau đó cũng không để ý hắn, tự mình cùng mấy cái bằng hữu trò chuyện.

	Đại khái nửa giờ sau Đào Tu Bình bả mấy cái sinh ý tràng bên trên bằng hữu đưa đi về sau, quay về sau khi ngồi xuống nhấp một ngụm trà hỏi: "Chuyện gì à?"

	Quan Thu nói: "Mượn chút tiền cho ta."

	Đào Tu Bình hỏi: "Bao nhiêu?"

	Quan Thu nói: "Mười triệu không chê ít, một cái ức không chê nhiều."

	Đào Tu Bình "PHỐC" một miệng trà toàn bộ phun hắn trên mặt. . .