Chương 62: Gặp quỷ

	Buổi sáng sau khi rời giường có so với miệng thối đáng ghét hơn sự tình sao?

	Có! Âm tiểu ẩm ướt đại.

	So với âm tiểu ẩm ướt đại càng buồn khổ là, không có tắm rửa nội khố.

	Quan Thu lúc này liền đối mặt với tình huống như vậy.

	Có lẽ là mộng trung lá gan so sánh đại, tối hôm qua chị vợ tay cầm thái đao sau khi đi vào, hắn cái khó ló cái khôn, tới một dùng trí bên ngoài Nhũ, chị vợ một cái liền thúc thủ chịu trói rồi, phía sau chính là cực kỳ dâm đãng nhóm ba người.

	Sau đó sớm trên tỉnh lại hắn phát hiện, chính mình vẽ một bộ bản đồ thế giới. . .

	Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem áo lót bên trong cởi, chân không ra trận.

	Chính là đi bộ thời điểm cảm giác có chút kỳ quái, cà lơ phất  phơ.

	Đang ở cửa hàng bán lẻ trong phòng vệ sinh đơn giản ròng ròng khẩu, làm đem mặt, lại xuống lầu đến tiệm ăn sáng ăn xong bữa Lộc thành đặc sắc huyền bếp mặt, sau đó liền một bên đi bộ hướng chợ rau phố nhỏ đi tới, vừa nghĩ ngày hôm nay cần còn bận việc hơn sự tình.

	"Lắp đặt máy vi tính. . . Khai võng quản. . . Mướn môn mặt. . . Nghiên cứu Hương Huân ngọn nến. . ." Từng việc từng việc, từng món một, đem sự tình ở trong đầu gỡ lần.

	"Quan Thu. . . Quan Thu. . ."

	Chính đi Quan Thu, đột nhiên nghe được có người đang gọi mình, quay đầu nhìn lại, lại là rất nhiều ngày không thấy Ngô người què. Lúc này chính mang theo một túi đồ ăn, đứng ở chợ rau môn khẩu hướng hắn ngoắc.

	"Này, Ngô đại sư, ngươi đi Tô thành tiết hỏa quay về sao?"

	Ngô người què liếc mắt, chờ quan qua đây hậu đưa điếu thuốc cho hắn, tức giận hỏi: "Ngươi sáng sớm ở bên cạnh mù lắc lư gì đây?"

	Quan Thu liền hắn hỏa đầu điểm thượng , cười nói: "Còn có thể làm gì, sáng sớm đương nhiên là đi ra thổ nạp thiên địa tinh khí rồi, chờ sau này già rồi cũng có thể giống như Ngô đại sư giống nhau hùng phong không đảo, đêm ngự - vài nữ nha."

	Ngô người què nhổ một khẩu, "Tiểu tử ngươi đầy khẩu nói bậy, không có một câu nói thật, cũng liền Hương Quân mới có thể tin tưởng ngươi. Muốn ta xem a, nàng tiền kia trăm phần trăm trôi theo giòng nước."

	"Sách sách sách, Ngô đại sư a, tuy nhiên tay nghề ngươi không tệ, nhưng ngươi cái này đầu óc thật phải . ."

	Quan Thu lung lay đầu, sau khi hít một ngụm khói ngưỡng đầu ói ra mấy cái thuốc lá vòng, sau đó cao thâm khó lường nói: "Có một số việc không nên quá sớm có kết luận, nói không chừng tương lai một ngày nào đó, ta sẽ trở thành Lộc thành thủ phủ cũng nói không chừng đấy chứ?"

	Ngô người què lột một cái Địa Trung Hải trên bay vài cọng tóc, bất tiết nhất cố đạo "Chó má! Ta bấm ngón tay tính toán cũng biết, tiểu tử ngươi Ngũ hành thiếu đạo đức, chỉ ngươi còn Lộc thành thủ phủ? Thiên địa tinh khí hấp lại nhiều a ! Ngươi."

	Quan Thu không nói lời nào, tự tiếu phi tiếu nhìn hắn chằm chằm.

	Ngô người què bị hắn xem được có chút sợ hãi, "Ngươi. . . Ngươi nhìn như vậy ta cần gì? Ta cho ngươi biết a, không có mượn tiền."

	"Không có cái gì. Ta đúng là đang nghĩ, một cái họ La đại nữ sinh, hiện tại cũng không biết  tại của người nào dưới thân uyển chuyển hầu hạ đâu ."

	Nói xong Quan Thu thản nhiên đi, trước khi đi vẫn không quên dặn dò: "Giúp ta cùng Hương Quân tỷ nói một tiếng, buổi trưa ta đến nàng nơi đó ăn cơm."

	Ngô người què trợn mắt hốc mồm trông coi Quan Thu bóng lưng, vẻ mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	. . .

	So sánh với Ngô người què, Lương Kim Long tâm tình muốn hỏng việc rồi rất nhiều.

	Hôm qua cái hắn đã chờ một ngày, thủy chung không đợi được Ân Thiếu Tùng điện thoại. Mắt thấy đến miệng con vịt muốn bay, không cam lòng phía dưới, ngày hôm nay sớm trên hắn chủ động gọi điện thoại cho Ân Thiếu Tùng, hỏi hắn Quan Thu sự kiện kia xử lý như thế nào?

	Kết quả nhượng hắn thật bất ngờ, Ân Thiếu Tùng cư nhiên cùng hắn nói, bọn họ song phương đã ngầm hạ giải quyết rồi. Sau đó hắn lại hỏi giải quyết như thế nào, Ân Thiếu Tùng ấp a ấp úng, hàm hồ kỳ từ, phu diễn vài câu hậu nói câu "Hôm nào mời ngươi ăn cơm" liền cúp.

	"Mã Đức!"

	Lương Kim Long khí được mắng một câu. 6 vạn đồng tiền đúng hắn tới nói không tính là cái gì, thế nhưng đến miệng con vịt bay cảm giác lại làm cho hắn phi thường khó chịu.

	Đúng lúc này, hắn con chó kia chân biểu đệ đẩy cửa vào được.

	Lương Kim Long tâm tình không tốt, mắng chửi: "Cùng ngươi TM nói bao nhiêu lần rồi, vào cửa muốn gõ cửa, ngươi có phải hay không đem ta lời nói như gió thổi bên tai? Cút ra ngoài, về sau không gõ cửa không nên vào tới."

	"Ca, đây không phải là có việc gấp báo cáo cho ngươi, trong chốc lát quên mất. . ." Lữ bác sơn nói liền muốn lui ra ngoài gõ cửa.

	Lương Kim Long quát lên: "Quay về."

	Lữ bác sơn cười nịnh đã đi tới, thấp đầu cúi người cười nói: "Ca, ngày hôm nay sớm trên Trương Đại Thắng thủ hạ một tiểu đệ gọi điện thoại cho ta, nói tối hôm qua chứng kiến cái kia Quan Thu chở rất nhiều máy vi tính qua đây, bên ngoài trung hơn phân nửa đặt ở lão thương thành lầu hai cửa hàng bán lẻ, nhìn ra không dưới 100 đài."

	"Nhiều như vậy?" Lương Kim Long kinh ngạc một tiếng, kỳ quái nói: "Hắn lấy ở đâu nhiều tiền như vậy mua máy vi tính?"

	"Cái này còn không rõ ràng lắm." Dừng một chút Lữ bác sơn cùng nói: "Ta khi đi tới tìm người giải khai xuống, hắn máy vi tính toàn bộ cho tiền mặt."

	Lương Kim Long không tự chủ điểm điếu thuốc thơm, nhíu suy tư về. 100 nhiều máy tính, lại thêm trên Quang Minh đường bên kia hơn mười đài, tính hắn 150 đài, coi như báo hỏng máy vi tính cũng muốn 1500 trở lên, nơi đây liền tiếp cận 25 vạn.

	Sau đó sẽ thêm phòng hảo hạng mướn, thuỷ điện, nhân công, công thương thuế vụ, không có cái 50 vạn chơi không chuyển.

	Vốn đang thấy đối phương chỉ là một tiểu nhân vật Lương Kim Long, đột nhiên phát hiện, An Lâm trấn đây là tới rồi cái mãnh long quá giang a!

	Theo Hậu Lương Kim Long trong mắt lóe ra một đạo hung quang, "Hanh! Quản ngươi có đúng hay không mãnh long quá giang,  tại An Lâm trấn cái này mảnh đất nhỏ thượng , là long ngươi cũng được cho ta bàn trứ. Dám nhảy nhót ta liền bái da của ngươi, kéo gân của ngươi!"

	. . .

	Buổi sáng mập mạp cùng Chư Tam Thủ mấy người vội vàng lắp ráp máy vi tính, Quan Thu còn lại là liên hệ cục điện báo bên kia khai thông băng thông rộng, thuận tiện tìm thợ điện qua đây lộng đường dây.

	Mang mang lục lục nửa ngày trôi qua.

	Buổi trưa Quan Thu đi tới lão thương thành lầu hai lúc, Chư Tam Thủ mấy người chính tê liệt ngồi ở cái ghế trên hút thuốc, chứng kiến hắn tiến đến, lão du điều Chư Tam Thủ di chuyển cũng không di chuyển.

	Tiếp được Quan Thu ném qua tới điếu thuốc lá, chen lẫn đến lỗ tai trên về sau, hữu khí vô lực nói: "Nói thật Quan Nhị ca, ta là thật không chịu nổi, muốn đánh phải không tùy ngươi, ngược lại buổi chiều ta đừng tới."

	Chư Tam Thủ cũng chết heo không sợ nước sôi.

	Mỗi ngày trừ tam bữa cơm thêm một gói thuốc lá bên ngoài, một phân tiền nhìn không thấy. . . Không đúng, thỉnh thoảng cho một ba chục năm chục khối bên ngoài, mỗi ngày đều là luy tử luy hoạt, so với TM cổ đại đứa ở còn khổ bức.

	Quan trọng nhất là, Quan Thu còn không cho phép bọn họ lại đi chuồn vào trong cạy khóa, trộm đạo, ngày này ngươi nói làm sao sống?

	Kỳ thực Chư Tam Thủ không phải không nghĩ tới cùng vài người khác giống nhau chạy mất, chỉ bất quá Quan Thu cho hắn họa qua một cái bánh mì loại lớn, nói nếu như hắn biểu hiện tốt, về sau mang hắn một khối phát tài.

	Nhưng này thời gian dài, coi như lớn hơn nữa bánh, nó cũng không đỉnh đói a.

	Quan Thu không nói chuyện, hướng mặt khác lưỡng trương gương mặt trẻ tuổi nhìn.

	Một người dáng dấp tiểu đẹp trai, tính cách đậu bức kêu Lí Quân, năm nay mới 18 tuổi, lần trước ở trong xưởng làm thuê, từ chức hậu đang ở Quang Minh thôn phụ cận mù chung chạ rồi,

	Còn có một cái oa cái đầu kêu Ngô Tiểu Phi, năm nay 23, chuyện xưa của hắn liền so sánh bi thảm.

	Hắn đã từng mộng tưởng là trở thành đầy hứa hẹn thanh niên, vì thế còn nỗ lực phấn đấu quá.

	Thế nhưng hiện thực so sánh tàn khốc, cùng hắn thanh mai trúc mã nữ bằng hữu, bị cầm chìa khóa vàng phú nhị đại vạch ra hậu cho mượn đi mở một vòng, trả lại lúc không chỉ có bị "Quả cọ" rồi, hơn nữa "Đốt dầu máy" đốt lợi hại.

	Ngô Tiểu Phi ly khai tòa kia thương tâm thành thị sau này đến Lộc thành, căn nhà nhỏ bé  tại Quang Minh thôn trong, bình thường đánh một chút việc vặt, lời ít tiền phòng cho thuê ăn cơm, sau đó liền cả ngày dừng lại ở trong phòng chơi xem người khác chơi game.

	Trông coi ba người mặt ủ mày chau dáng vẻ, Quan Thu kéo ghế  tại Ngô Tiểu Phi bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Hai người các ngươi có phải hay không cùng hắn, không muốn làm?"

	Ngô Tiểu Phi không nói chuyện, Lí Quân hướng Chư Tam Thủ liếc mắt, gãi gãi da đầu ngập ngừng nói: "Nhị ca, kia cái gì. . ."

	Chư Tam Thủ xem hắn lắp bắp một câu nói nói không hết chỉnh, liếc mắt, hữu khí vô lực nói tiếp: "Chúng ta là thật không làm nổi, nếu không thì. . . Nếu không thì ngươi tìm người khác a !. Ngươi xem tối hôm qua mấy người kia không phải rất tốt, buổi chiều ta đi giúp ngươi kêu đến."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Được a, đã đúng cho các ngươi cơ hội không muốn, quên đi a !. Xem ở các ngươi mấy cái tân tân khổ khổ nhiều ngày như vậy phần thượng , nơi này có ba nghìn khối, các ngươi một người một nghìn, cầm đi đi."

	Quan Thu cũng lười nhiều lắm lời nói nhảm, đứng dậy từ trong túi xuất ra một xấp tiền mặt, đếm 3000 đặt ở bàn thượng , trước khi đi đúng mập mạp nói: "Ngươi chờ chút tự mình giải quyết a !, nhớ kỹ đem cửa khóa kỹ, ta đi Ngô lão đầu gia vậy ăn cơm. . ."