Chương 224: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến

	Chương 224: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến

	Mỹ quốc địa phương thời gian, tháng 11 5 hào buổi trưa 11 điểm lẻ năm phân, Quan Thu cùng Trang Lâm một khối leo lên bay đi Trung Quốc kinh đô bay thẳng chuyến bay.

	Cho tới bây giờ đều là dừng bước tại an kiểm bên ngoài tiễn đưa nhân viên, lúc này đây tập thể từ nhân viên bảo trì phi cơ thông đạo đi tới VIP tống cơ (*tiễn lên máy bay) phòng, trông coi rơi ngoài cửa sổ máy bay chậm rãi trượt hướng đường băng, mọi người khuôn mặt thượng đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

	Bao quát Phác Nhược cũng không thể ngoại lệ.

	Tiền có thể thông thần, những lời này tuyệt không giả.

	Rất nhiều người cho rằng tiền chỉ có  tại dùng thời điểm mới có thể phát huy ra sở hữu năng lượng, nhưng thực tế rút lui tiền đến chi phiếu trong nháy mắt đó, vô số ẩn bên trong tốt chỗ sẽ theo tới.

	Tựa như số di động của ngươi để dành  tại du thuyền câu lạc bộ, biệt thự tiêu thụ đăng ký sách thượng giống nhau, chẳng mấy chốc sẽ có nhân viên tiêu thụ gọi điện thoại qua đây hướng ngươi đẩy mạnh tiêu thụ các loại cao đoan tư nhân định chế.

	Bao quát các loại công ty kinh doanh Người mẫu trẻ, cũng là đảm nhiệm chọn tùy chọn.

	Quan Thu cũng giống như vậy, đương hắn chi phiếu bên trong tiền biến thành mười vị đếm thời điểm, rất nhanh liền nhận được mấy gia mỹ quốc bên trong ngân hàng bộ phận gọi điện thoại tới, các loại cao đoan thẻ hội viên tựa như tuyết phiến giống nhau hướng hắn bay tới, không muốn đều không được.

	Quan trọng nhất là, những thứ này phục vụ toàn bộ đều là "Miễn phí" .

	Chỉ muốn Quan Thu tiền đặt ở bọn họ ngân hàng là được.

	Trừ những thứ này ra bên ngoài, đặc quyền cũng là không chỗ nào không có mặt.

	Tựa như ngày hôm nay lớp này chuyến bay, lúc đầu  tại 10 điểm 38 phân liền bay lên, thế nhưng Quan Thu một chiếc điện thoại sau đó, ngạnh sinh sinh vì hắn đợi lâu nửa giờ.

	Phác Nhược tốt xấu  tại cũng công ty đa quốc gia đãi quá sấp sỉ thời gian một năm, nhưng nàng lại chưa từng có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

	Đừng nói hưởng thụ, nàng ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

	Ngày hôm nay thấy được.

	Lợi hại!

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, thật không phải là nói đùa lời nói.

	Bất quá nghĩ đến cái gì, Phác Nhược lại là nhịn không được lung lay đầu.

	Hắn cái gì cũng tốt, cụ bị quật khởi tất cả phẩm chất, duy nhất một điểm không tốt chính là —— quá sắc.

	Ghê tởm hơn chính là, cư nhiên nhượng Hứa Nhạn Linh nữ nhân như vậy bò lên giường, thực sự có điểm bụng đói ăn quàng.

	Ngay cả nàng có thể nhìn ra người nữ nhân này tâm cơ, nàng không tin ta hắn không nhìn ra?

	Thật không biết hắn là nghĩ như thế nào.

	"Chẳng lẽ là. . ." Phác Nhược nghĩ tới vừa mới sáng lập đầu tư công ty.

	Toàn bộ đầu tư công ty đều là người của nàng, hơn nữa lượng tiền bạc lại kia dùng bàng đại, quốc nội bên kia hắn còn có thể chú ý một cái, nhưng chi nhánh công ty nhưng ở đại nước ngoài Bỉ Ngạn, mà vừa lấy hậu lại sẽ là trọng điểm đầu tư lĩnh vực cái đó nhất, xếp vào một cái giường của mình bạn làm hiểu biết. . .

	Dường như cũng không cái gì không thể nào nói nổi?

	Chỉ là. . .

	Tuy nhiên có thể hiểu được, thế nhưng Phác Nhược trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

	"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều."

	Giờ này khắc này, Phác Nhược bỏ quên Quan Thu sắc, mà là suy nghĩ khởi hắn hành động này dụng ý tới.

	. . .

	New York thành phố trong đại học, Hứa Nhạn Linh. . . Chắc là Nancy, lúc này tuy nhiên tinh thần có chút uể oải, nhưng tâm tình lại phá lệ phấn chấn.

	Tối hôm qua thượng cả người đều đắm chìm tại thân thể vui thích đương ở bên trong, đến cuối cùng thậm chí quên mất vốn là mục đích.

	Các loại nàng tỉnh táo lại lúc, người nam nhân kia đã ly khai, chỉ chừa nhất tấm danh thiếp cho nàng.

	Nguyên bản nàng cho rằng đối phương thả nàng bồ câu rồi, không nghĩ tới dựa theo điện thoại đánh tới, một cái gọi là Diệp Đồng nữ nhân nhận điện thoại, đồng thời tại chỗ cho nàng an bài kế tiếp công tác.

	Nghĩ tới đây, Nancy liền vui vẻ không thôi.

	Nàng có thể ở lại Mỹ quốc.

	Không đúng, ở lại mỹ quốc không phải mục đích, thể diện sống ở New York mới là mục đích.

	Tiếng chuông tan học vang lên, Nancy bắt đầu thu thập sách giáo khoa ly khai, đúng lúc này dư quang chứng kiến một cái Cassie nữ hài, đang cùng ba bốn cái đến từ Á Phi Lạp quốc gia nam du học sinh nói giỡn đùa giỡn.

	Cassie cũng là quốc nội tới du học sinh, mà New York thành phố đại học,... ít nhất ... Có hai phần ba du học sinh đến từ Á Châu.

	Thấy như vậy một màn, Nancy tương đương xem thường.

	Cassie cho là mình cùng này du học sinh hoà mình là có thể chịu đến bọn họ hoan nghênh?

	Thật tình không biết, bọn họ bất quá là xem nàng như làm miễn phí kê mà thôi.

	Đến khi học tập kết thúc, này người hội phủi mông một cái về nước, có rất ít có thể ở lại New York công tác, mà nàng ở tại bọn hắn thân thượng lấy được trừ một ít tràn ngập tương % dịch áo mưa bên ngoài, cái gì cũng không biết lấy được được.

	Tình huống như vậy, mấy năm này nàng nhìn thấy thực sự nhiều lắm.

	Không có cái gì đại kinh tiểu quái.

	Nancy thậm chí cũng không có nhìn nhiều đối phương liếc mắt, xoay người đạp mạnh bước rời phòng học.

	. . .

	. . .

	Trung Quốc kinh đô thời gian, 6 hào một giờ chiều chung, máy bay hạ xuống rồi.

	Không các loại máy bay dừng hẳn, máy bay bên trên lữ khách đã bắt đầu nóng động.

	Điểm này bất luận là người trong nước, vẫn là ngoại quốc lữ nhân, đều không khác mấy.

	Đương cửa buồng mở ra thời điểm, xếp hạng trước mặt nhất khách nhân chuẩn bị một chút máy bay lúc, máy bay bên trên mỹ quốc không ngồi nhân viên mỉm cười nói: "Thật ngại quá tiên sinh, xin chờ chốc lát."

	Ở nơi này bên lữ khách đều nhìn thời điểm, trước mặt trong khoang hạng nhất, tiếp viên hàng không mang dẫn bốn năm vị hành khách trước một bước hạ cơ.

	Khoang phổ thông trong một vị mang đại kim mắc xích hành khách mắng: "Lão tử giống nhau tiêu tiền, bằng cái gì nếu so với bọn họ hậu xuống phi cơ a."

	Có người liền cười nói: "Vị này bạn thân, ngươi nếu không thì chịu phục cũng có thể dùng nhiều 500 Đô-la, để cho bọn họ giống như cháu trai giống nhau hầu hạ ngươi."

	Phía trước ầm ỉ đại kim mắc xích hành khách lập tức không lên tiếng.

	500 mỹ đao, đùa gì thế?

	Hắn đi tới đi lui một chuyến bất quá mới 600 mỹ đao mà thôi.

	Sau đó nghĩ đến này bởi vì hưởng thụ một điểm đặc quyền tốn thêm mấy trăm mỹ đao, trong lòng nhịn không được mắng câu: Ngu xuẩn!

	Cái này bên bị chửi "Ngu xuẩn" người trong thì có Quan Thu cùng Trang Lâm.

	Chưa cùng ngẫu nhiên tràng xe buýt, mà là chuyên môn xe đẩy đưa bọn họ đi lên bay đi Thượng Hải thành phố đăng ký khẩu.

	Đường thượng Quan Thu cười nói: "Tiền nào đồ nấy, thực sự một điểm không giả."

	Ngồi tại đối diện Trang Lâm liên tục điểm đầu, nụ cười trên mặt cũng là làm sao đều ức chế không được.

	Rộng rãi chỗ ngồi, sáng ngời không gian, duyên dáng hoàn cảnh, săn sóc tinh tế phục vụ, còn có sang trọng thương vụ phần món ăn, những thứ này đều lật đổ tưởng tượng của nàng.

	Càng thêm nhượng nàng ngoài ý muốn là, thì ra máy bay thượng thực sự có thể uống rượu, nhưng lại không phải một loại, bia, hương tân, rượu nho trắng, rượu vang đỏ, Vodka, Martell các loại, ý chọn.

	Nàng lần đầu tiên biết, thì ra có tiền có thể như vậy bốc đồng.

	Trang Lâm nhịn không được cười nói: "Lão bản, các loại ngày nào đó ngươi mua một chiếc máy bay tư nhân, ta muốn như vậy phục vụ hội càng chu đáo."

	"Máy bay tư nhân?"

	Quan Thu ngây ra một lúc, trong đầu trước tiên nghĩ tới không phải phục vụ, mà là. . . Không dao động.

	Cầm khỏa đại thảo!

	Như vậy chẳng lẽ có thể tiến triển cực nhanh?

	Nghĩ tới đây, Quan Thu trong lòng nhất thời thay đổi được hỏa nóng lên.

	Ân, có cơ hội nhất định phải thử một chút.

	Chuyển cơ quá trình tương đương thuận lợi, chờ bọn hắn lên phi cơ về sau, không đến hai mươi phút máy bay liền bay lên.

	Bốn giờ chiều, máy bay đáp xuống Thượng Hải thành phố Hồng Kiều sân bay.

	Nhận điện thoại trong đại sảnh, Ngô Hương Quân, Dương Binh, Tô Văn Hải cùng với một ít Thượng Hải thành phố người của chi nhánh công ty tới rồi, các loại nhìn thấy hắn sau khi ra ngoài, mọi người nhao nhao tiến lên đón.

	"Quan Thu."

	"Ông chủ khỏe ~ "

	"Nhị ca tốt ~ "

	"Ngươi rốt cục bỏ về được lạp ~ "

	". . ."

	Quan Thu tâm tình cũng là kích động không thôi, cùng mọi người phân biệt ôm một cái, sau đó lại cho bọn họ giới thiệu một chút Trang Lâm.

	Một hồi hàn huyên qua đi, mọi người ủng thốc Quan Thu hướng ngoài phi trường đi tới, sau đó thẳng đến khách sạn, bên kia đã sớm chuẩn bị xong đón gió tẩy trần tiệc rượu.

	Kế tiếp tự nhiên lại là một phen náo nhiệt.

	Một mực huyên náo đến muộn thượng 7 giờ, sau đó liền trực tiếp ở tại trong tửu điếm.

	Ly khai hơn hai tháng, để lại nhất đại sạp sự tình.

	Ngày thứ hai sớm thượng , Quan Thu còn đang ngủ, bên kia Baidu nhân đã đến.

	Song phương thiêm thự chính thức hợp đồng.

	265 trang web từ nay về sau từ Baidu tiếp quản.

	Các loại cái này bên sau khi kết thúc, bên kia phòng sản công ty người phụ trách Trương Kha điện thoại lại nữa rồi.

	Bởi vì vấn đề tiền bạc, phòng cho thuê lưới hộ khách bầy hiện tại một mực co đầu rút cổ  tại Tô thành trong phạm vi, nhưng là bây giờ toàn quốc phòng cho thuê mạng cũng còn không phổ cập, không có hình thành đại phẩm bài hiệu ứng, Trương Kha thấy được đây là một cái làm làm thật lớn cơ hội.

	Chỉ là hiện tại thiếu khuyết tài chính a.

	Làm lão bản Quan Thu, từ bả sạp giữ sau khi đứng lên sẽ không xen vào nữa phòng sản công ty, hắn cảm giác hiện tại phòng sản công ty liền cùng mẹ kế nuôi giống nhau, muốn người không người, đòi tiền càng không có.

	Điện thoại tiếp thông về sau, Trương Kha đầu tiên là nói ra rồi một phen khổ, sau đó "Sư tử mở rộng ra khẩu", muốn 1000 vạn phát triển tài chính.

	Hắn biết 67 Đồng Thành sổ sách mặt thượng nằm tiếp cận 1500 vạn.

	Quan Thu ha hả cười nói: "Nghe nói gia tăng rồi một cái Phó tổng kinh lý, lai lịch ra sao à?"

	"Đúng, hắn gọi Uông Kiến, phía trước  tại Liên gia làm địa khu thị trường đưa vào hoạt động nhân viên, ta cảm thấy được hắn hỗ liên mạng chiến lược ý thức phi thường phù hợp công ty chúng ta định vị, cho nên mới trúng tuyển hắn."

	Dừng một chút, Trương Kha cùng nói: "Uông tổng năng lực mạnh phi thường, hắn tốt nghiệp từ Bắc Đại chịu trách nhiệm học viện, 2001 năm gia nhập vào Liên gia về sau, vì Liên gia phẩm bài chiến lược lộ tuyến lập được công lao hãn mã."

	Trong điện thoại, Quan Thu trầm ngâm khoảng khắc, hỏi: "Đã đúng như vậy, kia hắn là vì sao ly khai?"

	Trương Kha nói: "Liên gia nội bộ phe phái đấu đá lợi hại, hắn thực sự không tiếp tục chờ được nữa mới đến chúng ta nơi này."

	Quan Thu nói: "Đi, ta biết rồi. Như vậy đi, các ngươi mặc dù viết cái kế hoạch tỉ mỉ sách đi ra, ta trở về đầu tìm người ước định một cái, nếu như có thể được lời nói, cứ dựa theo kế hoạch của các ngươi thi hành."

	Trương Kha nhất thời hưng phấn không thôi, "Ta biết rồi lão bản."

	Quan Thu  tại Thượng Hải thành phố dừng lại một ngày, sáng ngày thứ hai chạy về Lộc thành.

	. . .

	Quan hồ gia Uyển 19 tòa 301 phòng.

	Biết Quan Thu ngày hôm nay quay về, Phương Tú đem trong nhà lí lí ngoại ngoại, tỉ mỉ thu thập một lần.

	Đẳng cấp không nhiều lắm mà bắt đầu nấu cơm.

	Đại khái mười giờ thời điểm chuông cửa vang lên, Phương Tú tưởng Quan Thu quay về rồi, chạy vội lại tựa như được nhằm phía môn khẩu, ngay cả hỏi đều không hỏi liền mở ra môn.

	Các loại chứng kiến đứng ngoài cửa một nam một nữ hai người trẻ tuổi về sau, trong lòng có chút thất vọng, bất quá rất nhanh cười nói: "Phùng ca Phùng tỷ, các ngươi tới rồi."

	Hai người này là cùng Quan gia đã sớm cắt đứt liên lạc đại cô gia hài tử, ca ca kêu Phùng Thừa An, muội muội kêu Phùng Sở Phi.

	Cái gọi là nghèo đang nháo thành phố không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa!

	Quan Thu gia phát đạt tin tức  tại quê nhà chậm rãi truyền ra về sau, này thực sự tìm không được lối ra thân thích, vẫn là lục tục tìm tới cửa nhờ giúp đở.

	Quan Thu không ở nhà, Quan mụ mụ cũng là có thể giúp liền giúp.

	Mà này hai huynh muội tháng 9 ban đầu liền đến Lộc thành, trước sau tìm mấy công việc đều bất mãn ý, bây giờ muốn các loại Quan Thu sau khi trở về, xem xem có thể hay không đến 67 Đồng Thành trong tổng công ty đi làm.

	Hai huynh muội xông Phương Tú điểm một cái đầu, sau đó Phùng Sở Phi hỏi: "Mợ không phải nói Quan Thu ngày hôm qua liền đến Thượng Hải thành phố, còn chưa có trở lại à?"

	Phương Tú điểm một cái đầu, nói: "Ngày hôm qua có việc trì hoãn, hiện tại hẳn là  tại đường lên đi."

	Hai huynh muội lên tiếng, thay xong giày trực tiếp vào phòng.

	Hậu mặt Phương Tú đóng cửa cho kỷ, theo tới nói: "Ta đi trước nấu cơm rồi, các ngươi tùy tiện ngồi, dưới bàn trà mặt trong ngăn kéo có lẻ thực, trong tủ lạnh cũng có hoa quả, thích ăn cái gì chính các ngươi cầm."

	"Ân, ngươi làm việc tiếp a." Phùng Sở Phi nói câu, tự lai thục kéo ngăn kéo ra lấy lẻ thực, bên cạnh Phùng Thừa An còn lại là ngồi vào sô pha thượng mở ti vi nhìn.

	Đúng lúc này, Phùng Sở Phi hô: "Tú Tú, cái kia Hawai'i quả không có rồi?"

	Tại trù phòng, Tú Tú duỗi đầu cười nói: "Ân! Ngày hôm qua Ưu Ưu tỷ rời đi dẫn theo lưỡng bao, còn có lưỡng bao bị Kim Dung các nàng cầm đi, ngươi thích ăn lời nói, ta buổi chiều lại đi mua."

	Phùng Sở Phi khí được một cước đá vào ngăn kéo thượng , bả trong mặt đồ ăn vặt đều cho điên rồi đi ra, hầm hừ nói: "Các ngươi chính là cố ý liên hợp lại khi dễ ta."

	Phùng Thừa An bất mãn nói: "Chú ý một chút hình tượng! Cũng không phải tại nhà chính mình trong, náo cái gì náo a, không được thì đổi một cái ăn."

	Phùng Sở Phi điêu ngoa nói: "Ta liền muốn ăn Hawai'i quả, ta liền muốn ăn Hawai'i quả. . ."

	Đang ở Phùng Sở Phi điêu ngoa tinh thần phát tác thời điểm, môn khẩu lần nữa truyền đến tiếng đập cửa. . .