Chương 44: Phân tích án tình

	Có lý sạch mạch lạc về sau, Quan Thu nhất thời thần thanh khí sảng.

	"Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác nói đi."

	Tính tiền lúc lúc đầu hắn phải trả tiền, Chu Đồng cướp trả tiền.

	"Ôi chao, sao được nhượng Chu cảnh quan mời khách, hay là để ta đi. . ." Quan Thu miệng trên nói, nhưng là lại tìm không thấy hành động. Nhất là  tại chủ quán cơm nói ra 76 đồng tiền lúc, hắn lập tức lại đem kia trương 50 bỏ vào trở về trong túi.

	"Kia cái gì, còn nhượng Chu cảnh quan đài thọ, thái ngượng ngùng. . ." Quan Thu trong miệng cười ha hả, rất nhanh đem cái này tra quên mất, thôi trên xe đạp nói: "Đi lên."

	Chu Đồng hướng ghế sau xe bên trên loang lổ rỉ sét liếc nhìn, sau đó cái mông một bước lao tới.

	Đi đến cảnh thêm trung học môn miệng lúc, Quan Thu xuống xe mua tấm bản đồ, còn có bút ký bản cùng bút bi, tốn 17 khối, khi trở về Quan Thu nói đùa nói: "Đây là vì các ngươi án tử, quay đầu nên cho ta báo tiêu."

	Chu Đồng rất đại khí khoát tay chặn lại nói: "Không thành vấn đề, khẳng định chi trả cho ngươi."

	Quan Thu vừa nghe lập tức đả xà tùy côn thượng , "Ta đây trước hết cảm tạ Chu cảnh quan rồi! Tổng cộng 170 khối, chờ án tử phá nhớ kỹ mang cho ta."

	Chu Đồng: ". . ."

	. . .

	Trở lại trong điếm Quan Thu kéo qua cái bàn, đem bản đồ mở ra đến, sau đó theo trại tạm giam trước cửa Bắc cảng đường vẽ một vòng lớn, đem Lộc thành tây bắc mấy cái đại trấn cảnh thêm, Vương Trang, Dương Hồ toàn bộ cuốn vào.

	"Cái này nhân loại hẳn là còn ở trong hội này."

	Chu Đồng gật đầu, "Ta đây biết. Phía trước trong cục điện thoại tới, 10h53' tiến hành cùng lúc, An Lâm trấn cùng Dương Hồ trấn chỗ giao giới cameras vỗ tới hành tung của hắn, bất quá rất nhanh thì tiêu thất."

	"Hướng Dương Hồ sao?" Quan Thu ngẩn ra, nghĩ tới cái gì, hỏi: "Phía trước cầm hắn thời điểm hắn chính là hướng Dương Hồ phương hướng chạy, đúng không?"

	"Đúng!" Chu Đồng gật đầu, cùng nói: "Vụ án phát sinh sau đó 12 lúc nhỏ chúng ta bắt được hắn, nhưng là lục soát khắp hết thảy địa phương đều không tìm được bị trộm hoàng kim, hơn nữa theo chúng ta phân tích, nhiều như vậy hoàng kim hắn không có khả năng giao cho thông thường bằng hữu đảm bảo, cho nên khả năng lớn nhất chính là chôn ở nơi nào."

	Quan Thu cúi đầu ở bản đồ bên trên vụ án phát sinh vẽ một vòng tròn, hỏi: "Hắn đang ở nơi nào?"

	"Mặt trời mới mọc đồn công an phía sau xây quân lộ trên." Nói Chu Đồng ở bản đồ trên chỉ cái phương vị cụ thể.

	Quan Thu theo tay nàng chỉ địa phương lại vẽ một vòng tròn, sau đó cùng vụ án phát sinh nối liền thành một đường, để bút xuống sau đó nhìn chằm chằm bản đồ nhìn kỹ, tưởng tượng thấy nếu như là hắn hội làm như thế nào?

	Suy tính một hồi không nhịn cười được. Loại án này trừ phi hắn đầu óc có hãm hại mới sẽ đi làm, phiêu lưu cùng tiền lời thái kém xa. Thật muốn thất tâm phong hắn tình nguyện học cái kia Trương Đức Bưu, lừa dối cái lão bản đi ra trực tiếp đoạt.

	Chỉ đùa một chút. ￣□￣||

	Phần tử phạm tội ý thức đường về người bình thường thật đại nhập không được.

	Tựu giống với kiếp trước hắn nhận thức cái nữ tên lừa đảo, chạy khách sạn hôn lễ hiện trường đi thu tiền biếu, dùng thoại thuật đem tân lang chỉ định nhân viên giữ đi, tân lang tân nương ước đoán cũng vội vàng váng đầu rồi, không để ý đến, nàng liền kia dùng quang minh chánh đại ngồi ở cửa vào tiền biếu sau đài mặt lần lượt  thu, thu không sai biệt lắm cuộn a ! Cuộn a ! Toàn bộ lấy đi.

	Đây không tính là cái gì.

	Tối quá lẳng lơ con mẹ nó luôn địa phương quyết định ở, nàng nửa đường trên lại đi vòng vèo đi trở về, chuẩn bị cho tân lang tân nương lưu cái tiền quà, kết quả tại chỗ bị bắt, xử ba năm rưỡi.

	Ngươi cứ nói đi, nàng ngay lúc đó ý thức đường về rốt cuộc là như thế nào hình thành?

	Nhàn thoại thiếu nói.

	Quan Thu làm làm suy tính hội, sau đó chỉ vào bản đồ hướng dẫn từng bước nói: "Ta không hiểu phạm tội tâm lý học, thế nhưng Cao Thượng lần đầu tiên hướng Dương Hồ chạy có thể là hoảng hốt chạy bừa, kia dùng lần thứ hai khẳng định không có đơn giản như vậy, ngươi xem. . . Hắn ở tại mặt trời mới mọc, đi tây không bao xa liền tiến vào địa hình phức tạp Tô thành lão khu, làm gì muốn lượn quanh một vòng lớn đi Dương Hồ?

	Còn có ngày hôm nay, so sánh với vùng đất bằng phẳng Vương Trang trấn, đi đến Dương Hồ đường liền kia dùng mấy cái, hơn nữa nhiều sông, vô luận là đi bộ vẫn là lái xe gắn máy, đều rất không có phương tiện, đây cũng là vì cái gì?"

	"Đúng vậy a, tại sao vậy chứ. . ." Chu Đồng lặng lặng nghe, trong đầu tỉ mỉ phân tích Quan Thu lời nói.

	Như loại này án trộm cắp, tuy nhiên án kiện giá trị rất đại, thế nhưng trong cục thật không có hạ công phu gì thế đi nghiên phán, hơn nữa cũng không cần muốn.  tại tiếp cảnh sau đó ba giờ liền khóa được người hiềm nghi, sau đó nhanh chóng xuất cảnh bắt.

	Đúng mà tình huống kế tiếp lại ngoài dự liệu của bọn họ. Cái này kêu Cao Thượng người hiềm nghi miệng phi thường vững, vô luận làm sao thẩm chính là không nói, ép liền qua quýt khai báo kéo dài thời gian.

	Cuối cùng không có biện pháp,  tại giam giữ đã đến giờ sau đó chỉ có thể trước đưa trại tạm giam.

	Nguyên bản dự liệu được tiếp đó sẽ có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, cho nên trong cục trước phái bốn người qua đây xung phong, nào biết không nghĩ qua là cư nhiên làm cho đối phương trốn thoát rớt.

	"Ý của ngươi là. . . Hoàng kim lẽ nào bị người mang đi Dương Hồ sao?"

	"Không nhất định!" Quan Thu lắc đầu, hướng bản đồ trên ra hiệu một cái, cười nói: "Cũng có thể là Cầm Xuyên."

	Dương Hồ kề bên phục trang chi đô Cầm Xuyên thành phố, cho nên Quan Thu mới có này một nói.

	Chu Đồng liếc nhìn, cười nói: "Đúng nga, quên mất."

	Nghĩ đến điều gì dùng, nhanh lên lấy điện thoại di động ra đẩy đánh nhau, "Này, Cù Đội, căn cứ tuyến báo, người hiềm nghi phạm tội rất có thể trốn hướng Cầm Xuyên, các ngươi mau sớm phái người  tại ven đường bố khống. . . Ta bên này còn có chút sự tình. . . Tốt. . . Ta cúp trước ~ "

	Chu Đồng cất điện thoại di động sau đó thấy Quan Thu vẻ mặt nụ cười cổ quái trông coi nàng, khép hạ thái dương sợi tóc, bình tĩnh nói: "Làm sao rồi? Không phải ngươi nói hắn sẽ đi Cầm Xuyên nha."

	Quan Thu nói: "Ta là nói hắn đi Cầm Xuyên rồi, nhưng ngươi vừa mới nói là tuyến báo, vậy mời hỏi ta tuyến dân phí lúc nào cho ta?"

	"Ách. . . Ngươi nói cái này a. . ." Chu Đồng khó có được có chút ngượng ngùng, mặt đỏ lên một cái nói: "Đoạn thời gian gần nhất, trong cục kinh phí phá án quả thật có chút khẩn trương. . ."

	Quan Thu bĩu môi nói: "Hoàng đế còn không kém đói binh, đường đường Lộc thành cục công an, còn thiếu ta đây mấy cái tuyến dân phí?"

	Chu Đồng có lòng nói giúp hắn đi xin, nhưng đến cùng vẫn là không có nói ra miệng.

	Cảnh sát không giống với phía dưới đồn công an, có thể gãi gãi đổ, quét tảo hoàng (càn quét tệ nạn), làm làm kiếm tiền, bọn họ kinh phí phá án toàn bộ đến từ ngân sách tài chính, trong đội đồng sự bên ngoài biểu hiện phong cảnh, kỳ thực còn không có cơ sở cảnh sát nhân dân kiếm nhiều.

	Loại sự tình này Chu Đồng không muốn cùng Quan Thu một cái người ngoài nghề giải thích, suy nghĩ một chút nói: "Đi, không thành vấn đề! Bất quá trong đội kinh phí phá án quả thực khẩn trương, tối đa 500 khối."

	Nói xong Chu Đồng trừng mắt to nhìn Quan Thu, chỉ muốn hắn dám nói "Thiếu" chữ, quay đầu chờ nàng điều chỉnh đến đội cảnh sát giao thông về sau, chuyên môn nhìn chằm chằm hắn —— xe máy.

	Quan Thu không nghĩ tới thật đúng là có thể khu ra 500 khối đến, nhất thời mừng rỡ, "Cảm ơn á..., chờ tuyến dân phí vào tài khoản, ta nhất định mời Chu cảnh quan ngươi ăn cơm!" Chân con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt a, không muốn ngu sao mà không muốn.

	Chu Đồng: ". . ."

	Không ngờ như thế phía trước  tại quán cơm môn miệng tất cả đều là lộ ra khẩu à? Căn bản là không có muốn mời nàng ăn cơm.

	Nàng xem như là biết cái này nhân loại rốt cuộc có bao nhiêu khu, tuyệt đối vắt cổ chày ra nước — vắt chày ra nước.

	Quan Thu thấy sắc mặt nàng không thế nào dễ nhìn, còn tưởng rằng tầm muốn tuyến dân phí nhượng nàng tức giận, nói sang chuyện khác nói: "Ách. . . Cái kia, tiếp tục phân tích tình tiết vụ án ha. 3000 khắc hoàng kim không phải bút số lượng nhỏ, nếu như không phải tuyệt đối người tin cẩn, Cao Thượng sẽ không đem bốc lên lấy ngồi tụ phiêu lưu trộm được địa hoàng kim giao cho đối phương mang đi ra ngoài."

	Quả đúng, Chu Đồng lập tức quên mất không thích trong lòng, gật đầu nói: "Nếu như sự tình chân tướng ngươi suy đoán như vậy, vậy người này rất có thể là thân nhân của hắn, hay hoặc giả là quan hệ mật thiết bạn bè."

	Quan Thu rất hài lòng cô nàng phản ứng, tán dương: "Ngươi nói không sai. Cảnh sát chính là cảnh sát, cái này đầu lớn dưa thật là nhất lưu, ta nếu không phải là. . . Khái khái ho khan. . ."

	". . . Ngươi cái này miệng làm sao luôn không có giữ cửa, cái gì nói thật cũng dám ra bên ngoài mù khoan khoái." Quan Thu ở trong lòng nghiêm khắc mắng chính mình vài câu, cười nói: "Ta nếu không phải là  tại Chu cảnh quan ngươi anh minh dưới sự chỉ đạo, cũng không khả năng phát hiện những thứ này dấu vết. Lợi hại!"

	Nói xong Quan Thu đưa trên một ngón tay cái.

	Chu Đồng bĩu môi, nhưng khóe miệng lại giơ lên, có chút hai mắt nheo lại trong cũng đầy là tiếu ý, "Được rồi, đừng nịnh hót."

	Dừng lại Chu Đồng vừa giống như lẩm bẩm, hoặc như là hỏi Quan Thu nói: "Rốt cuộc là người nào?"

	"Cái này còn không đơn giản, tra một chút hắn gần nhất cùng người nào liên lạc qua, phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội có hay không tới qua Lộc thành, bạn gái, bạn gái trước, tiền bạn gái trước đều sàng một lần, không có gì bất ngờ xảy ra hoàng kim đang ở một người trong đó nơi đó!"

	Lời nói đều cơ hồ thiêu minh, Chu Đồng nếu không biết nên làm như thế nào lời nói, kia nàng chính là thật khờ.

	"Cảm ơn ngươi lạp ~" không chờ Quan Thu trả lời, Chu Đồng vội vàng đi ra cửa, xuống bậc thang liền nghĩ tới cái gì, quay đầu nói: "Ngươi kia xe máy nếu thật là trộm, ta khuyên ngươi nhanh tự thú."

	Quan Thu: ". . ."