Chương 84: Đi thẳng vào vấn đề

	Ngày thứ hai khí trời âm trầm, như là muốn mưa lại tựa như được, kình phong thổi qua, đường mặt bên trên bụi xen lẫn túi rác, giấy vụn tiết,  tại 2003 năm dưới bầu trời tùy ý khởi vũ.

	 tại tiền tài dưới sự kích thích, Lý Nhược Hàn hiệu suất làm việc siêu cao, trưa hôm đó liền gọi điện thoại cho Quan Thu, nói người đã hẹn xong, ban đêm 7 điểm, đang ở trên trấn tốt trở lại đại tửu điếm.

	Cái này bờ Quan Thu cũng là bắt đầu vội vàng chuẩn bị.

	Đầu tiên là đến khách sạn kia bờ mua cái bàn, bao quát xanh xao, khẩu vị cái gì cũng là gọi điện thoại hỏi Lý Nhược Hàn sau đó mới để cho trù phòng làm chuẩn bị.

	Hai giờ chiều, Ngô Hương Quân lại phụng bồi Quan Thu đi vào thành phố mua bộ âu phục.

	Bỏ qua một bên quan hệ thân thích không nói chuyện, vị kia Viên xưởng phó nhưng là quản lý mấy nghìn tên nhân viên xã hội tinh anh, mặc được cà lơ phất  phơ quá khứ, không khỏi bị người khinh thường.

	Trở lại An Lâm trấn đã sắp 5 điểm, Quan Thu lại đi khách sạn nhìn đồ ăn chuẩn bị thế nào.

	Không phải hắn chuyện bé xé ra to, phải biết rằng Hồng Dịch điện tử cũng không phải là một cái hãng nhỏ, công ty công nhân siêu 5000 nhân, tương lai 4~5 năm vẫn luôn là An Lâm trấn bên trên minh tinh xí nghiệp, cũng là rất nhiều người xin việc lý tưởng đơn vị làm việc.

	Hơn nữa Hồng Dịch điện tử tiền huê hồng nam 700, nữ 400, cùng Lộc thành tốt nhất hãng điện tử cái đó một Hỗ Sĩ điện tử tiền huê hồng xấp xỉ như nhau, từ nơi này là có thể nhìn ra có bao nhiêu hấp dẫn.

	Nếu có thể bả Hồng Dịch điện tử tài nguyên nhân lực bắt, vậy thì kiếm bộn rồi.

	Chờ rời tửu điếm về sau, Quan Thu đi sửa lại cái phát, bả kiểu tóc sửa một cái, trở lại Ngô Hương Quân thuê sau nhà lại làm cái lạnh, mặc trên áo sơmi veston giày da.

	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng về sau, đứng ở kính chạm đất bên cạnh Ngô Hương Quân đều xem trợn tròn mắt.

	Nhân dựa vào y trang ngựa dựa vào cái yên.

	Lần trước cái kia "Thành hương kết hợp bộ suất ca" đã không thấy, thay vào đó là một cái thiếu niên đẹp trai lanh lẹ, tuổi đời hai mươi, thân thể lẫm lẫm, tướng mạo đường đường, một đôi mắt lóng lánh hàn tinh, lưỡng khom mày kiếm hoàn toàn giống xoát sơn, khóe môi nhếch lên nhất mạt cười tà, càng là vô hình trung tăng thêm vài phần thiếu niên thanh xuân tung bay.

	Ngô Hương Quân si ngốc trông coi, cuối cùng rốt cuộc nhịn không được đưa tay hướng mặt của hắn, "Không nghĩ tới mặc trên veston hậu đẹp trai như vậy, đều nhanh bả tỷ tỷ ta cho mê chết."

	Quan Thu méo mó đầu, tránh ra khỏi ma trảo của nàng, một vừa cột tây trang cúc áo, một bờ ngạo kiều nói: "Nhìn giải giải sàm thì phải, đừng lão tới sỗ sàng."

	Ngô Hương Quân cười được cười run rẩy hết cả người, bộ ngực sữa phập phồng, giơ tay lên vỗ xuống cánh tay của hắn, khanh khách cười không ngừng, "Tỷ tỷ ta tùy tiện từ đại đường cái trên kéo một cái, đều dài hơn ngươi được soái thập bội."

	"Thật sao, kia nhờ ngươi về sau đừng để hướng về phía ta chảy nước miếng."

	"Không biết xấu hổ, người nào đối với ngươi chảy nước miếng ~" nói Ngô Hương Quân tiện tay chỉ đi bóp hắn.

	Quan Thu quơ Vương bát đản một bờ ngăn cản một bờ lui về phía sau đi, cười hắc hắc nói: "Còn không thừa nhận. Cũng chính là ta hiện tại tính khí sửa lại, bằng không ngươi đã sớm mang thai. . ."

	Ngô Hương Quân cười được thở không được, "Đến đến, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi làm sao để cho ta mang thai. . . Đừng chạy, xem ta bất nạo chết ngươi. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Hai người điên náo loạn một trận, đến khi 6 giờ đúng đi ra cửa khách sạn.

	. . .

	Viên xưởng phó đại danh gọi là Viên Ngọc Trân, năm nay 43, hiện nay ly dị sống một mình, có một con trai một con gái, con trai theo phụ thân, nữ nhi theo nàng, hiện nay đều ở đây Lộc thành một khu tư nhân trung học đọc sách.

	Theo Lý Nhược Hàn nói, lão bà hắn cái này nhị cô tính cách thật biết điều hoang vắng, đầu tiên có nghiêm trọng thuần khiết, sau nó nàng cùng không phải đặc biệt người quen cho tới bây giờ đều là bất cẩu ngôn tiếu, thứ ba, thường thường sẽ vì một chút chuyện nhỏ giận dữ, thường thường lệnh người khác mạc danh kỳ diệu, không biết nàng vì sao dùng phát giận.

	Căn cứ vào này, Lý Nhược Hàn lúc này trong lòng cũng là tại âm thầm bồn chồn, không biết Quan Thu có bản lĩnh hay không nói một chút?

	Canh giữ ở phòng cửa Quan Thu cùng Ngô Hương Quân, chứng kiến Lý Nhược Hàn còn có vị kia Viên xưởng phó từ thang lầu đi lên về sau, lập tức nghênh đón, "Ngài khỏe ngài khỏe chứ, ngươi chính là Viên xưởng trưởng a !. Ta gọi Quan Thu, vị này chính là công ty chúng ta Tổng kinh lý  Ngô Hương Quân!"

	Vốn cho là chỉ là vãn bối mời trưởng bối ăn cơm Viên Ngọc Trân, khi nhìn đến Ngô Hương Quân về sau, ngây ra một lúc, sau đó nhìn nhãn cười khan Lý Nhược Hàn, trở lại đầu không mặn không lạt nói: "Ngươi tốt!"

	Quan Thu lơ đểnh, nhiệt tình nói: "Đến đến, mau mời tiến. Ta theo Nhược Hàn bình thường xử cùng huynh đệ giống nhau, đã đúng ngài là hắn nhị cô, ta cũng mạo muội kêu ngươi tiếng nhị cô a !."

	Viên Ngọc Trân từ chối cho ý kiến.

	Quan Thu giúp đỡ kéo ghế ra, chờ Viên Ngọc Trân sau khi ngồi xuống, dùng nước sôi giúp nàng nóng hai cái cái chén, sau đó mới giúp nàng rót đầy thủy.

	Kỳ thực cái chén đã tắm sạch sẽ, thế nhưng Viên Ngọc Trân có thuần khiết, không cho nàng tận mắt thấy, sợ là đụng cũng sẽ không đụng.

	Viên Ngọc Trân cũng là thản nhiên tiếp thu, chờ Quan Thu sau khi ngồi xuống, nhàn nhạt mà hỏi: "Tiểu Quan là sao, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Ách. . . 19."

	"Mới 19?" Viên Ngọc Trân hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, nguyên bản xem hắn thông thạo đối nhân xử thế, còn tưởng rằng... ít nhất ... Có hai mươi lăm hai mươi sáu rồi, nào biết còn trẻ như vậy.

	"Ta đây liền thẳng lời nói nói thẳng. Ngươi nhượng tiểu hàn tìm ta mục đích đi tới ta cũng biết, nhưng ta vẫn là câu nói kia, bất lực! Các ngươi đến khác xưởng lại đi hỏi một chút đi."

	Nói Viên Ngọc Trân đứng lên, "Cơm sẽ không ăn. Bất quá vẫn là cám ơn các ngươi khoản đãi, lần sau có cơ hội ta mời các ngươi ăn cơm đi!"

	Quan Thu không nghĩ tới Viên Ngọc Trân rốt cuộc đúng không cho mặt mũi như vậy, vừa tới liền đi.

	Trong đầu thật nhanh vòng vo một vòng, rất nhanh vứt bỏ lần trước nghĩ kỹ lí do thoái thác, đứng lên nói: "Viên xưởng trưởng, đã đúng ngươi đều đã nói như vậy, ta đây cũng thẳng lời nói thẳng nói xong rồi."

	Quan Thu hướng Ngô Hương Quân vẫy tay, Ngô Hương Quân lập tức bả bên cạnh túi xách đưa cho Quan Thu, Quan Thu kéo ra khóa kéo, từ giữa mặt xuất ra một chồng lam uông uông trăm nguyên tiền giá trị lớn phóng tới bàn thượng , nhìn ra  tại chừng năm vạn.

	Viên Ngọc Trân sắc mặt thay đổi, liếc liếc bàn bên trên tiền mặt, cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Viên xưởng trưởng đừng sinh khí, nghe ta nói."

	Dừng một chút, Quan Thu tổ chức hạ ngôn ngữ nói: "Thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi đi, ngày hôm nay ta mời Viên xưởng trưởng ngươi qua đây, đơn giản chính là nghĩ nhận thầu hạ Hồng Dịch điện tử tài nguyên nhân lực, sau đó kiếm lấy tiền huê hồng, điểm này ngươi khẳng định cũng là biết.

	Ngài là một cái người sảng khoái, ta cũng không cùng ngươi nói này cong cong lượn quanh, về sau phàm là từ công ty chúng ta thông báo tuyển dụng đi qua công nhân viên chức, một người ta cho ngài 200, mặt khác trong xưởng trên dưới chuẩn bị phí dùng toàn bộ thuộc về ta ra, ngươi thấy thế nào?"

	Viên Ngọc Trân trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Quan Thu thẳng như vậy bạch, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	 tại Quan Thu kia trương không hề bận tâm mặt thượng khán hội, cuối cùng lại lần nữa ngồi xuống đến, bưng ly lên nhấp khẩu, nói: "Có mấy người lực tài nguyên công ty đi tìm ta, tối cao một ra đến 500 ta đều không có bằng lòng, ngươi bằng cái gì cho là ta hội giao cho các ngươi công ty?"

	Quan Thu gặp nàng ngồi xuống, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cười cười nói: "Ta không biết là công ty gì ra đến 500, thế nhưng ngươi phải biết rằng, dựa theo bây giờ thị trường giá thị trường, 500 khối một người đầu, diệt trừ các loại phí dùng về sau, không nói thua thiệt tiền a !, cơ bản trên không có cái gì lời.

	Nếu như cái kia công ty còn muốn kiếm tiền, vậy chỉ có thể đi cái hố thí sinh. Dùng tiến Hồng Dịch điện tử danh nghĩa thu tiền huê hồng, cuối cùng bả cái hố tới thí sinh tùy tiện nhét vào một cái hãng nhỏ trong đi.

	Nói thật, loại này lòng dạ hiểm độc tiền ta là xem thường đi kiếm, quá tang lương tâm."

	Viên Ngọc Trân không nói lời nào, đặt ở bàn bên trên tay trái có vận luật đập.

	Không có người nào là không thích tiền. Làm Hồng Dịch điện tử phó trưởng xưởng, nàng tiền lương thêm trên các loại phụ mỗi tháng có thể bắt được hơn vạn khối, đã rất khách quan.

	Thế nhưng tiền cầm nhiều lắm, tiêu dùng cũng nhiều. Nàng một người cung phòng vay, cung xe vay, nữ nhi học trường tư thục mỗi tháng tốn hao cũng là xa xỉ, tiền lương luôn là trứng chọi đá, nàng thì như thế nào thấy không thèm bàn trên kia thật dầy một chồng tiền mặt?

	Chỉ là. . .

	Quan Thu hướng Lý Nhược Hàn liếc nhìn, chuyển đầu liếm khuôn mặt nói rằng: "Nhị cô, lời đã nói đến cái này phần lên, có băn khoăn gì ngươi mặc dù nói, ngược lại nơi đây cũng không ngoại nhân."

	Viên Ngọc Trân chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là điểm hắn một câu, "Gần nhất trong công ty đối ăn hoa hồng chuyện này bắt rất nghiêm ngặt, ta làm phân công quản lý nhân sự phó trưởng xưởng, làm sao có thể cố ý xúc phạm công ty quản lý điều lệ?"

	Quan Thu một điểm liền rõ ràng, vỗ bộ ngực nói: "Nhị cô ngươi yên tâm, tiểu hàn là ngươi chất nữ con rể, hắn là không có khả năng đi ra ngoài nói bậy bạ; còn như ta ngươi càng là cứ yên tâm đi, trước không nói ta cùng Nhược Hàn là thiết ca môn, ta còn trông cậy vào nhị cô ngươi thưởng ăn miếng cơm, trừ phi đầu óc bị cửa kẹp, nếu không thì đúng coi như đánh chết ta cũng không có thể nói ra."

	Cạnh bờ Lý Nhược Hàn trong lòng buồn bực không thôi. Không ngờ như thế ta cô cháu gái này con rể, còn không bằng ngươi một ngoại nhân tới được càng có thể tin, đây là cái gì Logic?

	Nhưng hắn một câu nói không dám nói, ngay cả cũng không dám thở mạnh một tiếng.

	100 khối một cái, đùa gì thế!

	Viên Ngọc Trân hướng Ngô Hương Quân nheo nheo mắt.

	Quan Thu ngay cả một chút do dự cũng không có, lập tức duỗi một cái tay vượn, nắm ở Ngô Hương Quân vai, cười không khép miệng nói: "Đây là ta điều động nội bộ tức phụ, tiền của ta chính là tiền của nàng."

	Viên Ngọc Trân trầm mặc một hồi, nói: "Ăn cơm trước đi. . ."