 Chương 223 : Chữ thiên số 1 heo lớn chân

	Chương 223 : Chữ thiên số 1 heo lớn chân

	"Chúng ta đã hoàn thành chật vật nhiệm vụ, tiến nhập tràn ngập hy vọng thời kì. . .

	Chúng ta đem trợ giúp Iraq cùng Afghanistan thành lập chế độ dân chủ, nhằm bọn họ tăng cường thực lực và giữ gìn tự do. . .

	Sau đó, quân ta quan binh đem mang theo bọn họ lấy được vinh dự về nước. . ."

	Thương điếm TV thượng  tại phát lại hôm qua George · Bush lấy được chọn sau diễn thuyết.

	Hứa Nhạn Linh. . . Cũng chính là nữ phiên dịch, nghe TV bên trên Bush đường đường chính chính, trong lòng đối với mấy cái này chính khách kinh tởm sắc mặt vô cùng khinh thường.

	Tính tiền xong Quan Thu, đi tới hỏi: "Nancy, nơi đây ở đâu có ăn à? Chính là thông thường quán cơm."

	Nancy là Hứa Nhạn Linh tên tiếng anh.

	Hứa Nhạn Linh lấy lại tinh thần nói: "Trước mặt chuyển biến Wall Street đường khẩu có gia mới vừa mở Nhật Bổn quán mì, mùi vị rất tốt, có cần tới hay không nếm thử?"

	"Đi, mì sợi liền mì sợi a!" Quan Thu nói một câu, các loại Trang Lâm qua đây về sau, ba người một khối hướng Wall Street bên kia đi tới.

	Ban đêm Wall Street thượng ngọn đèn dầu rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, mà đường thượng này ăn mặc Âu phục nhân lại dáng vẻ vội vã, không có nhân dừng lại nhiều thưởng thức đi đâu sợ một giây đồng hồ.

	Đi theo Quan Thu phía sau hai người Hứa Nhạn Linh, lại dùng hâm mộ ánh mắt trông coi những thứ này ngăn nắp xinh đẹp nhân, ước ao bọn họ / các nàng có thể làm việc ở đây, mà nếu như nàng không thể bắt được đại công ty offer, rất có thể phải trở về nước.

	Nàng không muốn về nước.

	Nàng liều mạng mới đi tới mỹ quốc, không muốn liền như vậy lưỡng thủ không không trở về.

	Nàng thật được phi thường phi thường muốn ở lại chỗ này.

	Nhưng là New York cạnh tranh quá kịch liệt, người của toàn thế giới mới đều ở đây tuôn hướng nơi đây, nàng không có bất kỳ lòng tin có thể đánh bại này nhân.

	Có đôi khi nàng thấy được lão thiên gia thật vô cùng không công bình, giống như nàng cố gắng như vậy nhân, ngay cả nhất phần thể diện công tác đều xa không thể chạm.

	Trước mặt hai người kia, bọn họ cái gì cũng không cần làm, có thể tùy ý tiêu xài, mấy ngàn hơn vạn mỹ kim xa xỉ phẩm ý mua.

	Nghĩ tới đây, nàng lại nghĩ tới lần kia  tại trong tửu điếm tranh chấp, lúc đó Johnan · John Kerry được tuyển tổng thống tiếng hô cao vô cùng, mà nàng cũng cho rằng John Kerry nhất định có thể coi chọn.

	Nhưng là cái kia Quan Thu, hắn  tại hai tháng trước liền xác định Bush nhất định có thể liên nhiệm.

	Đồng thời giọng tựa như. . . Nếu như Bush không thể liên nhiệm hắn liền từ Cao ốc Empire State thượng nhảy xuống.

	Là cái gì cho hắn lớn như vậy tự tin?

	Lẽ nào bởi vì có tiền, cho nên ánh mắt cũng cao hơn nàng nhất các loại?

	Nàng không tin ta!

	Đến rồi quán mì trong, mặc dù Hứa Nhạn Linh lần nữa biểu thị chính mình không ăn, thế nhưng Quan Thu vẫn là điểm tam phần.

	"Cảm ơn ~" Hứa Nhạn Linh nói đến.

	Quan Thu cười ha hả nói: "Không cần khách khí. Công tác là công tác, cơm vẫn là muốn ăn nha."

	Sau đó Hứa Nhạn Linh suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi tới New York là đang làm gì à?"

	Làm một tên lâm thời phiên dịch, loại này vấn đề riêng không phải nàng nên hỏi, nàng cũng là một thoại hoa thoại mà thôi.

	Quan Thu cười nói: "Thương vụ hoạt động."

	Hứa Nhạn Linh điểm một cái đầu, loại này có lệ thức trả lời nàng sớm có sở liệu, bất quá trong lòng một cái niệm đầu càng thêm mãnh liệt.

	Quan Thu phản hỏi: "Ngươi đang ở đâu thượng học à?"

	Hứa Nhạn Linh nói: " tại New York thành phố đại học đọc quốc tế mậu dịch."

	Quan Thu điểm một cái đầu. Hắn thấy, phàm là có thể xuất ngoại học đại học nhân, đều phi thường lợi hại, không phải trong nhà có tiền chính là bản thân  tại một phương mặt rất ưu tú, thu được nước ngoài đại học ưu ái.

	Mà cái Nancy. . .

	Phải là một rất có tâm cơ nữ nhân.

	Bởi vì mua đồ đạc tương đối nhiều, Quan Thu một người cũng không cầm được, cho nên sau khi ăn cơm xong Hứa Nhạn Linh thuận lý thành chương giúp Quan Thu đưa đến khách sạn.

	Còn như Trang Lâm, nàng đón xe đi lên đệ ngũ đường lớn bên trên khách sạn.

	Đến rồi phòng khách sạn trong, Quan Thu cầm hai trăm Đô-la cho Hứa Nhạn Linh.

	Thực tế thượng từ xế chiều đến bây giờ còn không tới 3h, bất quá không sao.

	Hứa Nhạn Linh cầm lưỡng trương mới tinh Franklin, trái tim đập bịch bịch.

	"Cảm ơn ngươi á..., đường thượng cẩn thận một chút. Về sau trở về nước lời nói nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, ta mời ngươi ăn pháp."

	Hứa Nhạn Linh không nói lời nào, cũng không đi.

	Đang định chỉnh lý hành lý Quan Thu, kỳ quái nói: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Ta. . ." Hứa Nhạn Linh ngập ngừng một cái miệng, nói không ra lời.

	Thực tế thượng nàng không biết nên mở thế nào khẩu.

	Giữa hai người là bình thường nhất thuê làm quan hệ, nàng không có đạo lý đưa ra bất kỳ yêu cầu gì.

	Thế nhưng nghĩ đến sang năm sau khi tốt nghiệp đi ở, nàng không thể không bắt lại bất kỳ một cái nào có thể cơ hội.

	Gặp nàng một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, Quan Thu buồn cười nói: "Có lời gì mặc dù nói."

	Hứa Nhạn Linh lại chần chờ một chút nói: "Ta. . . Ta muốn ở lại mỹ quốc."

	"Ha hả ~ "

	Quan Thu cười cười không nói chuyện, xoay người hướng cửa sổ sát đất trước sô pha đi tới.

	Tuy nhiên trước sau cùng Nancy chỉ tiếp chạm ba lần, nhưng hắn có thể nhìn ra, đây là một cái phi thường nữ nhân có dã tâm, nàng thời khắc đang tìm leo lên phía trên cơ hội.

	Hai người lần đầu tiên tiếp xúc lúc, làm một tên thuê người viên, nàng lại dám thẳng xích hắn người cố chủ này, mặc kệ xuất phát từ vô tình hay là cố ý, ngược lại đều để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Sau đó chính là tháng 10 ban đầu lần thứ hai phiên dịch công tác lúc, người nữ nhân này  tại biết Phác Nhược đang ở thao tác hơn mười triệu đô la kỳ hạn giao hàng lúc, tìm cơ hội ở trước mặt hắn thanh tú rồi nhất bả kiến thức chuyên nghiệp.

	Lạt mềm buộc chặt.

	Nếu như hắn thật là cầu hiền nhược khát nhân, kia dùng sau đó hắn sẽ chủ động tìm nàng.

	Đáng tiếc, hắn tạm thời không có nhu cầu phương diện này, nàng tính toán rơi vào khoảng không.

	Hơn nữa nói thật, thực lực của nàng thật được không xứng với thượng dã tâm của nàng.

	... ít nhất ... Hắn thấy, nàng vẫn là quá non nớt điểm.

	Nhưng là Hứa Nhạn Linh không biết mình điểm tiểu tâm tư kia sớm đã bị nhìn thấu, rơi vào đường cùng nàng đổi một sách lược, một cái càng thêm trực bạch phương thức.

	Nhưng vấn đề là, nàng muốn lưu ở mỹ quốc mắc mớ gì tới hắn?

	Hắn bằng cái gì giúp nàng ở lại mỹ quốc?

	Hứa Nhạn Linh bả cửa phòng quan thượng , tiện tay khóa trái lên đi theo Quan Thu hậu mặt đi tới, "Các ngươi ở chỗ này có công ty đúng không?"

	"Đúng!"

	"Ta muốn đến công ty của các ngươi công tác, có thể chứ?"

	Quan Thu không nói chuyện.

	Hứa Nhạn Linh khẽ cắn môi, sau đó tay hướng vải nỉ áo khoác ngoài cúc áo với tới.

	Hứa Nhạn Linh dài được không tính là đặc biệt xuất chúng, cũng liền đạt tiêu chuẩn tuyến dùng thượng , nhưng vóc dáng rất cao, ăn mặc giầy đế bằng đều có sấp sỉ 1m7, đương màu vàng nhạt vải nỉ áo khoác ngoài lúc rơi xuống đất, lộ ra trong mặt dáng đẹp vóc người.

	Hắc sắc thấp dẫn tuyến áo lót phối hắc sắc căng chùng khố, bả vóc người vẽ bề ngoài ngực tấn công, mông phòng thủ, cũng vải đệm được cổ, cánh tay bên trên da càng thêm trắng nõn.

	Nhất là nhất đầu phiêu dật tóc đen thêm thượng một đôi chân dài to, phi thường vốn có mê hoặc lực.

	Quan Thu liếc hai mắt, nói: "Ngươi đây là cần gì phải?"

	Hứa Nhạn Linh mang theo ba phần kích động nói: "Ta thật vất vả mới đi tới mỹ quốc, rất nhiều người đều vô cùng đố kị ta, ba mẹ ta bọn hắn cũng đều bằng vào ta làm vinh, không tiếc bán nhà cửa cung ta đọc sách.

	Nhưng là ta nhưng không biết kế tiếp muốn làm gì, có thể làm gì?

	Ta trước sau khảo hạch mấy việc làm, bọn họ ngay cả thực tập cơ hội cũng không cho ta. . ."

	Quan Thu nói: "Không biết a, ta cảm giác chuyên nghiệp của ngươi tri thức mạnh nhất, có phải hay không ngươi yêu cầu quá cao?"

	Hứa Nhạn Linh lung lay đầu, "Ngươi mới đi tới mỹ quốc không rõ ràng lắm, nơi này có quá nhiều quy tắc ngầm, căn bản không có cơ hội cạnh tranh công bình."

	Quan Thu quả thực không hiểu.

	Nhưng nói thật, hắn không thích cái này Nancy phong cách làm việc, cảm giác mục đích tính quá mạnh mẻ.

	Hứa Nhạn Linh gặp hắn không nói lời nào, lập tức thuần thục, thoát khỏi cái sạch sẽ trơn tru.

	Hai cánh tay ôm ngực đi tới Quan Thu trước mặt, mang theo ba phần âm rung nói: "Van cầu ngươi, giúp ta một chút có được hay không? Chỉ muốn ngươi có thể giúp ta lưu lại, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý."

	Quan Thu còn không nói.

	Hứa Nhạn Linh chậm rãi ngồi xổm xuống, bàn tay hướng phần eo của hắn.

	Quan Thu nghĩ bả tay nàng lấy ra, nhưng nửa người dưới nhưng ở chi phối lấy nửa người trên, tùy ý nàng động tác, thậm chí cái mông còn đưa lên một chút, phối hợp Nancy ý đồ.

	Khẩu ngại thể chính trực!

	Ngay sau đó nửa người mát lạnh lúc, hắn đột nhiên cảm giác mình phi thường không biết xấu hổ, sau đó đã nghĩ bả Nancy chậm rãi đè thấp đầu lớn đẩy ra.

	Thế nhưng sau đó một ấm áp bao vây nhượng hắn đưa ra tay theo bản năng ôm chặt đầu của nàng, trong miệng hít vào một hơi.

	"Híz-khà zz Hí-zzz ———— "

	. . .

	. . .

	Hứa Nhạn Linh động tác có chút mới lạ, nhưng chính là loại này ngây ngô cảm giác mới mang đến lớn nhất cảm giác nhân viên kích thích.

	Nhất là nghĩ đến đối phương đã từng ngạo kiều bộ dạng, lúc này lại bát ở trước mặt của hắn nuốt, cái loại này sảng khoái quả thực không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Vẻn vẹn mười phút sau, Quan Thu liền tước vũ khí đầu hàng.

	Hứa Nhạn Linh che miệng vọt tới thùng rác cạnh bên, "Nôn. . ."

	Ngược lại đã bắt đầu rồi, Quan Thu cũng không lại tiếp tục già mồm.

	Đại ước sau ba phút, lại thay đổi được ý chí chiến đấu sục sôi lên.

	Cấm dục hai tháng, nhanh bả hắn nghẹn điên rồi.

	Các loại thấu trôi qua khẩu Nancy từ trong phòng vệ sinh sau khi ra ngoài, bắt đầu nghiêm khắc giáo huấn khởi nàng.

	Không có bất kỳ thương tiếc.

	Loại nữ nhân này cũng không cần muốn hắn đồng tình.

	Cái gì ba mẹ dùng nàng làm vinh, cái gì bán nhà cửa cung nàng đọc sách.

	Ngươi đã trong nhà nơi đó khổ cực, ngươi liền không thể về nước đi công tác a, không muốn dừng lại ở mỹ quốc?

	Hơn nữa hắn biết, nếu như không phải biết hắn có tiền, loại nữ nhân này căn bản cũng không nhìn hắn cái nào.

	. . .

	. . .

	Hứa Nhạn Linh cũng không biết ném mấy lần.

	Ngược lại càng về sau cả người một mực tung bay ở đám mây, cuống họng đều có chút khàn khàn, nhưng là tên cầm thú kia còn không buông tha nàng.

	Hắn đến đáy. . . Đến đáy ăn cái gì a!

	Hứa Nhạn Linh khóc.

	Ríu rít anh khóc.

	Nhưng không phải thương tâm, mà là quá mức hưng phấn đưa đến.

	"Tút tút tút —— "

	Đúng lúc này cửa phòng đột nhiên bị nhân gõ.

	Đang ở vất vả cần cù cày cấy Quan Thu chợt ngừng lại, một tay bịt đang ở "Ríu rít anh" Nancy miệng thượng.

	Bên ngoài đợi hơn mười giây, sau đó lại vang khởi tiếng đập cửa, đi theo vang khởi Phác Nhược thanh âm, "Quan Thu. . . Ngươi có ở bên trong không?"

	Mắt thấy không tránh thoát, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là nín cuống họng nói: "Ta. . . Giấc ngủ, làm sao rồi?"

	Phác Nhược nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chút chuyện."

	Quan Thu lúc này tên trên dây cung thượng , nói: "Ngươi. . . Ngươi trước tắm, ta chờ một chút quá khứ tìm ngươi."

	Phác Nhược chần chờ mấy giây nói: "Được rồi, ngươi nhanh lên một chút!"

	Quan Thu: ". . ."

	Nàng sẽ không biết a !?

	Nhất định biết.

	Phác Nhược thông minh như vậy một người, điểm ấy làm sao có thể không nghĩ ra?

	Con mụ nó, cái này lúng túng.

	Nhất bên luôn mồm nói phải nuôi nhân gia, nhất bên lại đi ngủ nữ nhân khác.

	Thật là chữ thiên số một heo lớn chân.

	Các loại bên ngoài truyền đến không biết vô tình hay là cố ý tiếng đóng cửa lúc, Quan Thu buồn bực không thôi, sau đó tăng nhanh động tác.

	Hứa Nhạn Linh bởi vì bị che miệng, "Ríu rít anh" biến thành "Ngô ngô ngô" . . . 