Chương 164 : Không chết không ngớt

	Lúc đầu dự định ban đêm đi vào thành phố mua sắm, bất quá Quan Ưu Ưu ngày hôm nay ngồi xe đường dài hơi mệt chút, lại thêm trên tuyết hậu khí trời giá lạnh, quyết định sau cùng ngày mai lại đi.

	Bên kia Ngô Hương Quân nghe nói Quan Thu tỷ tỷ tới rồi, kiên trì muốn mời khách ăn cơm.

	Không lay chuyển được nàng, cuối cùng đáp ứng.

	Người đến không ít, trừ Quan Thu, Quan Ưu Ưu, Phương Tú, Ngô Hương Quân, Tần Lam bên ngoài, còn có lần trước cùng nhau đi quán bar uống rượu Hoàng Thiếu Kỳ, Diệp Thiên Thiên, mang hiện ra hiện ra, Tôn Tiểu Nhã, mặt khác cái kia người cô đơn Trần Mậu, lần này cũng dẫn theo cái nữ tính bạn bè qua đây.

	Chờ giới thiệu lẫn nhau lúc, trừ gặp qua Quan Ưu Ưu mấy người bên ngoài, còn lại đều là kinh vi thiên nhân.

	Quan Ưu Ưu khẩu trung khiêm tốn, nhưng nhãn đều cười híp lại.

	Không có biện pháp, ở đang ngồi nữ sinh dung nhan trị không có một cái có thể đánh, ngay cả Ngô Hương Quân đều phải kém hơn vài phần.

	Quan Thu không nhìn nổi, nói câu "Hồng nhan họa thủy" .

	Nào biết lời mới vừa ra khẩu, trừ Phương Tú bên ngoài, một bàn nữ nhân tất cả đều là vẻ mặt không lành trông coi hắn.

	Hoàng Thiếu Kỳ giơ ngón tay cái lên nói: "Ngươi ngưu bức."

	Họa là từ ở miệng mà ra Quan Thu, lập tức nói: "A ha ha ha. . . Kia cái gì, đến đến, dùng bửa dùng bửa. . ."

	Rượu quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị sau đó, Trần Mậu đề nghị nói: "Chờ chút ăn rồi đi quầy rượu chơi như thế nào đây?"

	Bên kia đang cùng Quan Ưu Ưu xì xào bàn tán Tần Lam, lập tức phủ quyết nói: "Không đi quán bar."

	Nói xong Tần Lam mới phát hiện, cái bàn nhiều người sắc mặt đều có cái gì không đúng.

	Trong bao gian trong lúc nhất thời lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

	Tần Lam tỉnh ngộ lại về sau, đỏ mặt nói: "Cái kia. . . Cuối năm trong công ty tương đối bận rộn, ngày hôm nay thì không đi được a !."

	Trần Mậu nói: "Cũng được."

	Ăn cơm xong lại hàn huyên một hồi, chín giờ không đến liền tan cuộc.

	Cửa quán rượu khẩu, Ngô Hương Quân lôi kéo Quan Ưu Ưu nhiệt tình nói: "Ngày hôm nay trời không còn sớm, ngày mai chúng ta cùng nhau đi thành phố đi dạo phố có được hay không?"

	Quan Ưu Ưu đúng tính cách sang sãng Ngô Hương Quân cũng phi thường có hảo cảm, cười nói: "Ân, ta chờ ngươi điện thoại."

	. . .

	Hưng phấn nửa ngày, đến khi gia sau khi rửa mặt, Quan Ưu Ưu dần dần bình tĩnh lại.

	Ngày hôm nay tất cả những gì chứng kiến đều lộ vẻ được quá không chân thật.

	Đệ đệ của mình có bao nhiêu bản lãnh lớn, nàng cái này làm tỷ tỷ còn có thể không biết? Hắn trừ thần kinh vận động hơi chút phát đạt chút, lúc nào có như vậy bản lãnh lớn sao?

	Thời gian nửa năm không đến, kiếm hạ người thường kỷ đời đều không kiếm được tài phú.

	Không chỉ có như vậy, xế chiều hôm nay  tại An Lâm trấn gặp phải này nhân, rõ ràng rất nhiều người đều so với niên kỷ của hắn đại, là một cái gì muốn hô hắn nhị ca? Còn có này cao lớn vạm vỡ, vẻ mặt hoành nhục nhân, chứng kiến đệ đệ nàng cũng là thấp trước cúi người.

	Quan Ưu Ưu quyết định hảo hảo thẩm hỏi một chút.

	Bất quá Quan Thu hiện tại quá trơn đầu, nghĩ từ trong miệng hắn hỏi lên khó như lên trời, cho nên nàng quyết định bả đột phá khẩu đặt ở cái kia "Ngây ngốc đệ muội" trên thân.

	Trong phòng, Quan Thu đang xem sách, cạnh một bên mặc lấy áo ngủ màu hồng Phương Tú, ôm cái Laptop rúc vào hắn cạnh bên.

	Quan Ưu Ưu tiến đến cười nói: "Tú Tú, đêm nay cùng tỷ ngủ ngon không tốt."

	Quan Thu vừa nghe vội vàng nói: "Bên kia gian phòng không phải thu thập xong, một mình ngươi ngủ đi."

	Quan Ưu Ưu ngồi vào ổ chăn nói: "Ta nhận giường, một người ngủ không được."

	Quan Thu trong chăn đá nàng một cước, "Quan Ưu Ưu ngươi bớt đi. Ta làm sao không biết?"

	Quan Ưu Ưu há là bằng lòng người chịu thua thiệt, trong chăn đá liên tục hắn mấy chân, "Ta bất kể ~ ngược lại ta liền muốn cùng Tú Tú ngủ. . . Nàng không theo ta ngủ, ta hôm nay liền ỳ ở chỗ này không đi."

	Quan Thu uy hiếp nói: "Ngươi nếu như vậy, máy vi tính nhưng là không còn à nha?"

	Quan Ưu Ưu nói: "Ngươi có thích mua hay không ~ "

	"Tùy thân nghe cũng mất."

	"Từ bỏ."

	"Y phục. . ."

	"Từ bỏ."

	Phương Tú liền khép máy vi tính lại đi xuống địa, qua đây cười nói: "Ưu Ưu tỷ, đi thôi."

	Quan Thu đá hạ Quan Ưu Ưu, buồn bực nói: "Liền lúc này đây, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa ~ "

	Quan Ưu Ưu không để ý tới hắn, lôi Phương Tú tay nhỏ bé sôi nổi đi lên khách ngọa.

	Quan Thu ở phía sau diện nhìn buồn bực không thôi.

	Lần trước Phương Tú không có phương tiện, chờ Phương Tú phương tiện thời điểm thân thể hắn lại ôm bệnh nhẹ, hai người đến bây giờ cũng không có chân chính cùng cho làm con thừa tự.

	Kỳ thực qua cái kia tinh thần, hắn phản đảo không vội, chỉ là mỗi ngày ban đêm ôm nàng ấm áp hô hô thân thể ngủ cũng rất thoải mái. Hiện tại Quan Ưu Ưu bả hắn "Tiểu Ấm lô" đoạt đi rồi, hắn đương nhiên rất khó chịu.

	Ngày thứ hai sớm thượng , đương Quan Thu đứng lên lúc, Phương Tú đã tại tại trù phòng đốt điểm tâm.

	Đến rồi khách ngọa vừa nhìn, Quan Ưu Ưu chuyển chữ to hình ghé vào giường thượng , trong phòng hệ thống sưởi hơi mười phần, tơ ngỗng bị nửa chận nửa che, hắc sắc bó sát người đồ ngủ hướng trên góp lên, lộ ra phân nửa tuyết trắng béo mập, mạn diệu dụ thân thể của con người.

	Quan Thu đi tới bệ cửa sổ bên bả rèm cửa sổ kéo ra, ra ngoài đã trời sáng choang, phiêu cửa sổ mặt đông trong tầng mây Kim Quang gần tảng sáng ra, mà tây nam mặt Giang Hải đường lớn trên càng là ngựa xe như nước.

	Xem ra ngày hôm nay sẽ là một khí trời tốt.

	Chuyển nhìn lại, Quan Ưu Ưu vẫn là khò khò ngủ say, xem ra tối hôm qua ngủ rất khuya.

	Quan Thu bỡn cợt tâm lên, đi tới giường bên vén chăn lên, vung dậy bàn tay vỗ vào nàng đĩnh kiều cái mông trên.

	"Ba "

	Đang ngủ say Quan Ưu Ưu, bưng cái mông kinh hô lên nhất thanh, chờ mở mắt ra thấy là Quan Thu, khí được cầm dậy gối trước đập tới, "Ta đập chết ngươi một cái khốn kiếp. . ."

	Quan Thu cười ha ha lấy chạy ra ngoài, "Nhanh rời giường ăn điểm tâm, chờ chút Ngô Hương Quân các nàng lại tới."

	Quan Ưu Ưu vốn còn muốn lại mị một hồi, nghe nói như thế không thể làm gì khác hơn là xoa cái mông rời giường.

	Ăn điểm tâm lúc Quan Ưu Ưu một mực nhãn thần cổ quái xem Quan Thu, xem được trong lòng hắn chíp bông.

	Sau đó trong lòng biết đại khái, nhất định là tối hôm qua Phương Tú cùng tỷ hắn nói cái gì.

	Bất quá biết cũng không có gì lớn, ngược lại hắn lại không làm cái gì làm xằng làm bậy sự tình.

	Chờ ăn xong điểm tâm Ngô Hương Quân các nàng điện thoại tới, Quan Thu đến trong phòng ngủ cầm 5 vạn đồng tiền nhét vào Quan Ưu Ưu trong bao đeo.

	"Tỷ, ta đây còn có một số việc, các ngươi đi trước, buổi chiều ta đến thành phố đi tìm các ngươi.

	Thích cái gì chính các ngươi mua, đừng sợ dùng tiền.

	Mặt khác tỷ ngươi giúp Tú Tú lại chọn mấy bộ quần áo."

	Quan Thu tỉ mỉ dặn dò một phen.

	Quan Ưu Ưu cũng không khách khí với hắn, cười nói vài câu liền lôi kéo Phương Tú ra cửa.

	Quan Thu thu thập một chút cũng đi theo xuất môn.

	. . .

	Sắp hết năm, đường phố lên tới chỗ giăng đèn kết hoa, đường bên quang cảnh cây trên cũng quải thượng liễu hồng trù đèn lồng, trông coi rất là vui mừng.

	Mà thành bắc một cái nhà tửu lầu sang trọng môn khẩu, lúc này cũng là pháo chuột trỗi lên, chiêng trống vang trời, các loại xe sang trọng tập hợp, tân khách nối liền không dứt. Một vị chừng năm mươi tuổi trung niên nam nhân vẻ mặt tươi cười đứng ở cửa chính quán rượu khẩu, hướng về phía mỗi một vị đến tân khách trí dĩ cảm tạ.

	Vị này trung niên nam nhân kêu Lục Chí Viễn, là Lộc thành tiếng tăm lừng lẫy phú hào, kinh doanh sản nghiệp liên quan đến địa sản, nguồn năng lượng, dệt, chữa bệnh, hóa chất chờ chờ. Niên quá bán bách hắn lão tới có con, mà hôm nay chính là con của hắn rượu đầy tháng.

	Người tới cơ bản trên đều là Lộc thành nhân vật có mặt mũi, phi phú tức quý.

	Mười giờ sáng nhất khắc, Tào Thiệu Lễ con trai Tào An dắt nữ nhi Tào Tử Khâm đến thăm.

	Bụng phệ Lục Chí Viễn, tiến lên hàn huyên một phen, sau đó tự mình dẫn hai người vào quán rượu.

	Không có quá năm phút đồng hồ, Đào Tu Bình cùng Quan Thu hai người dắt tay nhau đến thăm.

	Lục Chí Viễn đồng dạng cũng là một phen nhiệt tình chào mời, sau đó ôm Đào Tu Bình bả vai đi tới cửa quán rượu miệng thạch sư cạnh lẩm bẩm một hồi, sau đó lại qua tới cùng Quan Thu cười nói: "Ngày hôm nay có chút bận rộn, nếu là có cái chiêu gì hô không chu toàn địa phương, cũng xin tiểu Quan ngươi bao dung một ... hai ...."

	Lục Chí Viễn đối với thanh niên nhân này năng lượng không dám khinh thường. Hiện tại Tô thành địa giới trên người có mặt mũi, có mấy người chưa nghe nói qua Quan Thu cái tên này?

	Bởi vì quan hệ của hắn, hiện tại Tô thành quan trường trên còn "Dư chấn không ngừng" đâu .

	Quan Thu cười nói: "Lục tổng khách khí."

	Chờ Lục Chí Viễn sau khi rời đi, Đào Tu Bình cùng Quan Thu vào quán rượu.

	Đường trên Đào Tu Bình không chờ Quan Thu hỏi, chủ động nói: "Lục Chí Viễn có nhóm hàng vật bị Thượng Hải thành phố cảng khẩu bên kia giam, muốn mời lão bản giúp bọn hắn khơi thông một cái."

	Quan Thu không rõ Đào Tu Bình là vì sao cùng chính mình nói cái này, liền không có hé răng.

	Đào Tu Bình cười nói: "Đây chính là tục xưng thương nghiệp lái buôn, sau khi chuyện thành có ít nhất mấy trăm ngàn tiền trà nước, hơn nữa cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì."

	Quan Thu biết đại khái Đào Tu Bình ý gì, bất quá vẫn là giả bộ hồ đồ nói: "Đào ca có ý tứ là. . ."

	Đào Tu Bình vỗ vỗ bả vai hắn, "Thiếu theo ta trang! Ngươi không phải thiếu khuyết phát triển tài chính, ta giúp ngươi liên hệ mấy cái khách hàng lớn, ngươi thay bọn họ cầm mấy cái sợi, sau khi chuyện thành thủ tục phí không thua kém cái này cân nhắc."

	Đào Tu Bình mở ra tay phải báo cho biết một cái, "Hơn nữa cam đoan không có bất kỳ hậu hoạn."

	"50 vạn?"

	"Đi ngươi. Ngươi hảo ý nghĩ muốn, nhân gia cũng nghiêm chỉnh cho. Ít nhất 500 vạn."

	Quan Thu kinh ngạc nhìn nhãn Đào Tu Bình.

	Đào Tu Bình cười nói: "Nhìn như vậy ta cần gì? Có phải hay không thấy cho ta cùng ngươi Hổ ca kiếm trái lương tâm tiền?"

	Quan Thu lung lay trước, cười nói: "Không có."

	"Không có sao? Trong lòng ngươi chính là muốn như vậy." Dừng một chút, Đào Tu Bình giải thích nói: "Nói thật, tiền này kiếm quả thực không đủ quang minh lỗi lạc, nhưng là không phỏng tay.

	Tiểu Quan ngươi chưa làm qua thực nghiệp, không biết làm thực nghiệp có bao nhiêu gian nan, có đôi khi một cái hạng mục sơ kỳ đầu nhập đại lượng nhân lực, vật lực cùng với tài chính, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn thiếu gió đông, nhưng gió đông này lại bị kẹt, có thể là nguyên vật liệu, có thể là máy móc thiết bị, cũng có thể là một cái chính sách.

	Ngươi nói lúc này bọn họ nên làm cái gì bây giờ?

	Lại tỷ như một nhóm cửa ra hàng bởi vì nguyên nhân nào đó bị hải quan kẹt, thật lâu không thể thả đi, mà một khi qua hiệp ước kỳ, gặp phải đúng là một khoản kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Ngươi nói lúc này bọn họ lại nên làm cái gì bây giờ?

	Bọn họ chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp đi khơi thông quan hệ, nếu không thì đúng không nói sơ kỳ đầu nhập thành phẩm trôi theo giòng nước, nói không chừng hậu diện mấy trăm hơn một nghìn số công nhân ngay cả tiền lương đều không phát ra được."

	Quan Thu suy nghĩ một chút vẫn là rung trước nói: "Đào ca ta minh bạch ngươi ý tứ, bất quá loại sự tình này ta thật không mở được khẩu."

	Đào Tu Bình vỗ vỗ bả vai hắn, cũng không có nhiều nói cái gì.

	Quan Thu có thể kiên trì là chuyện tốt, chỉ là bọn hắn  tại thương trường trên dốc sức làm thời gian dài, hầu hết thời gian thân bất do kỷ.

	Đến rồi yến khách phòng, trong diện người người nhốn nháo, hai người  tại tiếp khách phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, đi tới chỗ ngồi của bọn hắn.

	Phi thường đúng dịp là, bọn họ sát vách một bàn chính là Tào gia, Nhậm Doanh Doanh mẫu thân Tào Tình cũng ở đây.

	Bốn mươi mấy tuổi niên kỉ, phong vận dư âm, người mặc ám hồng sắc mao đâu. Áo khoác ngoài, trong cổ hệ một cái ám kim sắc in hoa khăn lụa, lại thêm cao hơn cao vãn dậy ngã ngựa búi tóc, cả người nhìn qua ung dung hoa quý.

	Khi nhìn đến Quan Thu về sau, Tào Tình chủ động qua đây lên tiếng chào.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Quan Thu cũng đứng lên cùng Tào Tình hàn huyên vài câu, bất quá đều là lời xã giao mà thôi.

	Tào Tử Khâm cũng chứng kiến Quan Thu rồi, bất quá vẫn là như không chuyện lạ tiếp tục cùng bên cạnh một vị phu nhân nhẹ giọng cười nói.

	Quan Thu nhìn chằm chằm bên nàng khuôn mặt nhìn biết, sau đó cùng Đào Tu Bình buồn bã nói: "Đào ca, ngươi nói ta bây giờ đi qua quạt nàng một cái tát sẽ như thế nào?"

	Đào Tu Bình: ". . . Đại khái cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đi! Chỉ là ngày hôm nay. . ."

	Quan Thu cười nói: "Đùa giỡn. Ta cái nào bỏ được đánh nàng a, ta còn chờ đấy đi uống nàng rượu mừng!"

	". . ." Đào Tu Bình.

	Tào gia đã tuyên bố, Tào Tử Khâm cùng Thẩm Kinh đính hôn nghi thức đem  tại năm nay tháng 5 phần cử hành, trước cuối năm thành hôn. Mà nghe Quan Thu ý tứ này, đến lúc đó nhất định sẽ đi đập phá quán.

	Thù này thật là không chết không thôi.

	Chờ mở tiệc về sau, lục tục có người qua đây cùng Quan Thu hai người chào hỏi, không phải cái này tổng chính là lão bản kia, đều là Lộc thành nhân vật có mặt mũi.

	Một hồi rượu đầy tháng ăn vô cùng náo nhiệt, đến rồi buổi chiều sấp sỉ hai điểm lúc mới kết thúc.

	Chờ xuống lầu dưới đại sảnh lúc, Nhậm Doanh Doanh mẫu thân Tào Tình đuổi theo.

	"Tiểu Quan chờ một chút. . ."

	Đào Tu Bình vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta ở trong xe chờ ngươi."

	Quan Thu dừng lại chờ Tào Tình qua đây hỏi: "Bá mẫu có chuyện gì không?"

	Tào Tình có chút lúng túng nói: "Cái kia. . . Ta chính là nghĩ thay Tử Khâm hướng ngươi nói tiếng có lỗi."

	Quan Thu nhe răng cười nói: "Không có việc gì! Đá hai chân, đánh một trận mà thôi, có có cái gì mà không được, ta căn bản không để trong lòng trên."

	Tào Tình: ". . ."