 Chương 56: Tao tặc

	Đưa đi ba cái khe khẽ tư nhân cười, vẻ mặt ngượng ngùng người làm công về sau, Quan Thu một giây đồng hồ không có làm lỡ, hướng về phía đi ngang qua một cái vị thành niên hô: "Suất ca, chờ một chút ~ "

	"A. . . Ngươi. . . Ngươi kêu ta sao?" Ăn mặc xưởng phục vị thành niên, dừng bước hậu ngạc nhiên hỏi.

	Quan Thu cười ha hả nói: "Đúng vậy a! Ta vừa rồi xem suất ca khí chất tương đối khá, thế nhưng tay tốt nhất giống như không có mang cái gì vật phẩm trang sức, thế nào suất ca, có muốn tới hay không thử xem?"

	Dài vẻ mặt mụn vị thành niên, vốn là thật không dự định mua nhẫn gì, bởi vì công ty quy định không cho phép mang vật phẩm trang sức, nhưng là bị Quan Thu nói có chút ngượng ngùng cự tuyệt, sau đó liền hỏi: "Bao nhiêu tiền à?"

	Quan Thu nụ cười khả cúc nói: "Tiền chờ chút lại nói, suất ca trước tới thử một chút, nếu như không thích hợp, coi như ta tặng không ngươi ngươi cũng sẽ không muốn, đúng không?"

	Lại là "Suất ca", lại là tôn xưng "Ngươi", vị thành niên cũng là tâm hoa nộ phóng, "Tốt, thử nhìn một chút, ta còn cho tới bây giờ không có mang qua nhẫn đâu. ~ "

	"Sách sách sách, chiếc nhẫn này nhất định chính là làm soái ca ngươi lượng thân làm theo yêu cầu, thật thích hợp. . . Bao nhiêu tiền người xem lấy cho, ngược lại giá mua vào mới 20 khối. . . Yes Sir~ suất ca, ngươi đi thong thả. . ."

	Phía sau ngồi ở bồn hoa thượng khán Phương Tú, một mực che miệng cười trộm, cặp con mắt kia trong càng là tràn đầy tình yêu. Nếu không phải là trước mặt mọi người, nàng thật muốn quá khứ ôm một cái hắn, nghe hắn hô một tiếng "Tiểu quai quai" .

	Mà Phương Xảo cũng là từ vừa mới bắt đầu mục trừng khẩu ngốc, càng về sau cười trộm không ngớt, trong lòng đối với Quan Thu dày da mặt cũng là bội phục không thôi.

	"Mỹ nữ. . ."

	"Suất ca. . ."

	Đang ở Quan Thu bên trái một câu mỹ nữ, bên phải một câu suất ca ở bên trong, mang tới hai mươi mấy cái hàng mỹ nghệ dây chuyền nhẫn rất nhanh bán khánh, mang kèm theo kẹp tóc, băng tóc, như da mang cũng bán rất nhiều.

	Còn như Phương Xảo, trừ đám khách nhân thử đeo dây chuyền bên ngoài, cũng chính là phụ trách lấy tiền lấy lẻ.

	Chờ một lớp tan tầm giờ cao điểm sau khi đi qua, Phương Xảo vui vẻ nói: "Lập tức 9 điểm, chúng ta trở về đi."

	"Đi!"

	Quan Thu điểm một cái đầu, đình chỉ rao hàng, ba người một khối vừa nói vừa cười thu thập sạp.

	Sát vách bán dép gã đeo kính xem được không ngừng hâm mộ, hắn đến bây giờ còn không có mở trương đâu . Trừ bởi vì mùa màng nguyên nhân, hắn cho rằng nguyên nhân căn bản quyết định ở chính mình không có cái kia tuổi nhỏ da mặt dày.

	Hướng về phía một cái vẻ mặt mụn, tóc cùng ổ gà lại tựa như được chà xát bức kêu suất ca, hướng về phía một cái không hề khí chất, dài giống như như hoa không sai biệt lắm em béo kêu mỹ nữ, nhưng lại bên trái một câu "Thật xinh đẹp", bên phải một câu "Thật là đẹp mắt", loại này không biết xấu hổ lời nói, thật không biết hắn sao được nói ra khỏi miệng?

	Nhìn theo Quan Thu ba người sau khi rời đi, gã đeo kính lại đang nơi đó gân giọng hô một hồi lâu "Tiểu thư tiên sinh", kết quả vẫn là một đôi dép không có bán đi.

	Mắt thấy ngày hôm nay muốn khỏa lạp vô thu rồi, gã đeo kính khẽ cắn môi, quyết tâm, hướng về phía một đường trôi qua tóc dài tới eo người làm công kêu nói: "Mỹ. . . Mỹ nữ. . ."

	Đương vị kia lấy lưng bóng dáng thắng thiên hạ người làm công, lúc xoay người lộ ra nàng kia loạn phương hoa dung nhan về sau, gã đeo kính sinh sôi sửa lời nói: "Cái kia. . . Tiểu thư, muốn dép nha. . ."

	. . .

	Cảnh Tú vườn hoa mướn chung trong phòng, Phương Xảo hai tỷ muội đang ở kiếm tiền.

	"100, 102, 112, 162, 163. . ."

	Toàn bộ đếm xong, tổng cộng có 458 khối.

	Sau đó Phương Xảo lại tính toán một chút, vui vẻ nói: "Oa, các ngươi biết ngày hôm nay kiếm bao nhiêu, 323 khối!"

	Phương Tú cũng vui vẻ không thôi, "Nhiều như vậy à?"

	"Ân! Chủ yếu là dây chuyền nhẫn giá cả bán cao, ta giá mua vào theo thứ tự là 8 khối cùng 6 khối, Quan Thu bán được 20 nhiều, gấp mấy lần lợi nhuận đâu ."

	Xem hai tỷ muội hài lòng, Quan Thu cũng hài lòng. Loại này tài nguyên cuồn cuộn cảm giác, quả thực phi thường tuyệt vời.

	Phương Xảo cao hứng hội, lau chóp mũi tầng mồ hôi mịn, trông coi Quan Thu hỏi: "Ngươi không biết, ta hôm nay đứng ở bên cạnh ngươi, nổi da gà đều rớt đầy đất, nói câu nói kia thực sự quá buồn nôn ~ "

	Quan Thu cười ha ha, "Buồn nôn sợ cái gì, chỉ cần kiếm tiền, nhiều nói vài lời hảo thoại lại sẽ không rơi khối thịt."

	"Chắc là sẽ không rớt thịt, hội rơi nổi da gà ~ "

	Quan Thu lại là một hồi cười ha ha.

	Nói đùa một hồi, Phương Xảo mới kềm chế tiếng cười, hỏi: "Quan Thu ngươi có phải hay không luyện qua quầy a, nói tới nói lui cũng quá lưu a !! Còn có, ngươi nghĩ như thế nào đứng lên gọi người suất ca mỹ nữ? Ta còn cho tới bây giờ không nghe người ta gọi như vậy qua đây. . ."

	Bên cạnh thanh tú nha đầu che miệng thầm vui. So với dậy Quan Thu nói lý ra này không biết xấu hổ nóng nảy, nghe xong khiến người ta mất hồn mất vía lời nói, đây coi là cái gì? Cũng chỉ có tỷ tỷ nàng chưa từng nghe qua mới phát giác được hiếm lạ!

	Quan Thu cười giải thích vài câu, "Nói cho ngươi biết a, về sau không nên kêu tiên sinh tiểu thư, tiếng xưng hô này đã đứng đầy đường, không chỉ có không có chuyện gì ngạc nhiên, hơn nữa tiểu thư cái từ ngữ này còn có nghĩa khác, nói lý ra được người gọi là làm da thịt buôn bán nữ nhân."

	Đến rồi 2018 năm, "Suất ca mỹ nữ" cũng là đứng đầy đường xưng hô, tương phản, giọng nói cung kính xưng hô người khác "Vị tiên sinh này", "Vị tiểu thư này" phản mà càng làm cho lòng người trong thoải mái.

	Phương Xảo kỳ quái nói: "Ta làm sao không biết à?"

	"Vậy ngươi dù sao cũng nên biết tam bồi tiểu thư a !? Bởi vì tam bồi khó nghe, cho nên liền đem tam bồi trừ đi, nói lý ra dùng tiểu thư gọi chung làm tam bồi nữ nhân."

	"Thì ra như vậy a, vậy sau này ta không gọi tiểu thư." Nói xong Phương Xảo lại một khuôn mặt hồ nghi nói: "Được rồi, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

	"A. . . Cái này. . . Ta mỗi ngày lên mạng, xem người ta trên nói như vậy."

	"Thật sao?"

	"Dĩ nhiên ~ "

	Phương Xảo  tại Quan Thu cố định khuôn mặt thượng khán xem, tạm thời tin hắn, sau đó lại có chút thẹn thùng nói: "Nhưng là ta. . . Ta thật ngại quá kia dùng gọi nhân gia."

	"Chính là một cái xưng hô mà thôi, có ngượng ngùng gì. . ." Nói Quan Thu bắt đầu cho Phương Xảo tẩy não.

	. . .

	Nửa giờ sau, Phương Tú đem Quan Thu đưa xuống lầu dưới, sau đó hai người lại ôm ở mau tới chán ngán hội, sau đó mới lưu luyến không rời phân biệt.

	Tai nghe trên lầu truyền tới tiếng đóng cửa về sau, Quan Thu mới móc ra chìa khoá chuẩn bị lái xe gắn máy, nhưng mà chìa khoá bỏ vào dạo qua một vòng, kết quả phát hiện khóa tâm đi theo chuyển động, hắn xuất ra tiểu smart phone chiếu chiếu, nhất thời buồn bực không thôi —— khóa bị người sử dụng công nhân cụ chọc qua!

	"Cẩu - ngày, tay nghề triều ngươi cút ngay về nhà luyện nữa luyện đi, cư nhiên cho lão tử dùng sức mạnh. . ." Quan Thu hùng hùng hổ hổ ngồi xổm xuống xem xe máy xe khóa, quả đúng cũng bị chọc qua.

	Dùng chìa khoá thử mở xuống, may mắn khóa còn có thể mở ra.

	Đem khóa phóng tới xe trong sọt, Quan Thu thúc xe máy hướng bắc môn phòng gát cửa đi tới, hắn nhớ kỹ bên kia đường khẩu có gia sửa xe gắn máy.

	Sau năm phút tới chỗ vừa nhìn, sửa xe gắn máy đã đóng cửa, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là lại gọi điện thoại nhượng lão bản qua đây.

	"Ngươi cũng không nhìn một chút mấy giờ rồi rồi, sáng sớm ngày mai trên tới nữa a !!" Lão bản không nhịn được nói câu, sau đó liền định treo máy.

	Quan Thu chính nổi giận trong bụng, hướng về phía điện thoại hô: "Ngươi bây giờ hoặc là tới đây cho ta, hoặc là ta dùng chìa khoá đem ngươi rèm cuốn lỗ khóa đổ thượng , thuận tiện lại đem ngươi hộp đèn biển quảng cáo dây điện xé ~ "

	"*&amp;. . . % $#@!" Sửa Xa lão bản một hồi quỷ gào, cuối cùng oán hận nói: "Ngươi cho chờ đấy. . ."

	Sau khi cúp điện thoại vừa mới chuẩn bị đem tiểu smart phone nhét túi tiền, Quan Thu ngẩn ngơ nghĩ lên, dường như có cái điện thoại chưa nhận, lại đem dậy tiểu smart phone nhìn một chút, quả đúng, tám giờ Thập Tam tiến hành cùng lúc có cái điện thoại chưa nhận.

	Nhìn kỹ dãy số, lại là cái kia tiểu nữ cảnh đánh, sau đó hắn liền tiện tay thông qua đi, vừa mới vang lên một tiếng, hắn lại lập tức cho chặt đứt.

	Lời bây giờ phí quá hắn miểu đắt, thời gian nửa tháng cho hắn làm đi vào 200 khối, hắn cũng không dám lại do lấy tính tình đánh, vẫn là ngắn tin tiện nghi một chút.

	Một bên biên tập ngắn tin một bên hoài niệm đời sau vi tin.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải hắn miểu giống nhau các loại cái hố. Cái này lưu lượng bao nỗ lực lên bao, cái kia địa vương thẻ, thiên vương thẻ, đại vương thẻ, đều là đang biến lấy pháp cái hố tiền;

	Còn có cái kia tốc độ đường truyền, suy nghĩ một chút cũng phải giận, 50 triệu cho ngươi 30 triệu, 100 triệu cho ngươi 50 triệu, nói là miễn phí từ 100 triệu tăng tốc đến 200 triệu, thử xem, hắn mẹ kiếp nhà nó, còn không đến 100 triệu, cẩu —— ngày tam đại vận doanh thương nghiệp!

	Quan Thu trong lòng chính mắng thời điểm, ngắn tin mới vừa phát ra ngoài không đến mười giây đồng hồ, bên kia điện thoại gọi tới. . .

	. . .

	Nếu như muốn hỏi Chu Đồng hiện tại tâm tình gì, nói như thế, sát nhân không phạm pháp mà Quan Thu lại đang trước mặt nàng, nàng tuyệt đối không chút do dự, rút súng "Biu" một tiếng giết chết hắn!

	Thật được, nàng dài như vậy đại sẽ không gặp qua giống như Quan Thu như vậy khu nhân, gọi điện thoại vang một tiếng sau đó lại cho treo.

	Ngươi treo liền treo a !, nàng coi như hắn không cẩn thận đè vào. Hắn lại la ó, lại cho phát một ngắn tin, đó không phải là người hói đầu đầu bên trên con rận —— chuyện rành rành tình nha.

	Chu Đồng linh tinh niệm mấy lần "Ngươi nhất định phải chết", sau đó mới cắn răng nghiến lợi cho hắn trở về điện thoại.

	Điện thoại mới vừa chuyển được, trong loa truyền đến nhượng nàng tức giận được nha dương dương thanh âm, "Này, Chu cảnh quan ~ gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không!"

	"Ta. . . Ta. . ." Chu Đồng khí được cũng không biết nên nói tài năng gì biểu đạt ra phẫn nộ của chính mình rồi, cuối cùng thẳng thắn hỏi: "Hôm nay ngươi ban đêm mở xe gì?"

	"Ách. . . Cái kia, đương nhiên là từ lực liên tiếp xe rồi ~ "

	———— 