Chương 241: Bị bán

	Chương 241: Bị bán

	? Tiền tài không phải vạn năng, nhưng cũng là 9900 có thể.

	Quan Thu  tại lĩnh ngộ đạo lý này về sau, bả năng lực này phát huy đến cực hạn, phàm là có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, tận lực dùng tiền để giải quyết.

	Tỷ như đến rồi trong quán Internet, Quan Thu tìm được võng quản nói rõ ý đồ đến về sau, sau đó đưa 200 đồng tiền quá khứ, võng quản bả trong quán Internet bên ngoài quản chế đều tra xét một lần, phát hiện hai người  tại năm giờ chiều vô cùng rời đi internet.

	Chỉ cần khẳng định như vậy là không đáng giá 200 khối thù lao, võng quản từ trong theo dõi tìm được lúc đó ngồi ở hai người bên người thượng mạng khách nhân, một người trong đó vừa may là khách quen cũ, nhưng lại ở quán Internet trong.

	Võng quản mang theo Quan Thu hai người quá khứ hỏi thăm một phen, vị khách nhân kia nhớ lại nói: "Bọn họ dường như nói là đi ăn cơm, cái kia nam còn nói muốn đi trượt băng tràng."

	Quan Thu hỏi: "Vườn kỹ nghệ cái này bên có mấy cái trượt băng tràng à?"

	"Ha hả, nào có mấy cái a, liền một cái,  tại đông mặt phố ăn vặt Hồng Hải thương thành trong lòng đất lầu một."

	Trong lòng đất lầu một?

	Quan Thu trong lòng ngẩn ra.

	Vậy thì đúng rồi, bình thường quán trọ trong tửu điếm lời nói không có khả năng không có tín hiệu.

	"Đi!"

	. . .

	Goethe từng nói qua, người nào nam tử không chung tình, thiếu nữ nào chẳng mộng mơ.

	Bất quá Nhan Ly hoài xuân chính là cái kia trong trò chơi phóng đãng không chịu gò bó, một mực phụng bồi nàng, nói lại thích nghe trò chơi nhân vật "Violet" .

	Giống như, Violet chính là Tả Minh ID tên.

	Nhưng là khi mộng tưởng chiếu vào hiện thực về sau, hết thảy đều thay đổi.

	Tả Minh dung mạo không đẹp xem, thậm chí nếu như hắn không phải Violet bản tôn, nàng sẽ cho rằng đối phương dung mạo rất xấu.

	Hơn nữa xấu cũng cho qua, quan trọng nhất là đối phương lừa gạt hắn, hắn nhìn qua nơi nào giống như 18 tuổi a, 28 tuổi còn tạm được.

	Bất quá mặc dù như thế, Nhan Ly nhưng không có trực tiếp ly khai.

	Dù sao mạng hàn huyên thời gian dài như vậy, coi như không làm được tình lữ, làm mạng lưới bằng hữu cũng không tệ a. Nhan Ly đơn thuần nghĩ.

	Tả Minh mời nàng thượng mạng một khối chơi biết bơi hí, sau đó nàng mời đối phương ăn bửa cơm, dạng này tính huề nhau.  tại cùng lứa nữ hài trong nàng cũng coi như "Tiểu phú bà" rồi, hiện tại mỗi tháng tiền lương thêm trích phần trăm có tiếp cận 1 vạn tệ, nói ra đều không người dám tin tưởng.

	Lúc đầu đến đó hẳn là kết thúc, nàng dự định trực tiếp đón xe về nhà, như vậy thì đuổi được đi tới Quan mụ mụ trong nhà ăn cơm tối. Ngày hôm nay Quan Thu ca ca tại gia, nếu như biết nàng đi ra gặp bạn trên mạng, khẳng định phải mắng tử nàng.

	Nhưng là ăn cơm xong sau đó, Tả Minh lần nữa đề nghị đi trượt băng tràng chơi một hồi.

	Tả Minh cũng là nhìn ra Nhan Ly phu diễn, chỉ là nỗ lực cứu lại một cái.  tại hắn nghĩ đến, tiểu nữ sinh đều mê thích quậy, mà hắn vừa may trượt patin chạy rất tốt, nghĩ tại Nhan Ly trước mặt biểu hiện một chút, tranh thủ vãn hồi một chút ấn tượng phân.

	 tại Tả Minh lại nhiều lần mời mọc, Nhan Ly liền đi theo hắn cùng nhau đi. Từ vườn kỹ nghệ đón xe đến đông Khang hoa viên, tối đa 40 phút, thời gian còn kịp.

	Đi theo Tả Minh đi tới trong lòng đất trượt băng tràng, mặc dù không thích trong mặt hôn ám huyên náo hoàn cảnh cùng với này vây tụ  tại rào chắn xung quanh ánh mắt không có hảo ý, thế nhưng Nhan Ly vẫn là thay đổi trượt băng giày.

	Trẻ tuổi xinh đẹp tiểu cô nương ra như bây giờ trường hợp, luôn là hội đưa tới rất nhiều tà ác ánh mắt, huống trượt băng tràng như vậy xã hội nhân viên nhàn tản tụ tập địa phương.

	Chứng kiến Nhan Ly hạ tràng về sau, này lúc đầu đứng ở rào chắn cạnh nhân, có mấy cái đi theo kết quả, hơn nữa mục tiêu rất rõ ràng, trực tiếp liền hướng về phía Tả Minh cùng Nhan Ly đi lên.

	Những thứ này xã hội nhân viên nhàn tản con mắt độc rất, bọn họ dám tìm tra tự nhiên hữu sở y ỷ vào.

	Đầu tiên tới chỗ như vậy đại thể đều là nơi khác tới phổ thông người làm công, hoặc là xã hội tầng dưới chót nhân viên, kẻ có tiền hoặc là bản địa người tuổi trẻ người nào tới chỗ như thế a;

	Sau nó, bọn họ chứng kiến Tả Minh trên người mặc đều là quán ven đường, người như thế vừa nhìn sẽ không cái gì hậu trường, thông thường bị đánh đại thể cũng chỉ có thể nhận không may;

	Quan trọng nhất là, đối phương ít người, chỉ có hai người, coi như đánh nhau, bọn họ cũng sẽ không ăn thua thiệt trước mắt, đánh xong giải tán lập tức, cảnh sát đi đâu tìm người đây?

	Dưới tình huống như vậy, Tả Minh xui xẻo, hắn vì huyễn kỹ cao tốc đảo lưu, kết quả bị một người nam từ phía sau lưng nghiêm khắc va vào một phát, té lăn quay thượng.

	Cố ý đụng người của hắn còn trái lại chửi ầm lên.

	Tả Minh chính là một cái bình thường người làm công, thấy đối phương người đông thế mạnh, cũng không dám phản kháng, đứng lên tiếp tục lưu.

	Kết quả không tới hai phút lại bị người va vào một phát, cái này đụng có chút ngoan, nửa ngày không có đứng lên.

	Tả Minh lại không phải người ngu, làm sao nhìn không ra người khác cố ý châm đúng hắn? Tầm hạnh không lưu, đứng ở rào chắn cạnh cùng Nhan Ly nói.

	Kỳ thực cũng không có gì đáng nói, trò chơi dù sao chỉ là trò chơi, dựa vào lời nói dối để người ta lừa dối qua đây đã rất quá đáng rồi, hắn còn không có can đảm lớn đến tùy ý làm bậy tình trạng.

	Đang ở lưỡng người nói chuyện công phu, năm sáu cái người trong lòng có quỷ xông tới.

	Căn bản không lời nói nhảm, trực tiếp một cái tát tai quạt ở tại Tả Minh cái ót thượng , bả hắn đánh có điểm mộng bức.

	"Thảo nê mã, vừa mới là vì sao đụng ta à, có phải hay không cảm giác mình hội lưu liền ngưu bức?"

	"Ta lúc nào đụng ngươi, là ngươi trước đụng ta."

	"Ngươi mẹ kiếp nhà nó, còn cố chấp là sao. . ."

	Vốn chính là cố ý bới móc, gây hấn gây chuyện, Tả Minh có nhận hay không kinh sợ đều được chịu đòn, hiện tại hắn già mồm, tự nhiên càng là quyền cước tương gia.

	"Thảo nê mã, ngươi lập lại lần nữa. . ."

	"Các ngươi làm cái gì a. . . Đừng đánh. . ."

	Trong đó hai nam nhân hướng về phía Nhan Ly ô ngôn uế ngữ lên, mắng phi thường khó nghe.

	"Mẹ kiếp nhà nó, kêu nữa ngay cả ngươi một khối đánh. . ."

	Trượt băng trong tràng vốn là hôn ám, lại thêm thượng tiếng nhạc điếc tai nhức óc, phần lớn người cũng không có chú ý tới bên này xung đột.

	Mắt thấy này nhân viên xã hội muốn đúng Nhan Ly động thủ động cước, Tả Minh liều mạng bảo hộ ở rồi Nhan Ly trước người, bị đánh máu mũi bay ngang.

	Rốt cục, bên này rối loạn đưa tới trượt băng tràng phương diện chú ý, rất nhanh đi tới rồi bảy tám cái đại hán.

	"Đều mẹ hắn dừng tay. . ."

	Hôn ám ở bên trong, có người còn dùng sức đá mấy đá tê liệt ngã xuống đất bên trên Tả Minh, đi theo giải tán lập tức.

	Trượt băng tràng trưởng ban đại hán hướng về phía bên trên Tả Minh chán ghét nói: "Thảo nê mã, ai bảo ngươi ở nơi này quấy rối?"

	Nhan Ly lớn tiếng nói: "Là bọn hắn động thủ trước."

	Trưởng ban đại hán không nhịn được nói: "Đừng mẹ hắn theo ta lời nói nhảm, bọn họ là ai à? Ngươi đem người tìm ra cho ta xem? Còn có, nhân gia là vì sao không đánh người khác muốn đánh các ngươi?"

	Nhan Ly bị đối phương ngang ngược không biết lý lẽ tức khóc.

	Trưởng ban đại hán phất tay nói: "Mau dậy xéo ngay cho ta, lần sau còn dám tới quấy rối, đem các ngươi chân chó cắt đứt."

	Nhan Ly khóc nói: "Ngươi bằng cái gì mắng chửi người a! Ta cũng không đi."

	Trưởng ban đại hán vẻ mặt không lành nói: "Ta lại hỏi các ngươi một lần, cút không cút?"

	Tả Minh từ thượng chật vật đứng lên, xoa một chút miệng thượng máu trên mặt tích, đúng Nhan Ly nói: "Ta. . . Chúng ta hay là đi thôi."

	Nhan Ly khóc ròng nói: "Ta hôm nay cũng không đi, có bản lĩnh bọn họ giết ta."

	"Không đi là sao? Đến, đem bọn họ mang cho ta đi." Trưởng ban đại hán sắc mặt dử tợn khoát khoát tay, theo sau lưng năm sáu người đàn ông lập tức đi kéo.

	"Các ngươi làm cái gì a. . ."

	"Kêu nữa có tin ta hay không quất ngươi. . ."

	Hồng Hải thương thành trong lòng đất phụ tầng hai.

	Trưởng ban đại hán bả hai người sau khi tách ra bắt đầu thẩm hỏi Tả Minh.

	Một trận bạt tai đi xuống, rất nhanh liền chuẩn bị Thanh Nhan Lưu ly thân phận bối cảnh, một cái đến từ xa xôi địa khu sơn thôn nữ hài,  tại Lộc thành bên kia làm việc, ở chỗ này không có cái gì thân thích, hơn nữa còn là len lén tới Tô thành.

	Trưởng ban đại hán nhất thời yên tâm, cô gái như thế đơn giản là đưa tới cửa thịt béo.

	Một phen đe dọa uy hiếp về sau, trưởng ban đại hán lại lấy ra 2000 đồng tiền cho Tả Minh, nhượng hắn bả miệng ngậm chặt.

	 tại đối mặt bốn, năm cái đại hán ánh mắt bất thiện cùng với tiền mặt song trọng uy hiếp mê hoặc xuống, Tả Minh trong lòng cán cân dần dần mất thăng bằng.

	Hắn biết rõ, cái kia Nhan Ly căn bản không khả năng xem được thượng hắn, hai người không có kết quả, thà rằng như vậy, còn không bằng lấy tiền rời đi đâu .

	Hơn nữa trước mặt những người này đều không phải là cái gì hiền lành, hắn một cái tiểu người làm công, căn bản đấu bất quá đối phương, nếu như phản kháng, khẳng định tránh không được một trận đau khổ da thịt.

	Cuối cùng Tả Minh vẫn đưa tay nhận lấy tiền, về phần bọn hắn muốn bả Nhan Ly thế nào, hắn đã không quản được.

	"Nhớ kỹ, mặc kệ người nào hỏi ngươi, liền nói nàng đi trở về, ngươi mẹ hắn nếu là dám nói bậy bạ lời nói, lão tử lột da của ngươi ra."

	"Ta. . . Ta biết rồi. . ." Tả Minh cầm tiền, khúm núm đến.

	Trưởng ban đại hán tìm người bả Tả Minh đưa đi hậu đi lên giam giữ Nhan Ly căn phòng.

	Trong phòng, Nhan Ly còn không biết Tả Minh đã bán đứng nàng, tỉnh táo lại hậu bắt đầu sợ, nàng không nghĩ tới đối phương như vậy vô pháp vô thiên, trước mắt bao người liền dám bả nàng bắt đi, còn nhốt.

	Đang ở nàng liều mạng gọi thời điểm, trưởng ban đại hán tới rồi, mắt lộ ra dâm tà trông coi nàng, "Cho ngươi cơ hội ngươi không quý trọng, vậy cũng đừng trách ta. "

	"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào. . ." Nhan Ly cố tự trấn định nói, "Ngươi. . . Tốt nhất đem ta đem thả. . . Nếu không thì đúng ta Quan Thu ca ca sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

	Nhan Ly mới bắt đầu tự tin cũng đến từ với Quan Thu.

	Tuy nhiên nàng đơn thuần, nhưng không ngốc, bình thường  tại Quan mụ mụ gia lúc ăn cơm, bàn ăn thượng không ít nghe được bọn họ đàm luận chuyện của công ty, nàng biết Quan Thu ca ca hiện tại rất lợi hại, mà Quan Thu ca ca lại đau như vậy yêu nàng, nàng có gì phải sợ?

	Nhưng là bây giờ bọn họ đem mình giam lại rồi, còn đem điện thoại di động cho lấy đi, Quan Thu ca ca đều không biết mình ở chỗ này, thậm chí cũng không biết nàng tới Tô thành.

	Nhan Ly lúc này hối hận không thôi.

	Trưởng ban đại hán cười nhạt nói: "Quản ngươi cái gì Quan Thu quan đông, đến rồi ta chỗ này, coi như ngươi la rách cổ họng đều sẽ không có người biết. . ."