 Chương 188 : Thành công giao dịch (3/3)

	Từ Phương Xảo tới Thượng Hải thành phố đọc sách về sau, Quan Thu đã non nửa năm chưa thấy qua hắn.

	Hắn phải bận rộn chuyện của công ty, chị vợ phải đi học muốn quản lý nhà xưởng, đồng dạng cũng là vội vàng túi bụi, căn bản không thời gian đi Lộc thành vấn an bọn họ.

	Lúc này gặp lại lần nữa, Quan Thu suýt chút nữa không nhận ra được.

	Nhẹ nhàng khoan khoái tóc thắt bím đuôi ngựa biến thành đen dài thẳng, một thân hưu nhàn bản Adidas quần áo thể thao, bả thon dài uyển chuyển vóc người hoàn mỹ bày ra, lại thêm thượng vẻ mặt nụ cười tự tin, thật giống như trước đây cái kia thổ lí thổ khí xưởng muội có cách biệt một trời.

	Học viện đông đại môn khẩu, Phương Xảo mới ra đến, Phương Tú liền đẩy cửa xe ra chạy tới, "Tỷ, ta nhớ ngươi muốn chết. . ."

	Phương Xảo cũng là ôm nàng, cưng chìu cười nói: "Đã đúng nghĩ như vậy ta, vì cái gì cũng không đến xem ta."

	"Ta sợ quấy rối ngươi học tập nha."

	"Khẩu thị tâm phi ~" Phương Xảo vuốt xuôi lỗ mũi của nàng, mang theo nụ cười chuyển đầu nhìn lại.

	Quan Thu đi tới mở rộng vòng tay cười ha ha nói: "Xảo Xảo tỷ, ta cũng nhớ ngươi muốn chết."

	Phương Xảo buông ra muội muội, đi tới thoải mái cho hắn ôm một cái, các loại buông ra hậu hé miệng cười nói: "Dường như lên cân điểm."

	Quan Thu cười được nhãn đều nheo lại rồi, "Đều do Tú Tú, mỗi ngày biến đổi chủng loại nấu ăn cho ta ăn, có thể không mập nha."

	Phương Tú một đôi mắt cũng cười thành nguyệt nha. Quan Thu lời này  tại nàng nghe tới, so với cái gì lời tâm tình cũng làm cho nàng yêu thích.

	Trông coi bọn họ gần hai khẩu đẹp đẽ tình yêu, Phương Xảo trong lòng cảm thấy đặc biệt vui mừng.

	Ngược lại chỉ muốn cô muội muội này trôi qua tốt, nàng thế nào cũng không đáng kể.

	 tại môn khẩu nói đùa một hồi, Phương Xảo nói: "Đi thôi, thời gian cũng không sớm, chúng ta đi trước ăn cơm, chờ chút ta mang bọn ngươi đến trong xưởng đi xem."

	. . .

	Sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày) đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, Hương Huân tiểu Uyển chúc nghệ công ty hữu hạn hiện tại đã là kim phi tích bỉ.

	Mấy tháng này tới nay, Hương Huân ngọn nến xưởng cùng 67 Đồng Thành giống nhau, cũng một mực khuếch trương sinh tăng viện ở bên trong, tung sông vườn kỹ nghệ bên trong nhà xưởng có 1000 nhiều bình phương, 80 hơn công nhân, 30 hơn tiêu thụ viên, cố định tư sản vượt lên trước 300 vạn, vẫn còn ở tung sông khu trung tâm đoạn đường mua một gian môn diện phòng làm sản phẩm biểu diễn phòng.

	Hiện tại các nàng sản phẩm đã tại Giang Chiết Thượng Hải vùng có rất cao nổi tiếng, thậm chí xa tiêu Nhật Bổn, hàn quốc cùng với Canada.

	"Hiện tại phổ thông hình Hương Huân ngọn nến ngày lượng tiêu thụ đại ước  tại 5000 ngọn đèn tả hữu, cái này chủ yếu là  tại mỗi bên đại siêu thị cùng với thương trường làm đẩy mạnh tiêu thụ dùng, khuếch trương tập thể nhóm nổi tiếng,  tại bài trừ các hạng thành phẩm về sau, lợi nhuận rất mỏng. Chủ yếu vẫn là dựa vào trung sản phẩm hạng sang. . ."

	Phương Xảo vừa đi vừa cho Quan Thu giới thiệu trong xưởng sinh sản tình huống, Phương Tú cũng ở đây bốn chỗ tò mò nhìn.

	Trước tết Phương Xảo nhà xưởng  tại trường nghệ thuật bên kia, sau này bởi vì sản phẩm cung không đủ cầu, sản năng một mực cùng không thượng , cho nên năm sau dời đến tới bên này, nàng vẫn là lần đầu tiên tới đâu .

	Phía trước là thương khố khu, môn khẩu một chiếc dầu ma-dút tiểu xe nâng chuyển hàng hoá đang ở đi vẻ mặt tiểu xe vận tải thượng xếp chồng chất hàng.

	Phương Xảo quá khứ dặn dò vài câu, sau đó lại qua tới cười dịu dàng nói: "Chúng ta  tại Thượng Hải thành phố có một khách hàng lớn, hắn là làm tiến xuất nhập cảng, mỗi tháng đơn hàng dò xét đều phi thường bàng đại, cũng là chúng ta hiện nay khách hàng chủ yếu chi nhất."

	Quan Thu cười điểm một cái đầu, sau đó cùng Phương Xảo từ bằng sắt thang lầu xoắn ốc lên lầu hai.

	Đến rồi tổng giám đốc văn phòng hậu Phương Xảo chia ra cho bọn họ rót chén nước, cười nói: "Tài vụ ngày hôm nay nghỉ ngơi, ta đây liền gọi điện thoại cho hắn, nhượng hắn chuyển cho ngươi."

	Quan Thu cười nói: "Không vội không vội, chờ đến lúc ăn cơm xong lại nói."

	"Không có chuyện gì, các ngươi trước ngồi một chút."

	Chị vợ vẫn là cái kia chị vợ, làm việc vẫn là dạng này hấp tấp, nói liền cầm điện thoại lên đẩy đánh ra ngoài.

	Quan Thu liền ở trong phòng làm việc nhìn chung quanh một lần, cùng Tân Cảng thôn bên kia không khác nhau gì cả, một cái bàn lão bản thêm một lão bản ghế, phía sau bàn làm việc để giá sách, giá sách trên có rất nhiều thư tịch;

	Mà lưỡng bên vách tường tủ kiếng thượng trừ các loại tạo hình đặc biệt Hương Huân ngọn nến triển lãm phẩm bên ngoài còn có mấy cái cúp, đều là Hương Huân tiểu Uyển tham gia nghệ thuật loại tương quan triển lãm lấy được vinh dự.

	Cầm khởi nhất bản tiếng Trung bản 《 coi cùng nghĩ 》 lật một cái, thượng mặt có rất nhiều ghi chú, xem chữ viết phải là Phương Xảo viết.

	Đúng lúc này Phương Xảo kết thúc cuộc nói chuyện, chứng kiến Quan Thu sách trong tay, cười nói: "Trước đây trong lòng luôn là không lấy vì đúng, hiện tại phát hiện, đọc sách thật được phi thường có dùng, tựa như quyển sách này,  tại tạo hình thiết kế thượng cho ta rất lớn dẫn dắt."

	Quan Thu điểm một cái đầu cười nói: "Quả thực, ta hiện tại kinh thường cảm thấy lực bất tòng tâm! Các loại vội vàng quá trong khoảng thời gian này, ta cũng dự định đến Thượng Hải thành phố tìm đến cái trường học tiến tu một cái.

	Phương Tú vừa nghe, hai con mắt trợn to, yếu ớt hỏi: "Vậy ta thì sao?"

	Quan Thu để sách xuống, đi tới xoa xoa nàng đầu lớn cười nói: "Ngươi theo ta một khối đọc."

	"A. . ." Cho tới bây giờ đều là đúng Quan Thu nghe lời răm rắp Phương Tú, lúc này nháy hai cái con mắt, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta. . . Ta thấy sách liền buồn ngủ."

	Quan Thu cùng Phương Xảo nhất tề cười ra tiếng.

	Phương Tú bị hai người cười được có chút ngượng ngùng, nói: "Đừng cười, ta nói là thật được."

	Quan Thu liền thoải mái nói: "Không có chuyện gì. Đọc sách chủ yếu vẫn là đào dã tình thao, cũng không phải là nhất định muốn thông hiểu đạo lí. Nhân gia không phải nói, đọc thuộc thơ Đường ba trăm đầu, không biết làm tới cũng hội ngâm."

	Phương Tú ủy ủy khuất khuất nói: "Kia. . . Được rồi!"

	Mấy người nói đùa một hồi, bên kia đã gửi tiền vào tài khoản rồi, vừa lúc 200 vạn chỉnh.

	Số tiền này là Hương Huân ngọn nến xưởng toàn bộ tiền mặt lưu, vốn là dùng làm nhị tam quý độ phát triển tài chính, bất quá bây giờ Quan Thu chuyện bên này nặng hơn muốn, tự nhiên muốn ưu tiên hắn.

	Quan Thu cũng không nói cái gì cảm tạ, như vậy quá khách khí.

	Hai tỷ muội hiện tại chính là của hắn thân nhân, các nàng có bất kỳ sự tình hắn đều là nghĩa bất dung từ, đồng dạng, hắn có việc các nàng cũng là nghĩa vô phản cố.

	Sau đó ba người cùng nhau đi rồi quán cơm ăn cơm trưa.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong đã một giờ rồi, Quan Thu lái xe đưa hai tỷ muội tới trường học môn khẩu. Phương Xảo buổi chiều còn có một tiết môn bắt buộc, Phương Tú liền ở lại chỗ này bồi nàng.

	Quan Thu mang theo Tô Văn Hải đi lên hồng cầu khu.

	Tối hôm qua đang cùng chị vợ nói xong về sau, hắn suốt đêm cho Thái Văn Thanh đi lên điện thoại, bây giờ đối phương cũng đã xuống phi cơ.

	Đường thượng gọi điện thoại cho Thái Văn Thanh, bên kia đã tới địa điểm ước định.

	. . .

	. . .

	265 hướng dẫn địa chỉ trang web chuyển nhượng không có chút rung động nào, không có dẫn khởi bất luận kẻ nào chú ý của, thậm chí ngay cả mạng lưới nâng lên cùng người lác đác không có mấy.

	Bởi vì lúc này Thái Văn Thanh còn chưa phải là kiếp trước 2018 Tú Tú mỹ Đồ chủ tịch, cũng không phải cái kia nhập cổ quá 58 Đồng Thành, 4399 nổi danh trang web thiên sứ người đầu tư.

	Còn như Quan Thu, 67 Đồng Thành mặc dù đang quốc nội sinh hoạt loại trang web trung nằm ở vượt lên đầu địa vị, nhưng nghiệp vụ chủ yếu phạm vi vẫn còn ở Tô tỉnh trong phạm vi, người biết hắn ít hơn.

	Bất quá  tại sau khi ký hợp đồng xong, Thái Văn Thanh lần nữa biểu đạt nhập cổ 67 Đồng Thành ý nguyện.

	Từng có một lần hợp tác, Quan Thu không có tái sinh cứng rắn cự tuyệt hắn, mà là mở ra một hắn thấy rất "Ưu đãi" giá cả, 1000 vạn đôla, 8% không chấp hành đổng sự cổ.

	Cái giá tiền này thật được phi thường ưu đãi.

	Không nói 67 Đồng Thành hiện tại tuyến thượng nổi tiếng, dưới ánh sáng thực thể tiệm, so sánh với lần trước Thái Văn Thanh đến phỏng vấn, lại có phát triển rất lớn, hơn nữa trong đó còn bao gồm đi một tí thương nghiệp môn diện phòng sản quyền, kỳ giữ tại tiền lời là không gì sánh được to lớn.

	Đáng tiếc Thái Văn Thanh nhìn không thấy xa như vậy, hoặc là nói hắn đúng này thực thể tiệm quyền tài sản căn bản không có hứng thú, cuối cùng vẫn cự tuyệt.

	Bảy giờ tối, từ hối nam khu phố buôn bán.

	Ngô Hương Quân đang cùng một vị bạn nữ giới đi dạo phố, đúng lúc này bằng hữu của nàng đột nhiên kinh hô: "YAA.A.A.., điện thoại di động của ta không thấy ~ "

	Ngô Hương Quân lập tức chuyển đầu chung quanh, rất nhanh chú ý tới phía sau đội mũ lưỡi trai nam nhân, lớn tiếng nói: "Đứng lại!"

	Mũ lưỡi trai nam nhân thấy các nàng phát hiện, lập tức thoải mái chạy.

	"Bắt trộm a. . ."

	Mặc dù lúc này phố buôn bán bề trên rất nhiều, nhưng không ai dám ngăn cản tên trộm kia. Dám ở phố buôn bán thượng lấy ra túi tiểu thâu, đại thể đều có đồng bọn, ai dám đặt mình vào nguy hiểm a.

	Mắt thấy tên trộm kia liền muốn chuồn mất rồi, đúng lúc này, từ bên trong đột nhiên vươn một chân, một cước đá vào tên trộm kia eo, bả hắn đá được bay ngang ra ngoài, "Phù phù" một tiếng té lăn quay thượng.

	Quan Thu chậm rãi đi lên trước, bả té được ngất ngây con gà tây tiểu thâu kéo dậy, từ trong túi xuất ra một bộ màu hồng Nokia điện thoại di động, sau đó bả tiểu thâu giao cho sau lưng Tô Văn Hải.

	Đúng lúc này Ngô Hương Quân cùng bằng hữu chạy tới, nhìn thấy Quan Thu hai người hậu mừng rỡ không thôi, "Tại sao là các ngươi à?"

	Quan Thu cười nói: "Không phải ngươi để cho chúng ta tới ăn cơm nha."

	Ngô Hương Quân vị bằng hữu kia đang ở liên tục cảm tạ, lúc này cũng là kinh ngạc nói: "Các ngươi quen nhau à?"

	Ngô Hương Quân cười nói: "Đâu chỉ nhận thức a, hắn chính là lão bản ta!"

	Bởi người vây xem nhiều lắm, mấy người hàn huyên hai câu liền không có nhiều lời. Các loại phụ cận y phục thường cảnh sát nhân dân chạy tới về sau, bả tiểu thâu giao cho đối phương, mọi người đi lên phụ cận một nhà quán cơm.

	Các loại giới thiệu lẫn nhau hậu mới biết được, Ngô Hương Quân bằng hữu kêu Lý Ngải, là phồn thịnh sư đại năm ba học sinh.

	Có thể bị Ngô Hương Quân xem bên trên nữ nhân, tướng mạo tự nhiên không có được nói. Da trắng mạo mỹ, vóc người cao gầy, một đôi mắt to như nước trong veo nháy một cái, tựa như có thể nói lại tựa như được.

	Còn như hai người thế nào nhận thức, Ngô Hương Quân không nói, Quan Thu cũng không hỏi.

	Luôn luôn cho hắn "Điêu" cái nhân tài quay về, tốt vô cùng.

	Chính là Ngô Hương Quân tính tính này thủ hướng nhượng hắn thật sự là có chút bận tâm.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong về sau, bốn người cùng nhau đi rồi Ngô Hương Quân thuê khách sạn.

	Ngô Hương Quân cùng Lý Ngải ở tại một lên, Quan Thu nhượng Tô Văn Hải lại mở hai gian phòng.

	Các loại Lý Ngải cùng Tô Văn Hải sau khi rời đi, Quan Thu đóng cửa lại nói: "Hương Quân tỷ, ngươi cũng đừng đùa lửa a."

	Ngô Hương Quân đi tới bệ cửa sổ bên sô pha ngồi xuống, bỏ rơi giày cao gót nói rằng: "Đừng nói nhảm, mau tới đây cho ta xoa bóp chân."

	Quan Thu liền đi quá khứ  tại nàng cạnh bên ngồi xuống.

	Ngô Hương Quân nghiêng người sang tựa ở tay vịn thượng , hai chân gác qua hắn chân thượng , tố khổ nói: "Ngươi một cái tiểu không có lương tâm, tỷ tỷ vì ngươi, mấy tháng này chân đều mài hỏng rồi mấy lớp da! Ngươi lại la ó, qua đây cái gì khích lệ lời an ủi không có, trước quở trách khởi ta không phải tới."

	Quan Thu lập tức đầu hàng nói: "Đúng đúng đúng, là ta không tốt, Hương Quân tỷ ngươi càng vất vả công lao càng lớn." Nói liền cầm khởi Ngô Hương Quân ăn mặc tất chân chân nha, nhẹ nhàng nắn bóp.

	Ngô Hương Quân ngước đầu thoải mái hừ hừ lấy, bất quá động tác này lại làm cho vàng nhạt thu thắt lưng váy liền áo ở dưới ngực bô lộ vẻ được càng thêm dồi dào đứng thẳng, độ cung cũng là kinh người khoa trương.

	"Kia hai gian thương nghiệp môn diện phòng làm sao bây giờ à? Đây là Phác Nhược một vị giới thiệu bạn, cho là nội bộ giá cả, qua thôn này nhưng là không còn cái tiệm này."

	Quan Thu vuốt ve chân răng nói: "Có thể làm sao, tạm thời trước không mua chứ sao."

	Ngô Hương Quân lung lay đầu nói: "Ta muốn mua xuống tới. Hiện tại từ hối cái này bên một cửa hàng khó cầu, hơn nữa giá cả cũng là nước lên thì thuyền lên, từ lâu dài đầu tư góc độ mà nói, so với mua cái gì cổ phiếu ngân sách đều an toàn lại nhiều."

	 tại Quan Thu hun đúc xuống, Ngô Hương Quân hiện tại đúng phòng ở cũng là tình hữu độc chung.

	Quan Thu suy nghĩ một hồi nói: "Vậy dạng này, lại chậm vài ngày, ta trở về bả kia tam gia internet xử lý xong, ước đoán có thể bộ cái khoảng một trăm vạn, làm tiếp cái mượn nợ cho vay, ngươi thấy thế nào?"

	Ngô Hương Quân suy nghĩ một chút nói: "Cũng chỉ có thể như vậy. Bất quá phải nhanh lên một chút, mấy cái nhà dưới đang chờ đây!"

	Quan Thu điểm một cái đầu.

	Hai người hàn huyên một hồi, Ngô Hương Quân thu nhấc chân đứng lên nói: "Ta trở về tắm."

	Quan Thu cười nói: "Một khối rửa."

	Ngô Hương Quân phong tình vạn chủng trêu rồi một cái mái tóc, nháy nháy mắt nói: "Tới a. . ." 