Chương 235: Ta cái gì cũng không chứng kiến

	Chương 235: Ta cái gì cũng không chứng kiến

	Thần Quang (nắng sớm) vi hi, xuyên qua trong nóng ngoài lạnh nhiệt độ kém  tại cửa sổ kiếng thượng ngưng kết ra tinh mịn bọt nước,  tại phiêu cửa sổ nhũ bạch sắc gạch men sứ thượng huyễn ra một luồng bạch quang nhàn nhạt.

	Ngô Hương Quân là bị ngẹn nước tiểu tỉnh, xoa xoa bất tỉnh trầm lại muốn rách đầu lớn, hanh hanh tức tức đi chân trần xuống giường, ấm áp mềm mại chân răng giẫm ở lạnh lẽo sàn gỗ bên trên xúc giác, nhượng nàng ý thức thanh tỉnh vài phần.

	Lại nhìn một cái, chính mình toàn thân đúng là trần như nhộng, trước ngực nam im lặng nữ nước mắt dãy núi  tại Thần Quang (nắng sớm) trung chiến chiến nguy nguy, thoải mái phập phồng.

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Ngô Hương Quân suýt chút nữa không có nghẹn ngào gào lên lên cuối cùng cũng thần kinh bền bỉ nhượng nàng  tại cuối cùng quan đầu ngạnh sinh sinh nhịn xuống, nhanh chóng kéo qua giường đầu bạch sắc khăn tắm khoác lên thân thượng.

	Có một tầng nội khố sau đó, Ngô Hương Quân cuối cùng cũng trấn định chút, chuyển đầu bốn chỗ vừa nhìn, nguyên lai là ở nhà phòng ngủ.

	Hoàn cảnh quen thuộc mang tới cảm giác an toàn tháo xuống Ngô Hương Quân nội tâm đề phòng, thở phào nhẹ nhõm đồng thời vỗ đầu một cái, tối hôm qua ký ức cuồn cuộn mà đến.

	Say rượu ba phần tỉnh.

	Nhưng là muốn xem đương sự có nguyện ý hay không đi hồi ức.

	Nghĩ đến tối hôm qua uống say sau mình làm trôi qua nhất mạc mạc khiến người ta dở khóc dở cười sự tình, Ngô Hương Quân mặt đỏ không ngớt, sau đó lập tức ngưng hẳn hồi ức, ở trong lòng tự nói với mình —— đó không phải là nàng.

	Nhất định là nằm mơ.

	Ngô Hương Quân nghễnh đầu, lay động cân xứng bắp đùi thon dài đi lên buồng vệ sinh.

	Bởi không đóng cửa, dồn dập dòng sông cọ rửa tiếng từ trong phòng vệ sinh truyền tới, kinh động sô pha thượng che len casơmia thảm thân thể, trở mình ngồi xuống, len casơmia thảm từ đầu thượng chảy xuống, chính là Quan Thu.

	Tối hôm qua đến y viện kiểm tra một chút, không có gì đáng ngại, bất quá tuân lời dặn của bác sĩ, hai ngày này không muốn vận động dữ dội, trên giường dưới giường cũng không có thể.

	Sau đó lúc đầu muốn cho Lý Ngải bả hắn đưa về nhà, thế nhưng ở có chút xa, lại thêm lên trời cũng không sớm, thẳng thắn  tại Ngô hương Quân gia trong căn nhà nhỏ bé rồi một đêm thượng.

	Trong phòng vệ sinh cọ rửa tiếng biến thành tích tí tách thanh âm, Quan Thu đứng dậy đi tới, cửa mở ra, hắn cho rằng người bên trong  tại rửa mặt đâu .

	Song khi hắn đi khi đi tới cửa, đập vào mi mắt cũng là chốc lát che tuyết Côn Luân, cùng với theo tuyết sơn quanh co khúc khuỷu xuống thon dài căng mịn, ưu mỹ động nhân đồ thị buộc vòng quanh rung động đến tâm can độ cong.

	Ngô Hương Quân dư quang kỳ thực ngay đầu tiên liền thấy ngoài cửa có người, nhưng nàng tưởng Lý Ngải, sẽ không coi ra gì, ngồi chờ ở nơi đó một hồi gặp "Nàng" còn không tiến đến, liền chuyển đầu liếc nhìn.

	"Ai, hắn tại sao lại ở chỗ này à?" Cái này niệm đầu ở trong đầu hiện lên sau đó, Ngô Hương Quân mới phản ứng được mình bây giờ hình tượng thật sự là có chút bất nhã, bất quá vẫn là rất bình tĩnh nói "Làm phiền ngươi giúp ta bả cửa đóng lại."

	Quan Thu ". . ."

	Cái này thần kinh không ổn định nữ nhân, hắn thực sự hận không được tiến lên bả nàng bóp tử quên đi, còn được nhân lúc nóng.

	Đương trắng như tuyết đẫy đà bị kính mờ cách trở về sau, Quan Thu thở phào nhẹ nhõm đồng thời nói rằng "Nhanh lên một chút, ta không nhịn nổi."

	Ngô Hương Quân miệng góc lộ ra nhất mạt kiều mỵ tiếu ý, xoay người rút trang giấy lau lau rồi một cái ướt nhẹp bộ lông, tiện tay làm một cái, đứng dậy gói kỹ lưỡng khăn tắm hậu nói "Tốt lắm, vào đi."

	Quan Thu thôi mở cửa đi vào về sau, nhìn thấy Ngô Hương Quân đứng ở quán rửa trước đài nói không chủ định chuẩn bị đánh răng, nói "Ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta đi nhà cầu."

	"Ngươi coi trọng ngươi đấy chứ, cũng không phải chưa thấy qua." Ngô Hương Quân theo khẩu nói câu, sau đó khom lưng quyệt mông tự mình bắt đầu đánh răng.

	". . ." Quan Thu mặt đen lại. Nếu không phải là nàng hiện tại không có mặc quần lót, hắn thật muốn lột xuống quất ra da gân nghiêm khắc đạn nàng cái mông.

	Quan Thu thận trọng cởi quần ra đi tiểu.

	Ngô Hương Quân trông coi cái gương Quan Thu, phun kem đánh răng bọt mơ hồ không rõ hỏi "Bùn làm sao đập a gia?"

	"Ngươi còn không thấy ngại hỏi?"

	Ngô Hương Quân đương nhiên biết hắn có ý tứ, chỉ là theo khẩu mà thôi, gặp hắn khẩu khí bất thiện, nhổ ra kem đánh răng bọt không phục nói "Ngươi nghĩ rằng ta muốn uống a, còn không phải là vì công ty."

	Quan Thu nói "Ta nói là chuyện này sao?"

	Ngô Hương Quân nghi ngờ nói "Kia cái gì à?"

	"Ngươi. . ." Quan Thu cảm thụ được đản đản truyền lên tới mơ hồ đau đớn, trong lòng buồn bực không thôi, cũng không thể cùng nàng nói, nàng tối hôm qua suýt chút nữa phế đi chính mình a !, "Không có cái gì."

	Ngô Hương Quân ghét nhất người nói chuyện nói phân nửa, đem người lòng hiếu kỳ treo ngược lên lại không nói rõ ràng, vậy còn không bằng dứt khoát không nói sao, túm túm hắn cánh tay, "Nói a, ta làm sao rồi?"

	"Đừng túm a, không thấy ta đi nhà cầu đâu. Nha." Quan Thu chuyển đầu nói câu. Trong gương, Ngô Hương Quân thon dài thiên nga cổ trườn xuống, lướt qua xương bả vai hậu là một mảnh trong trắng lộ hồng da thịt, mượt mà vai đầu gắt gao khóa lại trung bộ hai tòa kinh người ngọn núi, như muốn nứt khăn ra.

	"Vậy ngươi nhanh nói, đến đáy chuyện gì."

	"Ta suýt chút nữa gà bay trứng vỡ. . ." Quan Thu nghĩa phẫn điền ưng bả tối hôm qua chính mình thảm thiết tao ngộ đơn giản nói ra nói một lần.

	Ngô Hương Quân vừa nghe khẩn trương nói "Nhanh cho ta xem thấy thế nào. . ." Nói nha cũng không chà, nghiêng người sang thấp đầu thăm đứng lên.

	Quan Thu nhanh lên nói quần, khóc cười không được nói "Đã không sao."

	"Không được, ngươi nhanh cho ta xem xem." Ngô Hương Quân lôi hắn quần, không cho hắn đi nâng lên, "Ta là chị ngươi, có ngượng ngùng gì. Hơn nữa, cũng không phải chưa thấy qua."

	Quan Thu thật vô cùng nghĩ hỏi hỏi nàng, nàng đến đáy lúc nào thấy qua? Là nhìn hắn vẫn xem được người khác? Nhưng hiển nhiên hiện giờ không phải lúc, "Thật được đã tốt lắm. . ."

	Ngô Hương Quân không tha thứ không muốn xem, gặp hắn tử tử moi quần, thẳng thắn trực tiếp móc đi vào.

	Đản đản còn có nhàn nhạt ưu thương, bị Ngô Hương Quân hơi có vẻ kịch liệt động tác thượng truyện sau tới mơ hồ đau đớn cảm giác, Quan Thu lập tức không dám từ chối, mặt đen lại nói "Không sao thật. . ."

	"Vậy ngươi nhanh buông ra cho ta xem xem."

	Quan Thu bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là buông tay ra, Ngô Hương Quân ngồi xổm xuống bả hắn y phục trêu đi tới tỉ mỉ tra nhìn.

	Lấy tay nhéo nhéo, "Đau không?"

	"Không đau."

	"Như vậy chứ?"

	"Có một chút điểm."

	"Bác sĩ nói như thế nào?"

	"Bác sĩ nói nghỉ ngơi hai ngày thì tốt rồi, trong lúc không muốn vận động dữ dội."

	Ngô Hương Quân ngưỡng khởi đầu vẻ mặt áy náy nói "Xin lỗi oh, về sau ta cam đoan cũng nữa không uống rượu."

	"Ách. . . Chỉ muốn tiết chế là được."

	Ngô Hương Quân trong lỗ mũi ấm áp khí tức phun ở dưới bụng, ngứa một chút, nhượng Quan Thu có chút rục rịch, hắn mắt nhìn xuống nàng, kiều mỵ dung nhan trên có khó che giấu xấu hổ, mà phía dưới bắt mắt ngực lớn ngực cũng sấn thác trước mắt cái này kiều nhan càng thêm sở sở động lòng người.

	Đang ở bầu không khí cực độ ám muội, tùy thời có thể va chạm gây gổ khả năng lúc, không có bảo hiểm buồng vệ sinh cửa phòng mở khởi "Cùm cụp" một tiếng.

	Lý Ngải ban đêm dậy rồi hai ba lần, kiểm tra lão bản có hay không đắp kín mền. Nàng tối hôm qua lúc đầu dự định ngủ ghế sa lon, là lão bản không kiên trì, nàng cũng không có làm kiêu.

	Sớm thượng nhất nghe phía bên ngoài động tĩnh nàng liền lập tức rời giường. Khó được cơ hội tốt như vậy, nàng muốn sử xuất toàn thân hiểu rõ cân nhắc biểu hiện tốt một chút một phen, cho lão bản làm một trận phong phú bữa sáng.

	Nàng không nhớ kỹ ở nơi nào xem qua một câu nói như vậy, nếu muốn chinh phục một người nam nhân, đầu tiên muốn chinh phục dạ dày của hắn.

	Nàng không muốn chinh phục lão bản, thế nhưng nếu có cơ hội bò lên giường của hắn, nàng cũng sẽ không cự tuyệt là được.

	Bởi trong đầu toàn bộ đang suy nghĩ cái gì sớm thượng làm cái gì cho lão bản ăn, Lý Ngải quên nhìn phòng khách sô pha thượng kia một đoàn len casơmia thảm trong Quan Thu còn ở đó hay không, thậm chí vặn mở cửa phòng rửa tay cũng chỉ là vô ý thức động tác.

	Đương cửa mở ra về sau, bởi góc độ vấn đề, Lý Ngải bị trước mắt Phi Phi họa mặt cho sợ ngây người, chỉ thấy lão bản quần áo nửa thốn, Hương Quân tỷ thấp bên đầu thân ngồi xổm ở trước mặt hắn, như vậy cực kỳ giống đang ở "Cắn" .

	Không đúng.

	Không giống là, căn bản là.

	Trong nháy mắt Lý Ngải mặt đỏ đến rồi hậu bên tai, không các loại trong mặt hai người nói, hoảng hoảng trương trương nói câu "Ta cái gì cũng không chứng kiến, các ngươi tiếp tục", đóng cửa lại vội vã trở về phòng.

	Đi đến trong phòng, Lý Ngải tựa ở phía sau cửa nóng mặt tim đập, "Xong xong. . . Vậy phải làm sao bây giờ là tốt?"

	Tuy nhiên nàng vẫn cho rằng lão bản cùng Ngô quản lý nói lý ra khẳng định có quan hệ hệ, thế nhưng suy đoán cùng chính mắt thấy là hai chuyện khác nhau. Loại sự tình này bị một cái viên chức thấy được, lão bản coi như xuất phát từ giữ gìn tự tôn suy nghĩ, cũng nhất định sẽ bả nàng khai trừ, nếu không thì đúng thường thường thấp đầu tìm không thấy ngẩng đầu thấy, nhiều không tiện lúng túng à?

	Nghĩ tới khả năng này, Lý Ngải suýt chút nữa không có khóc lên. Nàng sự nghiệp thượng vừa mới có một điểm khởi sắc, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ bị đánh về nguyên hình.

	Đúng lúc này trong phòng khách truyền đến tiếng bước chân, Lý Ngải nhịn xuống trong lòng dâng lên bàng hoàng, xoa xoa khuôn mặt mở cửa đi ra ngoài.

	Mặc kệ làm sao nói, vẫn là muốn tận lực cứu lại một cái, làm một trận phong phú bữa sáng, hi vọng lão bản xem ở nàng không có công lao cũng có khổ lao phần thượng , bả chuyện mới vừa rồi cấp quên mất.

	. . .

	. . .

	Đùa bỡn rượu điên, kỳ thực chính là kiềm nén ở đáy lòng tâm tình  tại cồn dưới sự kích thích bị thả đại sau một loại biểu hiện hình thức, nói chung chính là trong lòng nộ.

	Ăn xong điểm tâm, Ngô Hương Quân bảo hôm nay không muốn đi làm, muốn đi ra ngoài đi dạo một chút, Quan Thu liền bồi nàng cùng nhau đi.

	Bên ngoài có chút hàn lãnh, không thích hợp bên ngoài đi lại, Vì vậy lái xe đi lên miếu thành hoàng, Quan Thu đi ngang qua nơi đây nhiều lần, nhưng ngày hôm nay vẫn là lần đầu tới.

	 tại bãi đỗ xe dừng xe xong, hai người kề vai hướng lão giữa đường đi tới.

	Ngô Hương Quân hay là trước quan tâm một cái trứng của hắn đản, xác định không có ảnh hưởng hậu mới nói "Có nữa một tuần lễ liền đông chí rồi, đến lúc đó một khối trở về Lộc thành a."

	"Ân!" Quan Thu  tại đường lưỡng bên cửa hàng tùy ý xem. Lão giữa đường vật bán rất nhiều đều là kiếp trước chậm rãi biến mất, giống như con sò dầu, kem bảo vệ da, hình thức xưa cũ lão ngực biểu hiện cùng với giống như lúa mạch đường một dạng tiểu ăn vặt.

	Vừa vặn phía trước là một người vóc dáng cao gầy ngoại quốc nữ nhân, Quan Thu ánh mắt liền rơi vào nàng thân thượng.

	Ngô Hương Quân theo tầm mắt của hắn nhìn sang, trước mặt đại dương mã ăn mặc sườn xám, bên ngoài bảo hộ hắc sắc thu thắt lưng tiểu mã giáp, bả vóc người hoàn mỹ vẽ ra, ngực lớn phong yêu kiều mông, đồ thị kinh người, là rất nhiều nam nhân trong lòng "Cơm Tây" loại hình.

	Ngô Hương Quân mang theo ba phần mùi dấm nói "Nàng vóc người có ta tốt?"

	Có thể là khoảng cách tạo thành tâm lý mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, từ đến Thượng Hải thành phố về sau, Ngô Hương Quân dần dần thấy được Quan Thu không giống như trước nữa kia dùng quan tâm hắn, lại thêm thượng tự thân hiện ra tình huống, ôm một loại thành toàn tâm tư của hắn, muốn từ cuộc sống của hắn trong chậm rãi xa lánh.

	Có thể nàng phát hiện mình căn bản làm không được. Đương thể xác và tinh thần mệt mỏi về đến nhà lúc, đợi nàng chỉ có trong trẻo lạnh lùng ngọn đèn cùng kia trương tịch liêu giường hai người, trong lòng liền đặc biệt khó chịu, sau đó hội không tự chủ nghĩ đến hắn.

	Nàng không phải Phác Nhược dạng này nữ cường nhân, không muốn sự nghiệp thành công; cũng không phải Lý Ngải như vậy một lòng một dạ nghiên cứu nữ nhân, không nên muốn đại phú Đại Quý, với nàng mà nói, hài lòng nặng nhất muốn.

	Nhưng là nàng hiện tại không vui, tuyệt không hài lòng.

	"Làm sao biết chứ. Ta chỉ là thấy được Hương Quân tỷ ngươi nếu như mặc thượng sườn xám hẳn là rất xinh đẹp." Quan Thu cười nói đến, "Bên kia có một nhà sườn xám tiệm, có cần tới hay không thử xem?"

	Ngô Hương Quân ngắm hắn liếc mắt, Quan Thu khắp khuôn mặt là nụ cười chân thành, Vì vậy cũng trở về dùng một nụ cười quyến rũ dung, "Tốt. . ."

	.