Chương 108 : Sửng sờ Vương Đạo Thụy (cầu đầu đặt)

	Tháng 10 trong buổi tối lạnh như nước, một vòng trăng tròn treo cao ở trên trời, bỏ ra tảng lớn lãnh túc thanh huy.

	Kiến Hoà đường phố nhỏ mặc dù so với Quang Minh đường phồn hoa hơn một ít, nhưng bây giờ dù sao mới 2003 năm, không giống hậu thế kia dùng ồn ào náo động phồn hoa, càng không có đăng hồng tửu lục chỗ ăn chơi, từ trên cao quan sát đi xuống, ngay cả một tòa vượt lên trước tầng năm đại lâu cũng không có.

	Đương Quan Thu bọn họ rẽ đường nhỏ chạy tới lúc, phố nhỏ trên sơn đen hắc đen, người đi đường tuyệt tích, chỉ có Hắc Ám trung truyền tới tiếng chó sủa.

	Vỏ ngoài loang lổ Xương Hà bánh bao  tại phố nhỏ trên rất nhanh lái qua, rất nhanh đi tới thôn tây đầu, xe đầu một quải dừng ở ngõ hẻm trong bóng tối.

	Lái xe Đao Ba Cường chuyển đầu nói: "Cái kia tiểu quỷ sẽ ngụ ở trước mặt."

	"Bả hắn mang tới."

	Đao Ba Cường điểm một cái đầu, hướng Tô Văn Hải ra hiệu một cái liền dự định xuống xe.

	"Chờ một chút ~" Quan Thu ôm Tô Văn Hải thon gầy bả vai nói: "Nghe nhiều nhìn nhiều thiếu nói, gặp chuyện phải học động não, biết không?"

	Đừng xem Tô Văn Hải gầy, ba năm người chuyên nghề chăn dê làm ra đến, xương tủy tất cả đều là bắp thịt, thân thủ rất nhạy hoạt; hơn nữa không giống với cái kia cà lơ phất  phơ ca ca Tô Văn Sơn, Tô Văn Hải đầu óc cũng rất nhạy hoạt, học đồ đạc đặc biệt nhanh, hắn dự định mang trong người bên hảo hảo bồi dưỡng một phen, làm tương lai phụ tá đắc lực.

	Cảm thụ được Quan Thu trong lời nói tín nhiệm, Tô Văn Hải gật đầu nói: "Ân, ta biết rồi nhị ca."

	"Đi thôi ~ "

	Sau khi xuống xe, Đao Ba Cường cùng Tô Văn Hải hai người sờ đen đi tới ngõ nhỏ tẫn đầu, sau đó quay người lại vào một nhà sân.

	Hắc Ám ở bên trong, Đao Ba Cường  tại Tô Văn Hải tai bên nói một câu "Ngươi tại giữ cửa", đi tới một nhà người thuê môn khẩu nhìn một chút, xác định người tại gia về sau, phiếu ở chốt cửa, thấp người trầm vai ngạnh sinh sinh bả bên trong then cài cửa đem phá ra.

	Trong phòng nhân kinh hô: "Người nào?"

	Đao Ba Cường một cái đi nhanh vọt tới giường bên, đưa tay bóp giường bề trên bóng dáng cổ họng, thấp giọng nói: "Bả miệng cho ta nhắm lại, nếu không thì đúng giết chết ngươi!"

	"Ngô ngô ngô. . ." Giường bề trên bóng dáng ba hồn bảy vía đều sợ rớt, cuống không kịp điểm đầu.

	"Hiện tại theo ta ra ngoài một chuyến, chờ chút để ngươi quay về. Thế nhưng không được kêu, có nghe hay không?"

	"Nghe. . . Nghe được ~ "

	Trước sau mười phút không đến, Đao Ba Cường liền xách lấy chỉ mặc tam giác khố gầy Tiểu Hắc bóng dáng về tới bánh bao trên xe.

	Trong ngõ hẻm sơn đen hắc đen, trong xe càng là đưa tay không thấy được năm ngón, xách trở về bóng đen dùng sức trợn to hai mắt, nhưng thủy chung không có thể thấy rõ ba người tướng mạo.

	"Ngươi tên là gì à?"

	Nhỏ gầy bóng đen có chút khẩn trương nói: "Đại ca, ta. . . Ta gọi Ngô Tiểu Quế."

	"Ngô Tiểu Quế là sao?" Hắc Ám trung Quan Thu một tay khoác lên Ngô Tiểu Quế bả vai thượng , "Nghe nói ngươi cùng Triệu Kim Sinh bọn họ rất quen thuộc."

	Ngô Tiểu Quế run rẩy nói: "Chỉ. . . Chỉ là nhận thức."

	"Ngươi như vậy. . ." Quan Thu bả tìm đối phương mục đích đi tới nói liên tục.

	Ngô Tiểu Quế nghe xong Quan Thu sợ được thân thể lên bệnh sốt rét, nơm nớp lo sợ nói: "Ca. . . Đại ca, cái này. . . Ta đây không dám a. Vạn một nếu là hắn biết, còn không được đánh chết ta à!"

	"Yên tâm ~ chỉ muốn ngươi dựa theo ta nói làm, hắn về sau đều không cơ hội tới tìm ngươi phiền toái."

	"Ta. . . Ta. . ."

	"Nơi này là 2000 khối, sau khi chuyện thành công sẽ cho ngươi 3000."

	 tại Quan Thu sau khi nói xong, Ngô Tiểu Quế tay trung lại nhiều một xấp bay mực in hương tiền mặt, cùng với một ít bao đồ đạc.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Ngô Tiểu Quế rất nhanh liền đáp ứng.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai sáng sớm, Vương Đạo Thụy Vương chủ nhiệm vẫn còn ở lầu phòng hảo hạng thời gian khò khò ngủ say, chỉ nghe ngoài cửa mặt truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế tiếng thét chói tai, nhất thời từ mộng đẹp trung kinh tỉnh lại.

	"A. . . Người nào Sát Thiên Đao làm được. . . Lão Vương ngươi mau tới a. . ."

	Vương Đạo Thụy cố không phải đến nhào nặn nhãn góc dán khối lớn dử mắt, khoác cái áo khoác vội vã xuống.

	Vừa mới mở ra môn, một làm người ta ngửi thấy mà phát ói tanh tưởi xông vào mũi tới, Vương Đạo Thụy suýt chút nữa không có bị huân ngất đi, che mũi hướng ra ngoài mặt liếc nhìn, khuôn mặt bữa trước lúc lộ ra kinh hãi muốn chết thần sắc.

	Chỉ thấy dưới lầu trong viện đống một tòa đại tiện núi, hôi thối phân và nước tiểu hòa lẫn màu trắng dì khăn, màu đỏ giấy vệ sinh, màu đen túi ny lon cùng với các loại không biết tên vật thể, bả trên dưới một trăm thước vuông sân điền tràn đầy.

	Cái này cũng chưa tính, đại tiện ngọn núi đổ xuống tới màu vàng đen nước bẩn lưu đến khắp nơi đều là, liếc mắt nhìn có thể khiến người ta bữa cơm đêm qua đều phun ra.

	"Nôn ——" trước mắt biến thành màu đen Vương Đạo Thụy, trước một bước mửa đi ra, sau đó nhanh lên bả cửa đóng lại.

	Nhưng là vô dụng, lần trước ngủ còn không có thấy được, hiện tại mới phát hiện, trong phòng cũng tương tự tràn đầy một nồng nặc thỉ hương vị, huân nhân hoa mắt chóng mặt.

	Vương Đạo Thụy lại một lần nữa phun ra.

	Vương Đạo Thụy lão bà che mũi chạy vào, sắc mặt trắng bệch nói: "Lão. . . Lão Vương. . . Làm sao bây giờ a. . ."

	"Đánh. . . Gọi điện thoại báo cảnh. . ."

	Nửa giờ sau Triều Dương trấn đồn công an người đến.

	Chứng kiến tình huống hiện trường, cảnh giác cũng là suýt chút nữa không có nhổ ra, che mũi đơn giản hỏi ý vài câu hậu liền dẫn Phụ cảnh vội vã đi nha.

	Loại chuyện như vậy tuy nhiên ác tâm, nhưng không có gì lớn, hàng năm đều muốn gặp phải mấy lần, thậm chí còn có đi thân thể trên bát thỉ đúc đi tiểu!

	Khác biệt duy nhất chính là chỗ này lần dò xét có điểm đại.

	Chứng kiến cảnh sát nhân dân đi, ăn mặc ủng đi mưa đứng ở cửa lớn Vương Đạo Thụy hai vợ chồng cũng là khóc không ra nước mắt, hướng về phía trong sân đại tiện núi thúc thủ vô sách.

	Rất nhanh Vương Đạo Thụy gia sự tình liền truyền khắp toàn bộ tân cảng thôn, này chạy tới vây xem thôn dân, còn chưa tới cửa sân khẩu đã bị huân chạy.

	Mà đi ngang qua nhà bọn họ miệng nhân, cũng là bịt mũi vội vã, có rất ít người có dũng khí hướng đại tiện núi xem lần thứ hai.

	Nhận được tin tức chạy tới Triệu Kim Sinh, chứng kiến tình huống hiện trường hậu cũng là trợn tròn mắt, muốn cười lại không dám cười, nắm lỗ mũi nói: "Cái kia. . . Vương thúc, nếu không thì ta tìm người giúp ngươi dọn dẹp một chút?"

	Lấy lại tinh thần Vương Đạo Thụy, hướng về phía Triệu Kim Sinh giận dữ hét: "Lời nói nhảm, nhanh lên một chút gọi người a!"

	Triệu Kim Sinh xoa xoa tay cười khan nói: "Vương thúc, ngươi xem cái này phí dùng. . ."

	Mắt thấy Vương Đạo Thụy liền muốn nổ tung, Triệu Kim Sinh không dám nhắc lại chuyện tiền bạc, nắm lỗ mũi chạy mất.

	. . .

	. . .

	Hôm nay là ngày lễ, trong hãng rất nhiều đều nghỉ, bất quá 67 Đồng Thành nghiệp vụ càng thêm bận rộn.

	Nhất là  tại Ngô Hương Quân dưới sự hướng dẫn, mấy ngày nay 67 Đồng Thành lại lần lượt bắt bốn năm gia cỡ trung hãng điện tử tài nguyên nhân lực, hiện tại thật phải là một ngày thu đấu vàng.

	Cái này không, tổng tiệm cái này bên sớm trên mới vừa mở cửa, đến đây hỏi ý kiến người xin việc liền nối liền không dứt.

	Thang lầu khẩu, Ngô Hương Quân bưng chén cà phê nhìn một chút, xoay người đi vào văn phòng hỏi: "Lam Lam, Tứ Hải điện tử kia bên nói thế nào?"

	Ngồi ở Ngô Hương Quân vị trí trên kiện chỉ như bay Đại Nguyệt Hung mỹ nữ, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không được tốt lắm. Người quản lý kia lau ta dầu, ta không muốn đi."

	"Cái gì cái gì. . . Hắn lau ngươi dầu? Chuyện khi nào à?" Ngô Hương Quân đi tới cúi xuống ghé vào bàn làm việc thượng , mặt cười biến sắc đến.

	Đại Nguyệt Hung mỹ nữ mang dậy đầu, lộ ra một trương hơi điểm bụ bẩm xinh đẹp khuôn mặt, trực câu câu trông coi Ngô Hương Quân, đôi mắt đẹp nhìn quanh nhà có không che giấu được tiếu ý, "Trang, tiếp tục trang!"

	Ngô Hương Quân trêu lại chân mày sợi tóc, vẻ mặt bị oan uổng biểu tình nói: "Ta trang cái gì, ta là thật không biết."

	Đại Nguyệt Hung mỹ nữ chính là Tần Lam, lần trước đang ở một nhà tài nguyên nhân lực công ty làm quản lí, kết quả bị Ngô Hương Quân lừa dối đến 67 Đồng Thành tới.

	Cũng không thể nói lừa dối a !, ai kêu nàng thích Ngô Hương Quân, hãm sâu  tại nàng dỗ ngon dỗ ngọt trung không thể tự thoát ra được, hiện tại chỉ có thể ngoan ngoãn giúp nàng làm việc.

	Quá đáng hơn là, Ngô Hương Quân còn "Chân đạp hai con thuyền", trừ nàng ở ngoài, còn cùng một nữ nhân khác vướng víu không rõ.

	Những thứ này nàng có thể chịu, nhưng là nàng cùng cái kia tiểu lão bản liếc mắt đưa tình chuyện này liền tuyệt đúng không có thể chịu. Cái này đã xúc động đến rồi nàng điểm mấu chốt.

	Tần Lam vươn ngón trỏ thon dài, bóp khuôn mặt của nàng, bả nàng kéo đến trước mặt mình, nhu tình vạn chủng hỏi: "Nói cho ta, ngươi có phải hay không thích cái kia tiểu nam nhân?"

	Ngô Hương Quân nháy mắt một cái, hắc bạch phân minh trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi nói tiểu nam nhân là ai à?"

	"Quan Thu!"

	"A ha ha ha ha. . . Cười chết ta ~" Ngô Hương Quân thấp đầu đại cười không ngừng, mới vừa đã làm đen dài thẳng mái tóc chiếu ở bàn làm việc trên không ngừng lay động, "Ta làm sao có thể thích hắn. Ta đương hắn là thân đệ đệ một dạng. . . Ngươi lần tới có thể hay không không muốn làm như vậy cười a!"

	Tần Lam bĩu môi, "Ngươi đừng mạnh miệng. Ta nhìn ra được, ngươi đúng tình cảm của hắn tuyệt đối không chỉ tỷ tỷ và đệ đệ đơn giản như vậy."

	Ngô Hương Quân nở nụ cười hội, ngồi dậy đang cầm Tần Lam kiều diễm khuôn mặt, chăm chú nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, ta so với hắn đại ba bốn tuổi, chúng ta không thể!"

	"Được rồi, bây giờ là thời gian làm việc, chúng ta không trò chuyện cái này." Nói Ngô Hương Quân buông tay ra nói: "Tứ Hải điện tử kia bên để trước một cái, mấy ngày nay chúng ta trước tranh thủ bả hồ Baikal bao trang lấy xuống. . ."

	. . .

	An Lâm trấn phố nhỏ, 67 Đồng Thành Số 1 tiệm đồng dạng bận rộn dị thường.

	Mà ở lầu bên trên trong phòng làm việc, Quan Thu đang cùng Đặng Vũ Kỳ thương lượng mở phân điếm sự tình, cạnh bên sô pha trên còn có hai người  tại nghe —— Tô Văn Hải cùng Phác Nhược.

	To như vậy điểm xác định về sau, Quan Thu nói: "Ngươi gọi điện thoại cho Chu Đông Hải, hắn đúng Kiến Hoà đường kia bên tương đối quen thuộc, nhìn ở đâu có thích hợp phòng ở."

	"Ân, ta biết rồi ~" Đặng Vũ Kỳ điểm một cái đầu, ôm văn kiện chen lẫn ly khai. Trước khi đi hướng sô pha cao hơn quý đẹp lạnh lùng Phác Nhược điểm một cái đầu.

	Phác Nhược trả cái không tính là nụ cười nụ cười, không chờ môn quan tốt, quay đầu nhìn về bên cạnh Tô Văn Hải thiêu thiêu mi mao, ý tứ đơn giản sáng tỏ, "Không đi nghĩ gì thế?"

	Tô Văn Hải lập tức đứng lên, hướng Quan Thu ngại ngùng cười cười, nói: "Nhị ca, ta đi ngọn nến xưởng."

	"Ân, đi thôi!"

	Quan Thu một mực bả Tô Văn Hải đưa đến môn khẩu, xoay người khuôn mặt trên liền cùng tắc kè hoa giống nhau, hướng Phác Nhược lộ ra một cái nụ cười xu nịnh, nói: "Rể cỏ gây dựng sự nghiệp không dễ dàng ha ha, nhượng phác tổng giám chê cười."

	Phác Nhược nghiêm mặt không nói lời nào. Phối hợp trên nàng kia thanh lệ vô cùng dung nhan, xoã tung hơi cuộn thấp đuôi ngựa cùng với kia thân có giá trị không nhỏ hoa râm sắc chức nghiệp bộ trang, rõ ràng chính là một cái bá đạo nữ tổng tài phong phạm.

	Hơn nữa không chỉ có trông coi giống như, thực tế trên Phác Nhược lần trước thật sự là cái "Bá đạo nữ tổng tài" .

	Nhân gia tốt nghiệp từ Thượng Hải thành phố đại học Kinh tế Tài Chính, hậu lại đến mỹ quốc thường xuân đằng liên minh đại học đào tạo sâu, sau khi về nước nhậm chức với một nhà quy mô đến mấy ức mỹ kim xí nghiệp bên ngoài, thủ hạ quản lý trên dưới một trăm người.

	Gia cảnh tốt, người đẹp được mạo phao, đầu lớn còn thông minh tuyệt đỉnh, thứ người như vậy mụ mụ tuyệt đúng cùng lão thiên gia có một chân.

	Nói thật, nếu như có chọn, Quan Thu tình nguyện cùng Phác Nhược đổi một cái giới tính, dù là kề bên lưỡng pháo cũng đáng giá.