Chương 117 : Chủ phòng xin giúp đỡ (mười chương hoàn tất)

	Lý Khang chỉ là đặc thù tâm tình ở dưới từng cái lệ.

	Còn như sau đó có thể hay không lại cây đuốc vé xe dán đứng lên lui rơi, đó cũng không biết.

	Bất quá mọi việc chứng kiến 67 Đồng Thành đoạn này chuyên tâm lời nói nhân, trong lòng đa đa thiểu thiểu đều có chút xúc động.

	Bởi vì đến 67 Đồng Thành nhân, tuyệt đại đa sổ cũng là vì tìm việc làm mà đến, điều này cũng làm cho ý nghĩa bọn họ tình cảnh trước mắt không phải quá tốt, như vậy một đoạn chuyên tâm canh gà, cho bọn hắn càng nhiều hơn dũng khí tới diện đối trước mắt tình cảnh.

	【 là cái gì để cho ta kiên trì đi tới ngày hôm nay? 】

	Mưa gió qua đi không nhất định sẽ có kỳ tích, nhưng là mình nghìn dặm xa xôi đi tới Lộc thành làm việc, lẽ nào cứ như vậy hôi đầu thổ kiểm ly khai?

	 tại chuyên tâm canh gà phấn chấn xuống, này bị hiện thực đả kích mình đầy thương tích mà sinh lòng đi ý người xin việc, trọng tân phấn chấn tinh thần, bắt đầu tìm kiếm công tác.

	Cùng lúc đó, nguyên bản vắng ngắt 67 Đồng Thành nhắn lại khu, một cái náo nhiệt, rất nhiều người đều rối rít nhắn lại, hi vọng 67 Đồng Thành có thể tuyên bố càng nhiều hơn thông báo tuyển dụng cương vị.

	. . .

	. . .

	Một mực xuôi gió xuôi nước 67 Đồng Thành tài nguyên nhân lực, rốt cục gặp phải đối thủ.

	Đầu tiên là đã sắp muốn ký hợp đồng "Avery Dennison" tài nguyên nhân lực hợp đồng, bị những công ty khác đoạt đi, khí được Ngô Hương Quân suýt chút nữa đi tới cửa chân nhân pk.

	Công ty này nàng trước sau đuổi nửa tháng, hẹn Elie nhân sự khoa khoa trưởng ăn tam bữa cơm, thật vất vả ra nhanh phải đến tay, cư nhiên nửa đường bị người cho ngăn chặn.

	Avery Dennison là thế giới 500 cường công ty, bọn họ  tại Lộc thành thị mới xây đặc thù băng dán sản phẩm bộ phận nhà xưởng, năm nay tháng 8 phần mới vừa tặng sinh, tiền lương đãi ngộ đều cao vô cùng; hiện nay đang ở nhóm lớn khai phổ thông, dự tính thiếu khẩu  tại 300 người thao túng.

	10 vạn tịnh lợi nhuận bị người đoạt đi, thảo nào Ngô Hương Quân muốn nổi đóa!

	Kết quả cái này bên còn không có phục hồi tinh thần lại, kia bên đã nhả Tứ Hải điện tử lại điện báo chuyện kể rằng, hợp đồng đã ký gả cho người khác, thật ngại quá vân vân.

	"Lam Lam ngươi đừng lôi kéo ta, ta hôm nay không muốn hỏi hỏi cái kia heo mập đầu, hắn ngày hôm qua nói có phải hay không thối lắm?"

	"Ai nha Hương Quân, ngươi ngồi xuống. . ." Tần Lam gắt gao lôi kéo nổi trận lôi đình Ngô Hương Quân, "Ngươi cùng hắn nôn tức giận cái gì a. Hắn đã đúng lỡ hẹn, kia dùng chỉ có thể nói rõ người khác cho quyền lợi càng đại, chúng ta cho không lên, chịu thua cũng không cái gì."

	Ngô Hương Quân vỗ bàn làm việc tức giận nói: "Lão nương không phục!"

	Tần Lam "Phốc xuy" một tiếng bật cười, "Không phục thì có thể làm gì. Làm khách hàng phục vụ chính là như vậy, đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt. Trừ phi ngày nào đó làm được Chủ lớn thì lấn Khách rồi, như vậy mới có bàn điều kiện tư cách."

	Ngô Hương Quân sắc mặt xú xú nói: "Ta còn cũng không tin cái này tà. Chờ chút ta để Quan Thu ra ngựa, không bả cái kia heo mập đầu dọn dẹp thỏa thỏa, hắn liền không nên quay lại."

	Tần Lam bất mãn nói: "Quan Thu Quan Thu, ngươi cũng biết Quan Thu, ly khai hắn ngươi không thể sống á!"

	Ngô Hương Quân kia trương kiều diễm gương mặt quyến rũ trên hiện lên một tia chột dạ, mạnh miệng nói: "Cái gì a, hắn là ta đồng bạn hợp tác, bây giờ công ty gặp phải vấn đề, hắn đương nhiên phải ra khỏi diện giải quyết, lẽ nào nhượng hắn mỗi ngày tại gia ăn no chờ chết à? Đây chẳng phải là biến thành tiểu bạch kiểm."

	Tần Lam vẫn còn có chút bất mãn, buông ra cánh tay đặt mông ngồi vào sô pha thượng , bạch sắc dệt len áo lót ở dưới đầy ắp cũng đi theo chiến chiến nguy nguy lấy, "Ta xem hắn chính là một tiểu bạch kiểm. Nhượng ba nữ nhân tại ngoại diện ném đầu lộ diện, hắn một cái đại lão gia phản đảo suốt ngày ở nhà tiêu diêu tự tại."

	Ngô Hương Quân đống dậy cười tươi như hoa, đi tới ôm Tần Lam bả vai, tay phải mô tả dậy cằm của nàng trêu đùa nói: "Bảo bối, cho gia cười một cái."

	Tần Lam mặt băng bó không nói lời nào.

	"Để cho ngươi cười một cái không nghe thấy nha." Nói Ngô Hương Quân  tại Tần Lam ngực khẩu móc một bả, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt.

	"Ai nha, bên ngoài diện có người đấy. . ." Tần Lam không kềm được rồi, hờn dỗi một tiếng, sau đó cùng Ngô Hương Quân vui cười đánh náo loạn lên.

	Đúng lúc này, vị kia suốt ngày nghiêm mặt bá đạo nữ tổng tài vừa may vào văn phòng, rất nhanh lại gia nhập vào chiến đấu vòng.

	Ba nữ nhân hữu dung là đại, vây vây đánh nãi, trong lúc nhất thời trong phòng làm việc cười duyên liên tục, thở hồng hộc.

	. . .

	An Lâm trấn trong phòng làm việc, Quan Thu theo thường lệ biên tập một đoạn chuyên tâm canh gà.

	【 chỉ phải không ngừng nỗ lực, không ngừng học tập, mặc kệ ngươi dài được như thế nào, không quản ngươi có đúng hay không có tiền, bất kể là như vậy vẫn là như vậy, ngươi đều là có cơ hội. 】

	Chờ upload lên trang web trên hậu hắn liền không để ý.

	Hắn hiện tại bảo trì mỗi ngày nhất thiên chuyên tâm canh gà, có đôi khi không có thời gian truyền lên phát hiện biên một đoạn gữi đi cho cái kia nhân viên quản lý, nhượng hắn đi truyền lên.

	Tuy nhiên chuyên tâm canh gà trong nhiều năm sau đã đứng đầy đường rồi, chỉ có những đại gia kia bác gái mới có thể tin tưởng, thế nhưng ở nơi này xao động trong niên đại, ở nơi này tín ngưỡng chậm rãi thiếu sót trong niên đại, vẫn là có thể cho các tuổi trẻ, mê võng người xin việc đại quân, một tia tâm lý thoải mái.

	Mặt khác, đây cũng tính là 67 Đồng Thành một cái đặc sắc a !!

	Đang ở Quan Thu thu dọn đồ đạc dự định lúc rời đi, cửa phòng làm việc bị người gõ, đi theo võng quản muội tử vặn mở đóng cửa, đỡ khung cửa nói: "Lão bản, bên ngoài diện có người tìm ngươi."

	"Người nào?"

	"Hắn không có nói."

	"Tới ~" Quan Thu ứng tiếng, cầm dậy bàn trên chìa khoá còn có túi xách đi ra ngoài.

	Đi tới internet tiền đài Quan Thu hách đúng phát hiện, dĩ nhiên là chủ phòng lão đầu.

	Chủ phòng bộ phòng này đều cho thuê hắn, hắn cùng bạn già  tại phía bắc nhà cũ ở đây.

	Hắn có một trai một gái, con lớn nhất năm xưa nhiễm bệnh qua đời, lưu lại một cháu trai, nữ nhi lấy chồng ở xa Nhật Bổn, một năm khó về được một chuyến. Hiện tại liền coi chừng cháu trai dựa vào tiền thuê nhà sống qua ngày.

	Quan Thu đi tới cười nói: "Thường Lão Cha ngươi tại sao cũng tới?"

	Lão đầu sắc mặc nhìn không tốt, bất quá vẫn là cười gượng nói: "Tiểu Quan a, lão nhân qua đây nghĩ thương lượng với ngươi chuyện này."

	Quan Thu trong lòng "Lộp bộp" rồi một tiếng, hắn không dùng hỏi cũng biết, khẳng định cùng phòng ở có quan hệ.

	"Đi, chúng ta đến văn phòng nói ~ "

	Quan Thu dẫn lão đầu đi lên văn phòng, đóng cửa cho kỷ hậu nhận ly nước sôi đưa tới trong tay hắn, cười nói: "Tôn lão cha có chuyện gì mặc dù nói, ta nghe rất!"

	Lão đầu cũng không uống nước, đang cầm duy nhất cốc nhựa chậm rãi nói rõ ý đồ đến, "Là như vậy. . ."

	Quan Thu không có xen mồm, một mực chờ lão đầu sau khi nói xong, lông mi đầu dần dần nhíu lại.

	Chính như hắn sở liệu, lão đầu tới quả thực cùng phòng ở có quan hệ, bộ này nhà lầu rất nhanh thì muốn bán đi, trước giờ qua đây thông tri hắn một tiếng. Mặt khác chính là nghĩ bả hợp đồng giải trừ một cái.

	Còn như bán nhà cửa nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Theo lão đầu nói, hắn cháu trai  tại Quế tỉnh kia bên cùng người kết phường việc buôn bán, thiếu khuyết mấy trăm ngàn tài chính khởi động, lão đầu không có biện pháp phía dưới vừa nghĩ đến bán nhà cửa.

	Quan Thu lông mi đầu cau lại súc, nói: "Ta mạo muội hỏi một câu, ngươi phòng này định bán bao nhiêu tiền à?"

	"Ân. . ." Chủ phòng lão đầu gãi gãi lưa thưa bộ lông, than thở nói: "Hiện tại cái này bên phòng ở một ngày một giới cách, nếu như lại chờ hai năm... ít nhất ... Có thể bán 50 vạn, hiện tại nha nhiều lắm 30 vạn, nói không chừng còn bán không đến!"

	Nghe được lời của lão đầu, Quan Thu trong lòng mới vừa dâng lên niệm đầu lại dập tắt.

	Trước khác nay khác.

	Tuy nhiên 30 vạn trước mắt hắn cũng có thể lấy ra, hơn nữa đây cũng là hắn đã từng mộng tưởng, thế nhưng thật đến khi ngày này hắn lại không muốn.

	Bây giờ tiền mặt lưu Đa Bảo quý a, 30 vạn có thể làm rất nhiều chuyện, đem tiền vùi đầu vào cố định tư sản thượng , hiển nhiên là một cái không sáng suốt quyết định.

	Nhưng là nếu như không mua nhà tử lời nói, vạn một hồi đầu người mua muốn thu nhà lời nói sẽ rất phiền phức.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Quan Thu không có cách, ngược lại hỏi: "Ta nhớ được tôn tử của ngài năm ngoái vừa mới tốt nghiệp đại học a !, nhanh như vậy mà bắt đầu gây dựng sự nghiệp à nha?"

	Thường lão đầu khuôn mặt trên rốt cục nở một nụ cười, nói: "Đúng vậy a, hắn một cái bạn học kêu hắn đi qua,  tại kia vừa làm cái gì bảo kiện phẩm nghiên cứu, lập tức muốn tặng sinh nữa nha!"

	Quan Thu trong mắt lóe ra vẻ kinh dị, "Bảo kiện phẩm?"

	"Đúng vậy a! Nghe ta gia Tiểu Siêu nói, quốc gia còn cho bọn hắn giúp đỡ chính sách, nếu không thì đúng mấy trăm ngàn căn bản không đủ."

	Nghe được Thường lão đầu Quan Thu thần tình trên mặt dần dần thay đổi được cổ quái, "Có hay không tôn tử của ngươi điện thoại, ta tới nói chuyện với hắn một chút."

	Thường lão đầu vẻ mặt dáng vẻ đắn đo, "Có ngược lại có. Bất quá. . . Tiểu Siêu nói, bọn họ hiện tại làm hạng mục nằm ở bảo mật đương ở bên trong, trừ người chí thân bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không cho nói, nếu không thì đúng nhân gia cũng không mang hắn tham gia."

	Quan Thu bật cười một tiếng, "Việc buôn bán không đều là càng nhiều người biết càng tốt, ta còn cho tới bây giờ không có nghe nói người nào xí nghiệp giống như vậy lén lén lút lút! Hơn nữa coi như là làm thí nghiệm, chỉ phải thường phương không tiết lộ là được, có gì phải sợ?"

	Thường lão đầu nhân lão nhưng không ngốc, Quan Thu cái này một nói, hắn khuôn mặt bữa trước lúc lộ ra thần sắc hoài nghi, "Tiểu Quan ý của ngươi là. . ."

	Quan Thu đưa cái thuốc lá cho hắn, "Ta cũng không cùng ngươi vòng vo, ta ước đoán tôn tử của ngươi căn bản không phải làm cái gì bảo kiện phẩm sinh ý, mà là mười có tám chín đang làm bán hàng đa cấp."

	"Bán hàng đa cấp?" Thường lão đầu vừa nghe, kinh đứng lên, "Thật. . . Thật được à?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "99%."

	Dừng một chút Quan Thu hỏi: "Ta hỏi ngươi, tôn tử của ngươi đi trung giang thời gian dài bao lâu?"

	Thường lão đầu nhíu suy nghĩ một chút nói: "Năm nay tháng 3 ban đầu đi, cho tới hôm nay trọn 8 tháng."

	Quan Thu: "Có hay không gửi tiền quá khứ?"

	Thường lão đầu hít một hơi thuốc nói: "Trước sau gởi mười hai ngàn đi qua."

	Quan Thu: "Kia hắn đòi tiền lúc là ngươi đánh tới vẫn là hắn đánh tới?"

	"Đều là hắn đánh tới. Ta gọi điện thoại di động hắn cho tới bây giờ đều là tắt máy."

	"Kia thông thường lúc nào đánh? Cạnh bên có không có một thanh âm, hoặc là có người nói chuyện các loại?"

	"Thông thường nha. . . Buổi sáng chín, mười giờ, hoặc là buổi chiều tam, bốn giờ; mặt khác kia bên rất an tĩnh, chắc là ở trong phòng đánh. . ."

	Nói đến đây Thường lão đầu dừng một chút, đi theo đột nhiên nói: "Được rồi, Tiểu Siêu nói lúc dường như rất sợ dáng vẻ, mỗi lần theo ta đòi tiền lúc đều là không ngừng thúc giục, tựa như. . . Tựa như có người lấy đao buộc hắn."

	Nghe đến đó, Quan Thu cơ bản có thể khẳng định, Thường lão đầu cháu trai bị bán hàng đa cấp tổ chức khống chế thân thể tự do.

	Ấn tượng trông được quá nhất thiên đưa tin,  tại 1998 năm quốc vụ viện tuyên bố 《 cấm bán hàng đa cấp kinh doanh hoạt động thông tri 》 về sau, bán hàng đa cấp hoạt động bắt đầu đổi đầu đổi diện, từ công khai chuyển sang hoạt động bí mật, 1998 đến 2006 năm được xưng là bán hàng đa cấp 1. 0 thời kì.

	Bởi vì quốc gia nghiêm khắc đả kích bán hàng đa cấp, "Bắc phái bán hàng đa cấp" hướng Giang Chiết Thượng Hải vùng dời đi.

	Bắc phái bán hàng đa cấp ban đầu khởi nguyên với Đông Bắc địa khu, lúc đầu chủ yếu phân bố  tại phương bắc địa khu, dùng tấn tỉnh, Dự tỉnh, Ký tỉnh, Bắc Kinh cảng to như vậy chiếm đa số.

	Không giống với lúc đầu dùng "Mắc xích tiêu thụ" "Mắc xích kinh doanh" "Dương quang công trình" chờ làm tên nam phái bán hàng đa cấp, bắc phái bán hàng đa cấp đặc điểm lớn nhất chính là đi qua khống chế thân thể tự do, sử dụng bạo lực hiếp bức thủ đoạn, tiến hành cường độ cao tinh thần tẩy não, đạt tới phát triển nhân viên, thu hoạch phi pháp lợi ích mục đích.

	Hơn nữa bị mắc lừa nhân tuổi tác nhỏ lại, dùng 20 tuổi khoảng chừng trẻ tuổi nhân chiếm đa số, tốt nghiệp hoặc là chưa xong sản nghiệp sinh viên giữ lấy rất lớn tỉ lệ.

	. . .

	Đương Quan Thu bả mình biết đồ đạc nói ra lúc, chủ phòng lão đầu sợ được lão lệ tung hoành, đi theo "Phù phù" một tiếng quỳ xuống. . .