Chương 242: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

	Chương 242: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

	? Trưởng ban đại hán dùng quỷ quyệt ánh mắt  tại Nhan Ly thân thượng từ trên xuống dưới quan sát một phen, sau đó mang theo âm Cưu nụ cười rời đi.

	Trong phòng, Nhan Ly sắc mặt thay đổi được vô cùng nhợt nhạt, tâm cũng bắt đầu chậm rãi trầm xuống, nàng từ đối phương trong ánh mắt thấy được một ít không đồ tốt.

	Nhan Ly dùng sức hít thở sâu lưỡng khẩu, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, thế nhưng bao vây  tại lam sắc trong quần jean hai chân lại không tự chủ run rẩy.

	Chuyển đầu ở trong phòng nhìn một chút. Gian phòng chỉ có thập mễ vuông, trừ một cái giường đơn sơ ở ngoài, ngay cả cửa sổ cũng không có, môn khẩu là bằng sắt hàng rào môn, to bằng cánh tay trẻ con nhỏ cốt thép khe hở tiểu nhân ngay cả tay đều nhét vào không lọt, khóa cài thượng còn treo lấy nhất bả người lớn quả đấm lớn nhỏ thiết tướng quân.

	Như vậy đặc chế gian phòng, rõ ràng chính là dùng để quan nhân.

	Nhan Ly tựa ở tường thượng , hai cánh tay ôm ngực, bởi vì sợ lo lắng, trong trẻo lạnh lùng nước mắt theo nhãn góc đánh lã chã rơi xuống tới, trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng Quan Thu ca ca có thể phát hiện mình mất tích, có thể mau chạy tới đây cứu nàng. . .

	. . .

	Giá rét đêm đông, đường phố bề trên cũng không phải là nhiều lắm, ven đường hơn phân nửa thương điếm đã đóng cửa, Hồng Hải thương thành cũng = lầu một miệng cống cũng đã kéo xuống, chỉ còn lại có lầu hai phát ra đèn chân không ngọn đèn chiếu môn khẩu một mảng nhỏ khu vực.

	Các loại Quan Thu cùng Dương Binh chạy tới trượt băng tràng lúc, người bên trong đã đi không sai biệt lắm, nhân viên công tác đang ở thanh tràng.

	Quan Thu hai người tìm nhất vòng không có phát hiện nhân, sau đó đến vào khẩu chỗ quầy thu tiền bên kia hỏi hỏi, phía sau cô gái mập không nhịn được nói: "Nơi đây mỗi ngày người nhiều như vậy ta cái nào nhớ được a."

	Quan Thu nhìn chung quanh một lần, trượt băng trong tràng không có lắp đặt camera đầu, lấy điện thoại di động ra liếc nhìn, không có tín hiệu, xoay người bước nhanh chạy ra trượt băng tràng, gọi Nhan Ly điện thoại di động, vẫn là không có tín hiệu, sau đó gọi Tả Minh.

	Thế nhưng nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, Tả Minh điện thoại di động không ở phục vụ khu biến thành tắt máy.

	Gọi điện thoại cho Lộc thành bên kia hỏi hỏi, nhân cũng không trở về.

	"Cái này Nhan Ly! Trở về đầu nhất định phải cho các nàng hảo hảo đi học."

	Đang ở Quan Thu có chút hết đường xoay xở thời điểm, Trương Thư Minh gọi điện thoại tới, nói Tả Minh tài khoản QQ thượng tuyến, địa chỉ IP tập trung  tại một nhà kêu "Vui khoẻ" khách sạn.

	Quan Thu không nghĩ ngợi nhiều được rồi, đến đường bên tìm người hỏi hỏi, sau đó cùng Dương Binh một khối chạy tới.

	Vui khoẻ khách sạn 209 gian phòng.

	Bị người đánh hai bữa Tả Minh, ly khai trượt băng tràng sau đó lúc đầu dự định trở về Thành Trung thôn, nhưng là vừa sợ vết thương trên mặt thế bị người nhìn ra cười nhạo, thẳng thắn đi mở ở giữa máy vi tính phòng, thuận tiện mua lưỡng bộ quần áo mới.

	 tại khách sạn tắm xong sau đó, Tả Minh vừa nhìn thời gian còn sớm, lại đến phòng gội đầu đánh nhất pháo.

	Phát tiết qua đi, trong lòng phiền muộn, tâm thần bất định, khẩn trương các loại tâm tình tiêu cực quét một cái sạch, thần thanh khí sảng trở về khách sạn.

	 tại khởi động máy tính thời điểm hắn còn không nhịn được cười một tiếng, cảm giác ngày hôm nay bữa này đánh cũng không tính là bạch ai, 2000 đồng tiền đuổi thượng hắn hai tháng tiền lương đâu .

	Còn như cái kia bạn trên mạng Nhan Ly, đã bị hắn triệt đáy quên mất.

	Bởi khách sạn máy vi tính phối trí quá kém, mạng lưới cũng quá thẻ, trò chơi chơi không được, không thể làm gì khác hơn là lái QQ nói chuyện phiếm, thuận tiện bố trí QQ không gian, trong lòng suy nghĩ ngày mai được bả hoàng toản cùng lục chui đều xông đứng lên.

	QQ chơi không đến hai mươi phút, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

	"Người nào?" Nói Tả Minh đi tới cửa phòng khẩu, còn muốn xuyên thấu qua mắt mèo nhìn bên ngoài.

	Kết quả Tả Minh đầu mới vừa đưa đến mắt mèo cạnh, cửa phòng bị một ra sức chợt đá văng, Tả Minh cũng bị nguồn sức mạnh này đụng được đặt mông ngồi ngã xuống thượng.

	Thình thịch ——

	Theo cửa phòng va chạm vách tường thanh âm truyền đến, Tả Minh còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã bị người từ thượng nắm chặt.

	Bị đụng được có chút chóng mặt Tả Minh, trông coi trước mặt hai cái nam tử xa lạ lắp bắp nói: "Ngươi. . . Các ngươi tìm ai à?"

	Đi theo Dương Binh phía sau tiến vào Quan Thu, rất nhanh ở trong phòng quét mắt nhất vòng, không ai, hắn nhất bả níu lấy Tả Minh tóc, quát lên: "Muội muội ta?"

	"Người nào. . . Người nào?"

	"Nhan Ly!"

	"Nàng. . . Nàng. . ."

	Tả Minh trái tim liền giống bị một bàn tay vô hình rất nhanh thông thường, khẩn trương hô hấp cũng không trót lọt, vốn định nói ra tình hình thực tế, nhưng một giây kế tiếp liền nghĩ đến trong túi 2000 khối, cùng với trượt băng trong tràng này hung thần ác sát tráng hán.

	Hắn còn muốn  tại Tô thành công tác, vạn nhất đối phương biết hắn nói lộ ra miệng lời nói, không nói tiền tới tay bay, nói không chừng còn phải lại bị đánh cho một trận.

	Tả Minh cố tự trấn định nói: "Nàng. . . Nàng đi trở về a!"

	Quan Thu một cái miệng rộng lắc tại hắn khuôn mặt thượng , "Hỏi ngươi một lần nữa, nàng ở nơi nào?"

	Tả Minh trong lòng kịch liệt giùng giằng, một bên là 2000 khối tiền mặt cùng với có thể đến hành hung, một bên là Nhan Ly an nguy.

	Cuối cùng vẫn là 2000 đồng tiền chiếm cứ phía.

	"Nàng. . . Nàng thật phải trở về."

	Quan Thu nhìn chằm chằm Tả Minh mắt, hỏi: "Thời giờ gì? Làm sao rời đi?"

	Tả Minh từ trước mặt nam nhân thân thượng cảm nhận được mãnh liệt "Sát khí", hắn không dám có một tia sợi do dự, sợ đối phương sẽ nhìn ra kẽ hở, nói: "Đại khái 9 điểm tả hữu chúng ta  tại trượt băng trong tràng ra đi, nàng cụ thể làm sao rời đi ta cũng không rõ ràng."

	Quan Thu một cái bạt tai mạnh quất tới, "Thảo nê mã, ngươi mang nàng đi trượt băng tràng, ngươi bây giờ nói cho ta không biết nàng làm sao rời đi, ngươi TM theo ta nói dối là sao?"

	Nhan Ly điện thoại di động một mực không ở phục vụ khu, điều này làm cho Quan Thu trong lòng phi thường gấp gáp, sợ nàng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, hoặc là đã người đang ở hiểm cảnh.

	"Dương Binh, đem cửa cho ta giam lại!" Quan Thu làm biếng được nhiều lời, cầm lấy Tả Minh tóc triêu dương đài kéo đi, "Mẹ kiếp nhà nó, ngươi một cái tiểu tất nuôi chưa thấy quan tài chưa rơi lệ là sao!"

	Bởi cái này bên động tĩnh náo được có chút đại, sát vách khách trọ tất cả đi ra xem náo nhiệt, ngay cả khách sạn lão bản đều kinh động.

	"Này uy uy, các ngươi đây là làm gì chứ?"

	Dương Binh đi tới nói: "Thật ngại quá, đối phương nợ tiền không trả, còn trốn đi, bị chúng ta bắt được."

	Lão bản nói: "Vậy các ngươi cũng không thể đem cửa cho ta đạp hư a, các ngươi lại ở chỗ này của ta náo, ta có thể muốn đánh 110 á!"

	Dương Binh xuất ra hai trăm đồng tiền đưa tới, "Thực sự xin lỗi, chúng ta nhượng hắn viết cái giấy nợ, xong ngay thôi, cam đoan sẽ không cho ngươi thêm phiền phức."

	Lão bản cửa trước nhìn, ván cửa không có hư, chính là bảo vệ khóa cùng khung cửa bị hư, 100 đồng tiền cũng đủ sửa xong, tiếp nhận tiền nói: "Ta cảnh cáo các ngươi a, không nên hồ nháo a!"

	Nói lão bản hướng vây xem khách trọ khoát tay nói: "Đại gia không muốn tụ ở chỗ này, nhanh về ngủ a !. . ."

	Trong phòng, Quan Thu kéo Tả Minh đi tới cửa sổ khẩu, sau đó bả hắn nửa người vứt xuống ngoài cửa sổ, "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu như không nói, ta liền đem ngươi ném xuống, 1. . . ."

	Tầng lầu là chọn cao thiết kế, tuy chỉ có lầu hai, nhưng khoảng cách mặt cũng có ba bốn mễ, lại thêm thượng lại là đầu hướng xuống dưới chân hướng thượng , nếu thật là té xuống không chết cũng tàn phế phế, Tả Minh bị sợ được hồn phi phách tán, "Ta nói ta nói. . . Nàng. . . Nàng chắc còn ở trượt băng tràng. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta đi trượt băng tràng. . ." Tả Minh bả sự tình đại khái trải qua nói một lần, thế nhưng hắn hơi rớt cái kia trưởng ban đại hán cho hắn 2000 khối tiền mặt sự tình, mà là nói mình bị đối phương đánh cho một trận, sau đó đã bị đuổi đi, còn như Nhan Ly hướng đi của hắn cũng không rõ ràng.

	Quan Thu cố không được cái này Tả Minh rồi, cùng Dương Binh lập tức đuổi đi trượt băng tràng.

	. . .

	. . .

	Bởi vì điện thoại di động tay biểu hiện đều bị lấy đi, Nhan Ly không biết ở trong phòng đợi bao lâu, có lẽ là nửa giờ, có lẽ là một giờ, thẳng đến hai chân tồn được phát ma lúc nàng trong giây lát nghĩ tới cái gì.

	Chống phía sau tường đứng lên, đi tới cửa khẩu hướng ra ngoài mặt hô: "Người đâu. . ."

	Đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, theo sát lấy vang lên tiếng cửa mở.

	Nhan Ly lui về phía sau một điểm, các loại cửa mở ra về sau, bên ngoài đứng ba nam nhân, một cái trưởng ban đại hán, một cái hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên, còn có một cái hơn sáu mươi tuổi tóc xám trắng lão đầu.

	Ba nam nhân giống như xem con mồi lại tựa như được đánh giá Nhan Ly.

	Nhan Ly cuống quít nói: "Van cầu các ngươi thả ta có được hay không, ca ca ta thật phải là Quan Thu. . ."

	Chải tóc đại thuộc lòng đầu thanh niên, giễu giễu nói: "Oh, hắn là đang làm gì?"

	Nhan Ly nói: "Ca ca ta là mở công ty, kêu 67 Đồng Thành mạng lưới kỹ thuật công ty hữu hạn, hắn  tại Lộc thành bên kia phi thường nổi danh, rất nhiều người đều gọi hô hắn nhị ca, các ngươi không tin ta có thể đi hỏi."

	"Cái . . . Cái gì, Quan Nhị ca?" Thanh niên nghe được 67 Đồng Thành cùng với Quan Nhị ca tên, miệng góc lúc đầu chứa đựng tiếu ý một cái đọng lại ở tại khuôn mặt thượng , ngạc nhiên không ngớt.

	"Đúng! Ca ca của ta chính là Quan Nhị ca, hắn rất thương yêu ta." Nhan Ly lời thề son sắt nói, "Van cầu các ngươi, thả ta hảo hảo? Ca ca của ta nhận thức Khuê. . . Khuê Hổ Khuê tổng, quan hệ bọn hắn rất tốt, ngươi biết hắn sao?

	Còn có Triệu. . . Triệu Khiêm Tu Triệu tổng. . . Hắn theo ta ca quan hệ cũng tốt.

	Còn có. . ."

	Nhan Ly bả trước đây  tại bàn ăn thượng thính đến tên hết thảy nói ra, nàng hi vọng đối phương có thể xem ở những người này mặt mũi trên có chỗ cố kỵ, do đó đem mình đem thả.

	Bên ngoài mấy người theo Nhan Ly sắc mặt càng ngày càng khó coi, dẫn đầu người thanh niên khuôn mặt đen đến cơ hồ chảy ra nước, xoay người bước nhanh ly khai, phía sau trưởng ban đại hán lập tức đem cửa cho khóa.

	"Van cầu các ngươi. . . Thả ta có được hay không. . . Ngô ngô ngô. . ."

	Đại thuộc lòng đầu thanh niên đi tới văn phòng, tức giận phía dưới ôm khởi máy vi tính để bàn (desktop) nghiêm khắc ngã tại thượng , nổi giận mắng: "Chu con trỏ ta thảo nê mã. . ."

	Theo vào tới trưởng ban đại hán. . . Cũng chính là chu con trỏ, vẻ mặt đau khổ nói: "Đúng. . . Xin lỗi Liêu tổng, ta thật được không biết. . ."

	Thanh niên xoay người một cước đá vào cái tên này kêu chu con trỏ đại hán ngực khẩu, bả hắn đạp phải rồi chân tường, tức miệng mắng to: "Có lỗi với ngươi tê dại! Ngươi một cái cẩu tử chính là không phải muốn hại tử ta à!

	Quan Thu tên khốn kiếp kia nổi danh thủ đoạn độc ác, nếu như hắn biết ta trói lại muội muội của hắn, hắn có thể hoạt quả ta."

	Chu con trỏ đứng lên tùy ý thanh niên mắng, các loại thanh niên mắng mệt mỏi mới cúi đầu nói: "Kia. . . Vậy làm sao bây giờ à?"

	"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, ta mẹ hắn nào biết làm sao bây giờ à?" Thanh niên trong miệng hận hận mắng, khó chịu bất an ở trong phòng làm việc đi tới đi lui.

	Đứng ở bên cạnh bàn làm việc bên một mực không có khẳng thanh lão đầu, hoàng hôn con ngươi chuyển động nói: "Liêu tổng, ta cảm thấy được chuyện này không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, mặc kệ nàng là không phải Quan Thu muội muội, chỉ muốn không có chứng cứ, hắn có thể bắt chúng ta như thế nào đây?"

	Đang ở đi tới đi lui thanh niên chợt ngừng lại, một đôi mắt tam giác hơi híp một chút, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, "Ngươi là nói. . ."

	Lão lắc đầu rung đầu, đưa lỗ tai nói nhỏ một phen, nói theo: "Liêu tổng ngươi cho rằng như thế nào đây?"

	Thanh niên trầm ngâm khoảng khắc, khẽ gật đầu nói: "Đi, cứ làm như vậy. . ."