Chương 78: Hát một bài cho ngươi nghe nghe

	Ban đêm An Lâm trấn chợ rau phố nhỏ, phồn hoa ồn ào náo động.

	Bởi vì bây giờ còn không giống hậu thế, một bộ điện thoại di động là có thể ở nhà một ngày cái nào đều không đi, không có wifi ban đêm, công tác một ngày mệt nhọc đi làm tộc, tắm xong hậu tụ ba tụ năm  tại phố nhỏ trên đi dạo, đoàn người trung thỉnh thoảng vang dậy một hồi tiếng cười như chuông bạc.

	Ở nơi này tiếng người ồn ào ở bên trong, Độc Tú internet tà đối diện tiểu quán cơm môn khẩu, Quan Thu rất nhanh đã thu thập xong tâm tình.

	30 vạn không phải ít, nhưng hắn rõ ràng hơn 《 pháo hoa dễ lạnh 》 tương lai giá trị buôn bán, tuyệt đối không phải chơi gái đến mất liên có thể so đo.

	Làm một tiểu nhân vật, cho dù sau khi sống lại cũng không thể nhượng hắn nhanh chóng đi bề trên sinh đỉnh phong, cổ phiếu, tài chính, chánh sách quốc gia những thứ này, hắn tất cả đều kiến thức nửa vời, làm cái kia trang web cũng là tiền đồ chưa biết, nếu như lại đem những này sống yên phận gì đó giá bán rẻ đi ra ngoài, trở về trước không được ruột hối hận thanh không thể.

	"30 vạn a, bây giờ có thể đến trung tâm thành phố phồn hoa khu vực mua bộ phòng ở!" Quan Thu đáng tiếc một cái, cuối cùng vẫn nói: "Thật ngại quá. . ."

	Tô Đại nữ ngủ trong túc xá, Nhậm Doanh Doanh nghe được "Thật ngại quá" mấy chữ, cũng biết Quan Thu tiếp đó sẽ nói cái gì. Nàng biết không có thể nhượng hắn nói ra khẩu, như vậy sẽ không có khả năng cứu vãn.

	"Quan Thu ngươi nghe ta nói, ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt. Ta thật được thích vô cùng bài hát này, ta cũng biết bài hát này có thể là ngươi. . ."

	"Thật không phải là do ta viết."

	". . . Là ngươi bằng hữu tâm huyết."

	Nhậm Doanh Doanh đè xuống Quan Thu câu chuyện thuận thế, thành khẩn nói: "Chúng ta là bằng hữu, có mấy lời ta liền nói thẳng. Ngươi có thể không biết, nhất thủ ca khúc đang không có trải qua thị trường kiểm nghiệm lần trước, tiềm lực của nó vĩnh viễn là một cái không biết cân nhắc.

	Dĩ nhiên, ta không có nói ngươi bằng hữu bài hát này khó nghe, chỉ là đứng ở góc độ của ta trên giúp ngươi phân tích một chút. Ngươi có thể không biết, này ca khúc được yêu thích, mỗi một bài đều trải qua chuyên nghiệp bao trang, tuyên truyền, đánh bảng, xoát các loại bảng danh sách, cuối cùng mới có thể  tại hàng ngàn hàng vạn ca khúc đương trung trổ hết tài năng.

	Còn có hiện tại này mạng lưới ca khúc cũng giống như vậy, bọn họ cũng là  tại phía sau màn làm vô số công tác, tốn rất nhiều tiền, sau đó ca khúc mới có thể bị đại chúng truyền xướng tiếp thu.

	Mà ngươi chỉ có thấy được này nổi danh ca khúc biểu diễn giả, người viết ca khúc dương danh lập vạn, thế nhưng ngươi lại không chứng kiến có rất nhiều người, rất nhiều công ty đầu nhập nhiều tiền về sau, cuối cùng ca khúc không có hồng, thua thiệt huyết bản vô quy."

	Dừng một chút, Nhậm Doanh Doanh nói: "Ta quả thực cũng là thích bài hát này mới cùng ngươi nói, nếu không thì đúng ta sẽ không dùng tiền tìm người chế tác sao? Như vậy, ta lại thêm 5 vạn, 35 vạn mua bằng hữu ngươi ca khúc toàn bộ bản quyền, ngươi thấy thế nào?"

	Điện thoại ở bên trong, Quan Thu trầm mặc một chút.

	Nói thật, nếu như không phải là bởi vì biết 《 pháo hoa dễ lạnh 》 thị trường tiềm lực, bằng Nhậm Doanh Doanh lời nói này, lại thêm trên ra giá cả, hắn tuyệt đối sẽ bán.

	Nhưng bây giờ nha. . .

	Quan Thu hỏi: "Có thể hay không nói cho ta, ngươi mua bài hát này dự định làm gì?"

	"Vì sao dùng như vậy hỏi?"

	Quan Thu chần chờ một chút nói: "Nếu như ngươi là hát chơi lời nói, ta có thể cho người viết ca khúc miễn phí cho ngươi hát, nhưng chỉ giới hạn trong không thương nghiệp sử dụng. Nếu như là ra đĩa nhạc, lại hoặc là dứt khoát giao cho chuyên nghiệp Công ty Đĩa Nhạc, kia thật ngại quá."

	Quan Thu cũng là xem ở kiếp trước "Tỷ tỷ trong túi có đường ăn" mặt mũi thượng , nếu không thì đúng căn bản không được đàm luận.

	"Quan Thu. . ."

	"Cứ như vậy đi! Tút tút tút. . ."

	Trông coi tay trung cắt đứt điện thoại, Nhậm Doanh Doanh kia khuôn mặt tươi cười trên tràn đầy phiền muộn tình. Nàng đã thật lâu chưa có thử qua bị người cự tuyệt tư vị, lại càng không dùng nói cúp điện thoại.

	Nhưng là hai cái lần đầu tiên, ngày hôm nay toàn bộ thể nghiệm một lần, lệnh nàng lúc này tâm tình không gì sánh được phức tạp.

	Từ trong trò chơi nhận thức bắt đầu, Quan Thu mang cho nàng vẫn luôn là dịu ngoan khéo léo đại nam hài hình tượng.

	Sau đó lần đầu tuyến hạ thấy mặt, khi đó Quan Thu khôi hài hài hước, dương quang đẹp trai, tuy nhiên cũng không miễn có chút hơi dân thành phố con buôn cùng với xã hội nhân trơn tru, nhưng coi như đang tiếp thụ trong phạm vi.

	Nhưng là lần trước  tại ktv lần nữa thấy mặt về sau, Quan Thu triệt để thay đổi, thay đổi được khéo léo, trơn tru lõi đời, cái loại này trong xương để lộ ra mặt mo thành thục, nhượng nàng suýt chút nữa không có cho rằng đổi người rồi.

	Chờ rồi đến hắn hát ra câu kia "Phồn hoa tiếng xuất gia chiết sát rồi thế nhân" lúc, cái loại này đập vào mặt tang thương bi thương, trang nghiêm đau thương, hầu như trong nháy mắt đánh lui nàng tâm trung tất cả bất mãn.

	Nhưng là hôm nay cứng rắn cự tuyệt lại làm cho nàng biết rõ, hai người lại cũng không trở về được cái kia không hề ngăn cách trong thế giới game đi lên.

	. . .

	An Lâm trấn chợ rau phố nhỏ trong tiệm cơm.

	Chu Đồng đợi chừng hai mươi phút, bàn mang thức ăn lên đều lạnh.

	Nhưng là nàng tuyệt không gấp gáp, nàng cho tới bây giờ chưa có xem qua cợt nhả sau lưng Quan Thu, ngày hôm nay buổi tối nhìn.

	Đang ở hắn mới vừa rồi cùng nhân trò chuyện lúc, nàng len lén quan sát, hắn khi thì nhíu mày, khi thì trầm tư, phối hợp kia trương thanh tú khuôn mặt, mang cho nàng một loại cảm giác quái dị, phảng phất kia trương tuổi còn trẻ gương mặt đẹp trai xuống, ẩn núp là một viên thế sự xoay vần tâm linh.

	Nàng không biết tại sao phải có loại cảm giác này, bất quá dùng nàng làm hình cảnh kinh nghiệm đến xem, nàng phía trước phán đoán đúng, Quan Thu cái này nhân loại tuyệt đối không giống biểu hiện mặt nhìn qua đơn giản như vậy.

	"Thật ngại quá a Chu cảnh quan, vừa mới có cái bằng hữu gọi điện thoại có chút việc." Quan Thu lại khôi phục bộ kia cợt nhả bộ dạng, "Lão bản, giúp chúng ta lại xào một cái đồ ăn. . ."

	Chu Đồng đứng lên nói: "Không cần, ta ăn no."

	Quan Thu buồn bực nói: "Nhưng là ta còn ăn chưa no đâu ."

	Chu Đồng: ". . ."

	Ngược lại Chu Đồng cũng không ăn, Quan Thu liền không có làm lão bản xào rau, liền còn dư lại đồ ăn lay rồi một chén cơm.

	Ui a! Khò khè uống nửa bát canh về sau, Quan Thu lấy tay lau môi, đứng lên cười nói: "Đi thôi."

	Một mực chờ hắn Chu Đồng, chứng kiến hắn lấy tay lau miệng, ghét bỏ nói: "Bên cạnh có giấy ăn không dùng lấy tay lau, ngươi thật là lôi thôi ~ "

	Quan Thu xuất ra Chu Đồng mới vừa cho 100 tiền giá trị lớn trả tiền, sau đó mang theo vẻ mặt chất mật mỉm cười đi ra ngoài.

	Chu Đồng hiện tại càng ngày càng thấy được Quan Thu thần bí, cả người tựa như bao vây  tại một đoàn sương mù dày đặc đương ở bên trong, làm sao cũng thấy không rõ mặt mũi thực của hắn, không biết cuối cùng người nào hắn mới là thật?

	Tựa như hắn vừa mới nụ cười trên mặt giống nhau, nàng liền cảm thấy được đại hữu hàm nghĩa.

	Nhanh đi hai bước, đi theo Quan Thu bên cạnh hỏi: "Ngươi vừa mới cười cái gì à?"

	Vừa vặn đi tới internet môn khẩu, Quan Thu đứng ở trước bậc thang cười nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, cái loại này màu xanh nhạt phát ngâm nước giấy ăn, đều là vết bẩn lan tràn giấy vụn bản, bao hộp đựng, cũ nát mục nát cựu gia cụ, thậm chí còn chữa bệnh đồ dùng bao hộp đựng các loại, lần thứ hai gia công sản xuất ra;

	Không nói chuyện bên trong các loại vi khuẩn virus, liền nói cái loại này hồng hoàng xanh thẳm nhan sắc, ngươi cho rằng là làm ra tới? Đều là tăng thêm đại lượng ánh huỳnh quang dược tề chế thành, vượt tiêu chuẩn phần trăm chi mấy ngàn, ngươi lau qua miệng hậu dùng tử ngoại tuyến đèn chiếu một chút, có thể chứng kiến môi trên một tầng lam uông uông bột phấn."

	"Thật. . . Thật được à?" Chu Đồng theo bản năng lau một cái môi.

	Nói xong Chu Đồng vừa muốn lên, lần trước  tại quán bán hàng lúc ăn cơm, Quan Thu giống như cũng là lấy tay lau miệng, trong lòng nhất thời minh bạch, hắn nói chắc là thật được.

	Gặp Quan Thu cười không nói, Chu Đồng nhất thời giận không chỗ phát tiết, "Ngươi nếu biết, vì sao dùng không sớm một chút nói cho ta. Về sau ta lại cũng không đi tiểu điếm ven đường ăn cơm!"

	Quan Thu nhanh lên nói: "Đừng phản ứng như vậy quá kích nha. Tuy nhiên giấy ăn là ô uế điểm, thế nhưng cơm nước vẫn là không có vấn đề, đều là nhiệt độ cao khử trùng, ăn trường sinh bất lão."

	"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ ~ "

	"Ách. . . Cái kia. . ." Quan Thu hướng trong quán Internet nhìn, ngày hôm nay sinh ý trông coi thật không tệ dáng vẻ, chuyển trước hỏi: "Chu cảnh quan, ta muốn đi Cảnh Tú hoa viên có chút việc, ngươi là về nhà hay là đang nơi đây một mình thưởng thức một chút tốt đẹp chính là cảnh đêm?"

	Chu Đồng lúc này mới nghĩ dậy hôm nay tới An Lâm trấn mục đích, liền vội vàng hỏi: "Lần trước ta với ngươi nói sự tình, tra thế nào, có tin tức hay không à?"

	Quan Thu không lời nói: "Ngươi cho rằng đó là sinh sản phân lân, một trảo một đại bả! Chờ ta hỏi hỏi xem, trở về trước có tin tức thông báo tiếp ngươi. Ngoài ra còn có, đừng cả ngày cùng quỷ đòi mạng lại tựa như được thúc dục ta, ta có thể là người làm ăn đàng hoàng, thật sự coi ta các ngươi tuyến dân à nha?"

	Chu Đồng tức thật đấy, nhưng là lại không thể làm gì, cuối cùng thở dài nói: "Được rồi! Có tin tức lời nói, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết a!"

	"Được rồi, đã biết." Nói xong Quan Thu lại hỏi: "Ngươi đi như thế nào?"

	"Đương nhiên là kêu xe."

	Quan Thu vừa nghe, cười hắc hắc nói: "Vậy làm phiền Chu cảnh quan tiện đường đem ta mang tới chánh phủ thành phố bên kia."

	Có tiện nghi không chiếm Vương bát đản.

	Chu Đồng liếc mắt, "Đi thôi!"

	. . .

	Ban đêm Quan Thu ba người bày sạp đặt tới 9 giờ rưỡi, dẹp quầy lúc, xung quanh "Mỹ nữ", "Suất ca" tiếng bên tai không dứt.

	 tại 2003 năm đầu thu, Quan Thu rốt cục phát khởi một hồi từ hắn dẫn lãnh mới phong trào!

	Đường trở về thượng , Quan Thu đắc ý phi phàm, thanh tú nha đầu phu xướng phụ tùy, duy chỉ có chị vợ không phải thật là vui.

	Từ đỉnh phong một đêm trên tinh khiết kiếm bảy tám trăm, cho tới hôm nay ban đêm, cho dù ở Quan Thu liều mạng thét to hạ mới không đến hai trăm khối, thời gian cũng mới quá khứ nửa tháng.

	Tiền không phải chủ yếu, Phương Xảo không thoải mái địa phương quyết định ở, "Mỹ nữ suất ca" là Quan Thu trước hết phát minh, này bán hàng rong bằng cái gì cũng theo chân bọn họ học?

	Phương Xảo cũng biết mình có chút vô lý, nhưng nàng chính là không cao hứng nổi.

	Quan Thu tai nghe bát phương, nhãn quan bốn đường, rất nhanh phát hiện chị vợ dị dạng, trong lòng mơ hồ minh bạch là chuyện gì xảy ra. Cũng không đi khuyên bảo, mà là đối thanh tú nha đầu nói: "Ta hát một bài cho ngươi nghe nghe ha."

	"Ân ~ tốt!" Phương Tú thích nghe nhất Quan Thu ca hát, lúc đầu cũng là bởi vì Quan Thu thường thường hát cho nàng nghe, nàng mới ám sinh tình cảm.

	"Khái khái ~ "

	Quan Thu ho khan một tiếng hát đến: " tại kia chân trái bên phải đùi phải bên trái có một cái lan tinh linh, chúng nó mỏng dính lại trong suốt, chúng nó mỹ lệ lại mềm mại, chúng nó tự do tự tại xuyên toa  tại màu đen kia đại rừng rậm, chúng nó an toàn săn sóc phòng ngừa ngươi làm cha. . ."