 Cuộn  Chương 48: Lẫn vào tốt kêu hỗn

	"Tản tản ~ "

	"Ha ha ha, đi thôi đi thôi. . ."

	"Cái này tiểu lão bản thật là mạnh!"

	"Lời nói nhảm, mở in tờ nết người nào không có có chút tài năng?"

	"Đúng vậy a. Internet không phải ai muốn mở là có thể mở, không có chút bản lãnh sớm muộn phải đóng cửa."

	"Cái kia tiểu lưu manh cũng là thật ngu xuẩn, treo bản lĩnh một cái không có còn dám chạy nhân gia internet quấy rối, thật là muốn chết. . ."

	Quan Thu không để ý mọi người tiếng nghị luận, xoay người vào internet.

	Khách nhân đều nhao nhao nhìn qua, Quan Thu nụ cười khả cúc nói: "Xin lỗi xin lỗi, không có kinh động đến đại gia a !?"

	Có khách nam cười nói: "Không có việc gì lão bản, ngươi thật lợi hại."

	"Lợi hại đàm luận bất thượng, chỉ muốn không có hù được các ngươi là tốt rồi." Quan Thu vẻ mặt cười híp mắt nói: "Về sau ở quán Internet gặp phải bất cứ chuyện gì, không phải sợ, mặc dù theo chúng ta võng quản nói, hắn không giải quyết được còn có ta! Được rồi?"

	"Tốt, cám ơn lão bản!"

	"Ha hả, tốt lắm, đại gia chơi a !!" Quan Thu cười một tràng lên lầu.

	Trong phòng mập mạp ngủ như cái lợn chết giống như. Quan Thu biết hắn ban đêm còn phải giúp Chu Đông Hải trách nhiệm, cũng không quấy rối hắn, nhìn không có chuyện gì rồi, xoay người lại đi xuống lầu.

	Đến rồi internet môn miệng, dư quang liếc lên Vinh Đông Minh đang đứng  tại cây nhãn lồng hạ hút thuốc đâu . Quan Thu hướng hắn liếc nhìn, không nói chuyện, thúc xe máy rơi đầu.

	Ăn mặc hắc sắc thân đối sợi tê dại áo lót Vinh Đông Minh, chờ hắn tới rồi, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hạ thủ rất hung ác, ngay cả Dương Thái Nghiêm cũng dám đánh, không sợ hắn nửa đêm dẫn người tới đem ngươi tiệm đập à?"

	Quan Thu ngồi vào xe máy thượng , giễu cợt rồi thanh âm, "Sợ? Ngươi cho rằng xã hội này dựa vào phô trương thanh thế là có thể đứng ổn à? Ngươi lạc ngũ!"

	Nói vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng lão tử giáo dục con trai khẩu khí cười nói: "Ta dạy cho ngươi cái ngoan, vạn nhất ngày nào đó ngươi lạc đàn bị người cho chận lại, không muốn kinh sợ, bắt được một cái chiếu chết trong đánh, coi như thua cũng muốn đánh ra uy phong của mình. Như vậy lấy hậu nhân gia liền cũng không dám khinh địch khiêu khích ngươi!"

	Vinh Đông Minh mới không tín hắn lừa dối, "Vạn vừa bị đánh chết đánh cho tàn phế?"

	"Lời nói nhảm! Xã hội đen có nguy hiểm, nghĩ xã hội đen liền phải làm cho tốt bị người đánh chết chuẩn bị. Ngươi ngay cả điểm giác ngộ này cũng không có, ta thật không hiểu nổi ngươi mấy năm nay là làm sao lẫn vào?"

	"Thích ——" Vinh Đông Minh giễu cợt rồi thanh âm, "Ta lại không xã hội đen."

	Quan Thu hướng hắn trên dưới nhìn một chút, lộ ra cái chất mật mỉm cười, "Dĩ nhiên ~ lẫn vào tốt mới kêu hỗn, hỗn không tốt kêu côn đồ."

	Vinh Đông Minh suýt chút nữa không có bị nghẹn chết, vừa định đỗi hai câu, một chiếc lóe đèn báo hiệu tuần tra cảnh từ nam hướng bắc chậm rãi lái qua.

	Đến rồi Đế Hoa Chi Tú môn miệng, xe cảnh sát kế bên người lái cửa kính đánh xuống, trong mặt một vị 30 ra mặt cảnh sát nhân dân hỏi: "Vừa mới có người nói nơi đây đánh lộn, các ngươi thấy không à?"

	Quan Thu gài hảo xe máy đi tới xe cảnh sát cạnh, từ trong vải lót lấy ra bao cứng rắn Trung Hoa, run lên căn đưa tới, tiện tay giúp hắn điểm thượng , cười nói: "Oh, không có việc gì. Một con quỷ say  tại môn miệng đùa giỡn rượu điên, vừa mới đi."

	Bên trong cảnh quan chắc là nhận thức Vinh Đông Minh, hỏi: "Thái Mãnh, là thế này phải không?"

	Đứng ở Quan Thu sau đó mặt cúi người gật đầu Vinh Đông Minh, chần chờ nói: "Ách. . . Đúng! Vừa mới đi nha."

	Vinh Đông Minh là thật muốn cho Quan Thu "Chơi một ít", đáng tiếc cái kia Dương Thái Nghiêm đi, không có chứng nhân nhiều lắm phê bình giáo dục một trận, cho nên mới bất đắc dĩ nói trái lương tâm lời nói.

	Trong xe cảnh sát nhân dân hồ nghi liếc nhìn hai người, hỏi: "Thật? Quay đầu nếu như biết hai người các ngươi tiểu tử nói bậy, ta cũng không tha cho các ngươi."

	Quan Thu hướng Vinh Đông Minh nheo nheo mắt, biết người này trong lòng nghĩ cái gì, không chờ hắn mở miệng, quay đầu nhìn về trong xe cảnh sát cười nói: "Không sao thật. Được rồi, Lý sở gần nhất tốt sao? Một mực nói đi bái phỏng tới, kết quả mấy ngày nay cho vội vàng quên mất."

	Trong xe cảnh sát nhân dân nghi ngờ nói: "Ngươi biết Lý sở?"

	Quan Thu hướng bên cạnh Vinh Đông Minh nhìn, "Nếu không thì ngươi trước tránh một chút?"

	Ở trong xe cảnh sát nhân dân ánh mắt xuống, Vinh Đông Minh vô cùng không tình nguyện lui về phía sau mấy bước.

	Quan Thu xác định hắn nghe không được, sau đó liền cùng tuần tra cảnh bên trong cảnh sát nhân dân hàn huyên vài câu, rất nhanh hữu thuyết hữu tiếu lên.

	Phía sau Vinh Đông Minh thấy trông mà thèm không ngớt, trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, "Tiểu tử này cư nhiên  tại trong đồn công an có quan hệ, trách không được như vậy rầm rĩ trương."

	Phía trước hắn tìm Tiểu Tam Lang người bên cạnh nghe qua, không có nghe nói có "Quan Nhị ca" người như vậy, cho nên muốn chờ Tiểu Tam Lang sau khi ra ngoài lại xác nhận một chút, chỉ muốn hai người không quan hệ, lập tức đem phòng ở thu hồi lại, sẽ tìm nhân nghiêm khắc thu thập hắn một trận.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Vậy cứ như vậy đi. Quay đầu internet có chuyện gì gọi điện thoại cho ta."

	"Tốt ~ cảm tạ Chung đội rồi, ngươi đi thong thả. . ." Quan Thu phất tay một cái, nhìn theo xe tuần tra ly khai.

	Nhân tình sớm muộn gì có dùng hết một ngày, chính mình chỗ quan hệ mới là quan hệ, điểm này Quan Thu rất rõ ràng. Bất quá cùng nhà nước nhân giao tiếp nhất định phải nắm giữ khá lắm độ, nếu không thì đúng ngày nào đó thành môn thất hỏa, vạ lây người vô tội, vậy thì không đẹp.

	Trong lòng suy nghĩ việc này, quay đầu chứng kiến Vinh Đông Minh còn chử dưới tàng cây, Quan Thu hướng hắn nhếch miệng cười cười, mở trên xe máy đột đột đột đi ~

	. . .

	Một giờ sáng, Dương Hồ trấn trong đồn công an, Lộc thành cảnh sát vài tên y phục thường đang ở đột thẩm trốn chạy Cao Thượng.

	Căn cứ Chu Đồng cung cấp manh mối, bọn họ với năm giờ chiều nửa,  tại đi thông Cầm Xuyên thành phố một cái hẻo lánh đường nhỏ trên chộp được hắn.

	Bất quá như nhau phía trước, vô luận làm sao thẩm đối phương chính là không nói, nên dùng thủ đoạn đều đem ra hết, đáng tiếc vẫn là người mù đốt đèn —— phí công!

	Cách tử sam hình cảnh đi ra phòng thẩm vấn, đi tới cách vách văn phòng, sau khi ngồi xuống nâng chung trà lên ca đổ một trận, thở gấp khẩu đại khí mới nói: "Cù Đội, tiểu tử này biết lúc này muốn ngã xuống, hiện tại chết khiêng không nói, vô luận làm sao thẩm đều không dùng."

	Mặt trắng không có râu Cù Đội, cau mày nói: "Hiện trường không có vân tay, vụ án phát sinh phụ cận cameras cũng đều là dáng vẻ hàng, hiện tại biện pháp duy nhất chính là muốn chính hắn chủ động mở miệng!"

	"Ta biết. . ." Cách tử sam còn dự định lại nói điểm cái gì, cửa ban công lại mở, Chu Đồng cầm phần tư liệu hấp tấp đi đến.

	"Cù Đội, có manh mối."

	"Oh, tình huống gì?" Ngồi ở đó Cù Đội lập tức đứng lên hỏi.

	"Ta mời khoa kỹ thuật bên kia tìm được hắn tài khoản QQ, sau đó lại mời Đằng Tấn bên kia hỗ trợ điều tra hắn sắp tới hết thảy nói chuyện phiếm ghi lại, bên trong có một người gọi là Trương Văn nữ hài phi thường khả nghi. . ."

	Nói Chu Đồng đem tư liệu mở đến bàn thượng , "Các ngươi xem, hai người  tại trên dùng lão công lão bà tương xứng, đánh phi thường hừng hực, hơn nữa cô gái này sắp tới đã tới Lộc thành. . ."

	Bởi vì Chu Đồng còn không có đem Quan Thu thôi trắc nói với người trong đội, cho nên hai cái đại nam nhân cũng không biết nàng đang giảng cái gì.

	Chu Đồng thấy bọn họ đều nhìn chính mình không nói lời nào, cũng tỉnh táo lại tới, sắc mặt đỏ hồng một cái nói: "Cái kia. . . Bởi vì một mực tìm không được hoàng kim, cho nên ta chỉ muốn, có phải hay không là có đồng bọn đem hoàng kim mang đi? Lại thêm trên người hiềm nghi hai lần đều tới Cầm Xuyên phương hướng chạy trốn. . ."

	Không có chờ Chu Đồng nói xong, vị này Cù Đội đã phản ứng kịp, "Ý của ngươi là, Cao Thượng đem hoàng kim giao cho cái này Trương Văn mang đi? Hơn nữa dẫn tới Cầm Xuyên?"

	"Đúng!" Chu Đồng gật đầu, "Nữ hài hiện nay hành tung còn không rõ ràng lắm, ta cầm đến tư liệu liền chạy tới."

	Cù Đội vuốt vuốt, sau đó nhãn tình sáng lên, "Ân, ngươi phân tích rất có đạo lý." Sau đó vung tay lên nói: "Đi, quá khứ. Chu Đồng ngươi tới thẩm!"

	Chu Đồng hưng phấn nói: "Vâng! Đội trưởng."

	. . .

	Thiên ma hoa hiện ra lúc, hoàng kim nhất kiện không ít tìm được, nhất bang đại nam nhân vây quanh Chu Đồng khen không ngừng, đem nàng làm cho mặt đỏ rần.

	Chờ nàng sau khi rời đi, sáu cái y phục thường hình cảnh khuôn mặt trên đều lộ ra biểu tình kỳ quái, một người trong đó tiểu bàn tử nói: "Cù Đội, ta làm sao cảm thấy Chu đại mỹ nữ phía sau có cao nhân đang chỉ điểm à?"

	"Đúng vậy a! Đường chạy trốn dự phán, nhân vật quan hệ cắt tỉa, hoàng kim địa điểm ẩn núp phân tích, tâm lý phòng tuyến đột phá, mấy thứ này bên nào là nàng cái tân binh đản tử có thể thuần thục vận dụng?"

	"Không sai. Từ đầu tới đuôi thật giống như chính mắt thấy giống nhau, thật là thần kỳ."

	Vị kia Cù Đội trường sờ sờ giữa đêm đã toát ra thanh râu ria, cười nói: "Các ngươi đừng không phục, nhân gia Tiểu Chu nhưng là đại học danh tiếng đi ra chính quy sinh, có bản lãnh này cũng không kì lạ. Các ngươi về sau có thể phải thật tốt hướng nhân gia học tập."

	"Học cái gì a. Nàng phải điều đi ~ "

	"Ngươi nghe ai nói? Ha hả, chỉ bằng nàng tay này năng lực phân tích, ai cũng không điều đi, trừ phi chính nàng không muốn làm."

	"Thật sao? Thật tốt quá, ta chính suy nghĩ gần quan được ban lộc đâu ."

	"Chỉ ngươi cái này tướng mạo vóc người, mau đỡ đảo a !."

	"Ha ha ha. . ."

	Bên này Chu Đồng vừa mới thoát thân ra được, lập tức gọi điện thoại hướng Quan Thu báo hỉ. . .

	--------- 