 Chương 12: Chỉ vì  tại hồng trần trung tương ngộ với nàng

	03 năm Lộc thành cảnh đêm nhượng Quan Thu cảm khái lương đa, nhưng trong lòng hắn nhưng không có Lưu qua "Muốn mua hoa quế cùng tải rượu, cuối cùng không giống thiếu niên du" thương cảm, bởi vì mặt người vẫn ở chỗ cũ, đào hoa cười xuân phong.

	Nghe được Phương Tú thanh âm, Quan Thu quay đầu nhìn lại, bên người nữ hài lập tức cúi đầu, từ gương mặt đến từng sợi tóc mai bao trùm sau tai căn tất cả đều ửng đỏ một mảnh, hắn không nhịn được muốn cười, vẫn là cùng tiền thế giống nhau dễ dàng như vậy xấu hổ.

	"Ngươi muốn nghe cái gì bài hát?"

	Dường như có thể chứng kiến Quan Thu khóe môi tiếu ý vậy, Phương Tú nghiêng đầu xem đường cái trung gian ô tô, "Tùy tiện. . . Hoa quá thơm."

	Quan Thu tới gần  tại bên tai nàng ngửi một cái, "Mùi hoa không có ngửi được, mùi thơm của cơ thể ngược lại nghe thấy được."

	Phương Tú trong lúc nhất thời còn không thích ứng được Quan Thu tính nết chuyển biến, chạng vạng bị đánh lén một cái, đến bây giờ còn lệnh mặt nàng hồng tâm nhảy đâu . Lúc này lại trải qua hắn vẩy một cái, đầu lớn hận không thể chôn vào ngực khẩu đi.

	Cũng khó trách. Đầu tiên không nói chuyện Phương Tú xấu hổ tính cách,  tại Quan Thu trước khi trọng sinh, hai người hiện nay quan hệ còn không có minh xác, chỉ là mơ hồ hai phe đều có hảo cảm, lại Quan Thu trầm mê ở trò chơi không thể tự thoát ra được, Phương Tú về điểm này kẻ ngu si đều có thể nhìn rõ tình tố, đến rồi Quan Thu nơi đây cũng chỉ là vứt mị nhãn cho người mù xem.

	Sau nó, hiện tại dù sao mới 03 năm, nữ sinh tính cách còn không giống như mười mấy năm sau kia dùng cởi mở, công khai tỏ tình, đại đường cái trên lâu lâu ôm ấp, thậm chí ôm cùng nhau gặm đều là chuyện bình thường, hiện tại tuyệt đại bộ phân nữ sinh vẫn tương đối căng thẳng.

	"Ha hả ~" chứng kiến bộ dáng của nàng, Quan Thu nhịn không được cười ra tiếng.

	Phương Tú "Thẹn quá thành giận" xuống, lấy dũng khí trông coi hắn cười đễu khuôn mặt, gắt giọng: "Không cho phép."

	Quan Thu cái lão lưu manh làm sao có thể bị như vậy như đồng tình nhân gian nỉ non nói nhỏ lời nói hù được, hí mắt nhìn chằm chằm nàng mặt cười quan sát tỉ mỉ.

	Thanh tú nha đầu thật rất đẹp, hắc thác tóc dài dùng đeo ruybăng buộc thành đuôi ngựa, một trương thanh tú khuôn mặt trên nạm một cái điểm sơn mắt to, cái trán dồi dào, mũi ngọc rất vừa vặn, du nhuận thanh tú miệng có chút nhếch lên, khiến người ta hận không thể ra sức một phen.

	Muốn nói khuyết điểm, chủ yếu chính là một không cao, 1m6 không đến cái dạng này, đứng ở gần một thước tám Quan Thu bên cạnh, có vẻ đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn; mặt khác chính là da không tính là nhẵn nhụi trắng nõn, giữ tại lòng bàn tay tố thủ có thể rất rõ ràng cảm thụ được phía trên vết chai.

	Bất quá những khuyết điểm này  tại Quan Thu xem ra căn bản tính không được cái gì. Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, như vậy tinh khiết thiên nhiên tiểu mỹ nữ, đó là đời trước đốt cao hương mới có thể làm cho hắn gặp phải.

	Nghĩ đến kiếp trước chính mình rốt cuộc đúng bỏ qua cô gái như thế, hắn đến nay trong lòng đều mơ hồ làm đau.

	Vừa vào trò chơi lầm chung thân a!

	Lại có thể có người sẽ cho rằng trò chơi so với nữ bằng hữu chơi thật khá, thật là sống nên độc thân một ngàn năm.

	. . .

	Phương Tú rất nhanh bại lui  tại hắn cái nhìn chòng chọc xuống, xuôi ở bên người tay phải nắm bắt góc áo khuấy a khuấy.

	Quan Thu biết mặt nàng da mỏng, liền cũng không tiếp tục dùng ánh mắt đùa giỡn nàng.

	Nóng ruột ăn không hết tiểu bạch thỏ, bình tĩnh bình tĩnh.

	"Cái kia, ta hát khác bài hát cho ngươi nghe a !."

	"Ân "

	Quan Thu ho khan thanh âm, khinh hát đến: "Lật úp bát hoang máu nhuộm kiếm trên một tấc sương;

	Bị vạn linh cúng bái bạch y thế vô song;

	Quỷ diện lại tựa như cười, lại thích lại tựa như đau lòng;

	Đây là số mệnh đang bức bách ta phản kháng;

	. . .

	Ta từng gánh vác thế nhân dối;

	Quần áo dính máu đại sát qua tứ phương;

	Ta từng nhìn tinh quang bạn một người mà hát;

	Ta từng một tay che trời quang;

	Bơi vũ trụ qua Hồng hoang;

	Ta từng khẩn cầu thiên địa cùng vạn vật, hộ tống ngươi, hữu ngươi không việc gì ~ "

	"Thế nào, êm tai sao?" Quan Thu thanh xướng hết hỏi một câu, không đợi được nàng trả lời, lại nhìn một cái mới phát hiện, thanh tú nha đầu viền mắt đều đỏ.

	"Trả thế nào khóc trên à nha?"

	"A. . . Ta. . . Ta không có khóc." Phương Tú vội vàng quay đầu đi, dùng sức nháy hai cái con mắt, trở lại từ đầu thanh âm chát chát nói: "Thật là dễ nghe, tên gọi là gì à?"

	"Bài hát tên đã quên, ngẫu nhiên nghe được." Dừng một chút Quan Thu lại giảng đạo: "Bất quá cái này ca khúc nói là một cô gái cố sự, cô gái kia kêu Ngoan Nhân Đại Đế. . ."

	Phồn hoa náo nhiệt phố buôn bán thượng , Quan Thu nắm Phương Tú tay, vừa đi vừa cho nàng nói cái kia không vì thành Tiên, chỉ vì  tại hồng trần trung cùng ca ca gặp nhau nữ tử hiếm thấy cố sự.

	. . .

	Phương Tú lưu luyến không rời đi nha. Nàng cùng nàng tỷ, còn có mấy nữ nhân đồng hương  tại phụ cận tiểu khu mướn chung một cái gian nhà.

	Trước khi đi Quan Thu đem tiểu smart phone dãy số sao cho nàng, thanh tú nha đầu nắm bắt tờ giấy vui vẻ không thôi.

	Quay đầu lại, Quan Thu một đầu đâm vào rồi internet.

	6 hào cơ, hắn trò chơi vẫn còn ở treo, đầu trên thường cách một đoạn thời gian liền toát ra một đoạn chữ vàng: Nhân dân tệ bán ra 500 vạn kim cục gạch, Pháp Thần bộ, 3—12 chuẩn xác thêm 6 Huyết Ẩm, toàn bộ khu kiện thứ nhất Pháp Thần áo choàng, ai mua pm! ! !

	Quan Thu đi tới trước cái ghế ngồi xuống, hướng phía trên nhìn một cái, nhìn có hay không nhân liên hệ hắn.

	Đúng lúc này, võng quản Tiểu Chu tới rồi, đem 100 đồng tiền nhét vào tay hắn ở bên trong, "Ân, còn nhớ ta à!"

	Quan Thu đem tiền lại nhét tay hắn ở bên trong, tiện tay đưa cho hắn một bao Hồng Song Hỉ, vỗ vỗ hắn cánh tay cười nói: "Thanks. Ta từ chức, ban đêm mới vừa kết tiền lương."

	"Thật từ à nha? Đi, vậy ngươi chơi." Võng quản Tiểu Chu gật đầu, cũng không khách khí với hắn, đem điếu thuốc lá nhét trở về trong túi trở về quầy bar.

	Quan Thu rất cảm động. 03 năm tháng bình thủy tương phùng có thể vay 100 khối, thật thật không dễ dàng.

	"Ân, chờ quay đầu phát tài, mở một nhà internet, nhượng hắn đảm đương võng quản." Quan Thu nghĩ như thế đến.

	Nghĩ đến mở in tờ nết, Quan Thu đột nhiên ngẩn ra, bất quá đúng lúc này, phía dưới màn hình hiện lên một hàng lam chữ: "QQ nói" .

	Quan Thu vừa nhìn nick name nhất thời vui vẻ, đây là hắn trong trò chơi duy nhất hai cái hảo bằng hữu một trong: Đi theo tỷ tỷ có đường ăn!

	Người kia kêu là "Khối băng nhảy nhót đường" .

	Khi đó hắn đa đơn thuần a, cảm thấy nhảy nhót đường cái này nick name còn chơi thật vui, đến khi nhiều năm về sau nhớ tới mới giật mình, 03 năm nhảy nhót đường đã là một tài xế lâu năm.

	Nhớ lại lúc ban đầu đổ bộ trên cuộc đời hắn trung cái thứ nhất QQ, hai năm sau bị trộm đi 6 vị số hào mã về sau, Quan Thu rất nhanh phản ứng kịp, hiện tại tịnh hào còn không đáng tiền, đắc lộng một nhóm độn đứng lên.

	Nghĩ đến điểm này hắn nhất thời hưng phấn không thôi. Trọng sinh thật tốt, cơ hội phát tài cúi đầu có thể thập.

	Trông coi QQ trong lác đác không có mấy bạn thân, một người trong đó lam sắc nữ hài ảnh chân dung đang nhấp nháy, Quan Thu mở ra vừa nhìn, chính là "Đi theo tỷ tỷ có đường ăn" .

	"Vì sao dùng muốn bán trang bị? Ngươi không chơi sao?"

	Quan Thu: Đơn phản nghèo tam đại, trò chơi hủy trọn đời. Ta muốn đi truy cầu hạnh phúc của ta.

	Tỷ tỷ có đường ăn: Ngươi không phải lương dân, ngươi là ai?

	"Còn thật thông minh." Quan Thu cười cười, trở về: Biết ban Hoa tỷ tỷ thông minh nhất. Bất quá ta quả thực không tính chơi, về sau nếu có duyên, chúng ta giang hồ tái kiến.

	Ký ức trung "Tỷ tỷ có đường ăn" nói qua, nàng là nữ sinh, hiện nay. . . Chắc là Tô Đại đại học cẩu một viên, gia đang ở Lộc thành.

	Đương nhiên, Quan Thu có thể không phải tin tưởng "Nàng" là nữ sinh.

	Năm xưa chơi đùa Nhiệt Huyết Truyền Kỳ người đều biết, khi đó nhân - yêu tên lừa đảo hoành hành, gặp phải thật nữ sinh xác suất nhỏ vô cùng, đại thể số đều là một ít hỏng bét lão gia nhóm, một bên móc chân, một bên cách màn hình làm nũng: Hảo ca ca, cho ít đồ đi nhân gia nha ~

	Hơn nữa hai người cũng chưa từng có ngữ âm video qua.

	Bất quá bọn hắn ở trong game quan hệ thật tốt, trước đây hắn trang bị bị bái về sau, chính là nàng cùng nhảy nhót đường cho hắn góp.

	Tỷ tỷ có đường ăn: Ngươi không phải muốn bán trang bị, bán cho ta đi! Chúng ta trước mặt giao dịch.

	Quan Thu: Ngươi một cái đạo sĩ mua pháp sư trang bị làm gì.

	Tỷ tỷ có đường ăn: Ngươi quản ta đâu .

	Quan Thu suy tính khoảng khắc liền đồng ý. Nhiều bằng hữu nhiều đường đi, hơn nữa tỷ tỷ có đường ăn gia điều kiện cũng không tệ, là cái loại này "Một say khinh vương hầu" thổ hào ngoạn gia, nhận thức một chút cũng không cái gì chỗ hỏng.

	Song phương trao đổi hạ thủ số máy, ước định sáng mai gặp mặt thời gian địa điểm, Quan Thu liền rời khỏi đăng nhập rời ghế ngồi.

	Đi tới quầy bar kia đem tài khoản cùng mật mã cho võng quản Tiểu Chu, mời hắn buổi tối có thời gian hỗ trợ treo một xuống, hắn phải đến lữ quán ngủ một giấc thật ngon, ngày mai có rất nhiều sự tình chờ đấy hắn vội vàng!

	Đang ở hắn chuẩn bị lúc rời đi, ngồi ở cửa internet lão bản phu phụ đang ở hùng hùng hổ hổ nói cái gì.

	Quan Thu đứng kia nghe xong vài câu, rất nhanh trước mắt chính là vừa mở ra, "Có. . ." 