Chương 89: Mạng người án kiện

	Quan Thu cầm đối nói khí một đường thét lên Lâm Kiều trấn.

	Lâm Kiều trấn nằm ở Thượng Hải thành phố, Tô thành, Lộc thành giữa tam góc khu vực.

	Đừng xem chỉ là một cái trấn, đến rồi 2018 năm, Lâm Kiều trấn tài chính thu nhập đạt tới 30 ức nguyên, gdp một số gần như 300 ức, địa khu công nghiệp giá trị sản lượng vượt lên trước 500 ức, đứng hàng toàn quốc Top 100 trấn trước 10, vượt lên trước toàn quốc phần lớn huyện, khủng bố như vậy!

	Dĩ nhiên, đó là 10 mấy năm chuyện sau này, 2003 năm Lâm Kiều trấn, thực sự không thể dùng một cái "Phá" chữ để hình dung.

	Mượn Lộc thành chủ tuyến đường chính Giang Hải đường lớn tới nói, qua 312 quốc lộ đi tây tiến nhập Lâm Kiều giới về sau, nước kia đường đất quả thực rồi ~

	Gồ ghề, nơi đây vểnh dậy một khối, nơi đó nứt ra một đoạn, ô tô lái qua, hậu mặt giống như là bôi dậy một hồi bụi bạo giống nhau, ngay cả đường mặt đều thấy không rõ.

	Mà đường cái lưỡng bờ còn có thể chứng kiến tảng lớn tảng lớn màu xám tro nhà dân, ở giữa thỉnh thoảng xen lẫn mấy khối màu xanh biếc lúa nước điền, mang nón lá địa phương cư dân, chính khom người  tại đồng ruộng bờ ruộng thẳng tắp chăm sóc hoa mầu.

	Những thứ này nông dân, ba năm rưỡi hậu toàn bộ đều hội rửa chân lên bờ, dựa vào phá bỏ và dời đi nơi khác làm giàu, đi bề trên sinh đỉnh phong.

	Thả làm mất đất nông dân, trong thôn hàng năm đều sẽ có không rẻ phụ, bọn họ nửa đời sau cái gì cũng không cần làm, nằm giường trên là có thể áo cơm không lo.

	Trông coi những ruộng đất kia bên trong nông dân, Quan Thu  tại cảm khái đồng thời, cũng là muốn nổi lên nhất kiện rất khôi hài sự tình.

	Hắn kiếp trước có cái bạn vong niên, là cái 50 hơn tuổi mắt lão côn,  tại bắc mặt Vương Trang trấn kia bờ bao trồng trọt điền. Bởi vì gia là bên ngoài tiết kiệm, ở nơi này bờ cũng không có bằng hữu thân thích, Vương Trang trấn đại đội bộ phận kia bờ liền có thể thương yêu hắn, bả một gian dựa vào hắn lúa nước ruộng 50 nhiều thước vuông cũ nát nhà ngói đưa cho hắn ở.

	Cái kia mắt lão côn còn rất kê kẽ gian, hắn không biết từ đâu nghe nói có "Phá bỏ và dời đi nơi khác" thứ như vậy,  tại 04 đầu năm thời điểm, tốn 5000 khối bả kia phòng quyền tài sản từ đại đội bộ phận trong tay mua lại.

	Tốt sao, 05 năm Vương Trang trấn đại bộ phận địa khu còn không có phá bỏ và dời đi nơi khác, bởi vì xây xưởng phòng, cần muốn chiếm dùng nước ruộng lúa cùng với kia ở giữa nhà ngói, sau đó cái kia mắt lão côn liền thuận lý thành chương biến thành phá bỏ và dời đi nơi khác hộ.

	Cái kia mắt lão côn lần nữa kê tặc một lần, hắn kiên quyết không muốn tiền mặt, mà là muốn hai bộ nhà nghèo hình phòng ở.

	MMp, cái kia mắt lão côn trong nháy mắt từ một cái giai cấp vô sản, biến thành một cái giai cấp tiểu tư sản. Từ nay về sau quá lên ngợp trong vàng son thối nát sinh hoạt.

	Mà cái mi lạn sinh hoạt là hắn trọng điểm phải nói.

	Cái kia mắt lão côn không có con cái, cũng không hút thuốc không uống rượu không đánh bài, hắn yêu thích nhất, cũng là duy nhất một cái yêu thích, liền một chữ —— ngươi đoán lại!

	. . .

	"Ta  tại thôn khẩu cái này bờ, các ngươi qua đây không có a. . ."

	Chu Đồng thanh âm trong nháy mắt bả Quan Thu kéo về thực tế, ngẩng đầu nhìn lên, phía trước đường cái phía tây tây đường hầm thôn thôn khẩu, đậu đầy rồi xe cảnh sát cùng với các loại phương tiện giao thông, hơn nữa còn có rất nhiều người  tại đường khẩu đứng, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ỉ.

	Quan Thu chờ xe dừng hẳn hậu mới hỏi: "Ngươi đem ta kéo qua, đến cùng chuyện gì à?"

	Chu Đồng vội vã đẩy cửa xe ra, nói: "Xuống xe trước, đường trên cùng ngươi nói."

	Quan Thu tắt lửa xuống xe, đi theo Chu Đồng phía sau về phía tây đường hầm thôn kia vừa đi.

	"Nói a, chuyện gì?"

	Chu Đồng vừa đi bờ nói: "Một cái trong xưởng người làm công tại chính mình thuê phòng dưới sàng phát hiện một nữ thi. . ."

	Quan Thu đầu tiên là sửng sốt, đi theo sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, từ trong hàm răng bài trừ hai chữ, "Ngọa — rãnh —— "

	Chu Đồng vẫn còn tiếp tục nói, nhưng mà Quan Thu đã sớm không nghe được, trong đầu của hắn toàn bộ là món đó Lộc thành lịch sử trên để cho nhân rợn cả tóc gáy nhất kiện án mạng.

	Chuyện kể rằng kiếp trước 2003 năm tháng 8 phần, một cái tới Lộc thành đi làm nữ hài, nàng  tại tây đường hầm thôn mướn ở giữa nhà dân, trong phòng rất đơn sơ, liền một trương phòng trọ thường gặp cái loại này ải giường hai người, một cái bàn, mấy cái Mộc Đầu bản ghế.

	Nữ hài lúc đó mướn phòng thời điểm liền cảm thấy được trong phòng có cổ mơ hồ mùi thúi, bất quá chủ phòng nói là hậu mặt rãnh thoát nước mùi vị, lại thêm phòng hảo hạng mướn thấp, nữ hài liền mướn.

	Sau đó cô gái kia tìm cái hãng điện tử đi làm.

	Tuy nhiên thủy chung thấy được trong phòng có cổ mùi thúi, nhưng là bởi vì trong xưởng bận rộn công việc, mỗi ngày đều là 12 giờ lưỡng ban đảo, Về đến nhà tẩy tẩy ròng ròng đảo đầu đi nằm ngủ, cũng không tinh lực đi tra rốt cuộc từ đâu tới mùi thúi.

	Thẳng đến một tháng sau, mùi thúi càng ngày càng đậm, nữ hài thực sự không chịu nổi, thừa dịp trong xưởng nghỉ ngơi, nữ hài bả chủ phòng gọi tới cùng một chỗ tìm kiếm mùi thúi khởi nguồn.

	Tìm tới tìm lui, cuối cùng phát hiện mùi vị là đúng dưới sàng tung bay.

	Hai nữ nhân cùng một chỗ bả giường hai người xốc lên, kết quả  tại dưới phát hiện một cái lam sắc biên chức đại, mở ra xem, bên trong là một cao độ thối rữa thi thể, giòi bọ từ bể bụng nát vụn trong ruột bò ra. . .

	Chủ phòng sợ được nghẹn ngào gào lên, mà cô gái kia càng là tại chỗ liền sợ ngất đi thôi.

	Ngẫm lại xem, một nữ hài tử  tại một cỗ thi thể trên ngủ hơn một tháng, đây là cần gì phải ngoài chuyện kinh khủng?

	Đừng nói cô gái, đổi bất kỳ một cái nào đại lão gia đến, cũng tuyệt đối sẽ không so với cô gái kia tốt đi nơi nào.

	Kiếp trước Quan Thu nghe nói về sau,  tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều có bóng ma trong lòng, lại mướn phòng thời điểm đều sẽ theo bản năng nhìn dưới sàng. . .

	. . .

	"Chu Đồng ngươi tới rồi ~ "

	"Ân! Hiện tại cái gì tình huống?"

	"Pháp y đội kia bờ vừa xong, đang ở hiện trường khám tra!" Y phục thường hình cảnh đáp một câu, liếc nhìn cùng ở bên cạnh Quan Thu, hỏi: "Vị này người nào?"

	Chu Đồng theo khẩu nói câu "Bằng hữu", sau đó liền hướng chen vào trong đám người, "Đến, nhường một tý. . ."

	Quan Thu chưa tiến vào, đứng  tại Tứ Hợp viện cửa cảnh giới tuyến bên ngoài mặt trông coi.

	Mở rộng ra bốn mở ra trong viện mặt tất cả đều là cảnh sát, bao quát Hồng Quốc Thăng cũng ở đây hiện trường. 40 tới tuổi chủ phòng thái thái ngồi ở bậc thang trên gào khóc, cạnh bờ mấy vị cảnh sát đang ở thoải mái.

	"Ai, tên hung thủ này quá tang lương tâm, thật tốt làm gì muốn giết người!"

	"Chính là a! Thời gian không vượt qua nổi rồi có thể ly hôn, còn như đem người giết người nha."

	Người đến sau không rõ ràng lắm, hỏi hỏi, rất nhanh thì có người sinh động như thật nói: "Lần trước ở phòng kia một đôi vợ chồng, nam mỗi ngày chơi bời lêu lổng, sống phóng túng, lão bà làm việc kiếm tiền nuôi sống hắn, vì thế hai người thường thường cãi nhau. Sau đó nam lỡ tay giết lão bà hắn, bả thi thể giấu dưới gầm giường, nhân chạy mất."

	"Loại nam nhân này thật phải là một súc sinh, bắt được hậu liền lên nên bầm thây vạn đoạn."

	"Đúng vậy a! Xuân Lan gia cũng là đảo huyết môi, quầy trên loại sự tình này."

	"Người nào nói không phải tát! Lão nhân bán thân bất toại, con trai lại đang trên học, phải dựa vào một điểm tiền thuê nhà sống qua ngày đâu. ~ "

	". . ."

	Vây xem đám người nghị luận, cũng để cho Quan Thu nghe nhe răng trợn mắt.

	Quầy trên loại sự tình này đúng là đảo huyết môi, tây đường hầm thôn cái này bờ phải đến 07, 08 năm mới có thể phá bỏ và dời đi nơi khác, tại trước đây đều dựa vào tiền thuê nhà sống qua ngày, hiện tại người chết, ai còn dám mướn à?

	Bất quá so sánh với chủ phòng tới nói, cái kia mướn phòng nữ sinh mới thật sự là có thể thương yêu, dù ai trên thân đều là cả đời bóng ma.

	Đang ở Quan Thu rướn cổ lên tìm kiếm nữ sinh kia lúc, trong viện đang ở nghe tình tiết vụ án hồi báo Hồng Quốc Thăng hình như có sở giác, quay đầu nhìn lại, xác nhận quá nhãn thần, "Ai, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	Quan Thu lập tức lùn người xuống, trốn vào đống người rồi, "Nhìn không thấy nhìn không thấy. . ."

	Hồng Quốc Thăng cười cười, cùng bên cạnh đội viên khoát khoát tay, sau đó đạp mạnh bước hướng viện môn khẩu đi tới, "Đến đến, nhường một tý."

	Hồng Quốc Thăng đưa tay đẩy ra đoàn người, rất nhanh đi tới Quan Thu phía sau, vươn đại tay khoát lên bả vai hắn thượng , "Ha hả, tiểu Quan tại sao lại ở chỗ này."

	Quan Thu xoay quá đầu, một bộ vừa mới thấy dáng vẻ của hắn, cười được được kêu là một cái xán lạn, "Ai nha, đây không phải là Hồng đội trưởng, ngươi cũng tới a, thật là thật trùng hợp. Ta vừa mới còn suy nghĩ, như vậy đại án tử ngươi làm sao không có xuất hiện tràng!"

	Hồng Quốc Thăng nứt ra miệng rộng cười cười, ôm lấy cổ hắn cười ha hả nói: "Cái chuyện lần trước còn chưa làm mặt cảm tạ tiểu Quan, nếu không phải là ngươi đúng lúc cung cấp tình báo, nói không chừng để đối phương lưu."

	Quan Thu cười được càng phát ra khiêm tốn, "Nhìn ngươi nói, đó bất quá là ta làm công dân tốt ứng tẫn nghĩa vụ mà thôi.

	Muốn nói cảm tạ, đó cũng là ta cảm tạ cảnh sát các ngươi đồng chí, các ngươi trừ bạo an dân, đả kích phạm tội phần tử, vì xây Thiết Văn rõ ràng, hài hòa, công chính, pháp trị xã hội bầu không khí, kiên định cơ sở vững chắc!

	Các ngươi dùng máu nóng cùng trung thành, đan thiên gia vạn hộ hạnh phúc và mỹ mãn; dùng chính mình trẻ sơ sinh tình hoài, thủ vệ một phe này đất đai phồn vinh hưng thịnh. . ."

	Hồng Quốc Thăng: ". . ."

	Ăn dưa quần chúng: ". . ."