Chương 100 : Sơn vũ dục lai

	Tháng 10 8 hào, Quốc Khánh đi làm ngày đầu tiên.

	Chín giờ sáng, Hộ Sĩ điện tử a xưởng cửa lớn phía tây khẩu bài nổi lên ba cái hàng dài, nhìn ra nhân cân nhắc không dưới 500 nhân, mỗi người trong tay đều cầm lý lịch sơ lược bằng tốt nghiệp, kiển chân ngóng trông nhìn về phía trước.

	Mà ở bên phải bờ một đầu dài long phía trước nhất, Ngô Hương Quân đang cùng xưởng phương Bộ nhân viên làm thủ tục bàn giao, rất nhanh theo ở phía sau Đặng Vũ Kỳ đi trở về qua đây, cùng đang ở duy trì trật tự hai gã tân tuyển mộ đồng sự nói chuyện với nhau vài câu, sau đó vỗ vỗ tay hô: "Đến đến, 67 Đồng Thành nhân chú ý, nhớ kỹ chờ chút tiến nhập xưởng khu hậu không còn lớn tiếng hơn ồn ào náo động. . ."

	Theo 67 Đồng Thành nhân trước hết tiến vào xưởng khu, còn lại hai nhà tài nguyên nhân lực công ty cũng bắt đầu theo vào.

	Đang ở công ty trong phòng ăn, phỏng vấn nhân viên làm một phần đơn giản nhậm chức sát hạch, sau đó Bộ nhân viên người phụ trách qua đây lần lượt  hỏi mấy vấn đề, kỳ thực cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Ngô Hương Quân cùng Đặng Vũ Kỳ toàn bộ hành trình cùng đi.

	Trông coi hai nữ nhân trấn định như thường dáng vẻ, hiện trường mặt khác hai nhà tài nguyên nhân lực người phụ trách, tụ cùng một chỗ khe khẽ bàn luận nói: "Cái này 67 Đồng Thành cái gì nguồn gốc a, làm sao trước đây chưa nghe nói qua?"

	"Ngươi ngay cả 67 Đồng Thành cũng không biết? Hai ngày này Tô thành hết thảy trang web trong diễn đàn đều là công ty này quảng cáo."

	"Oh, có chuyện này?"

	"Không tin ngươi trở về tra một chút xem sẽ biết. Nghe nói công ty này bây giờ đang ở An Lâm trấn bên kia rất hot, bọn họ trừ 10 đồng tiền phí báo danh bên ngoài,  tại phỏng vấn thành công trước không thu lấy còn lại bất luận cái gì phí dùng."

	"Thích ~ trang thánh nhân gì a, bất quá chỉ là cái tên đầu mà thôi, ngươi thật đúng là tin tưởng."

	"Ngược lại ta nghe bên kia bằng hữu nói, còn như thật giả cũng không biết."

	Hai nam nhân nghị luận một hồi, một người trong đó mặc ô vuông veston gã đeo kính nói: "Đi, qua xem thử xem chà bao nhiêu người xuống tới."

	"Ha ha, ngược lại chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, có gì để nhìn ~" nói là như vậy nói, bên cạnh trung phân đầu nam nhân vẫn là đi theo.

	Đi tới phía trước phỏng vấn đài, gã đeo kính hướng phụ trách công ty bọn họ phỏng vấn nhân viên nhìn một chút.

	Phỏng vấn viên chức cạnh có hai đống lý lịch sơ lược, tay trái bờ lý lịch sơ lược là quét xuống, tay phải bờ là hợp cách.

	Gã đeo kính nhìn thoáng qua bên phải bờ, mũi bên trên kính mắt suýt chút nữa không có kinh điệu, kia hơi mỏng mấy phần hợp cách lý lịch sơ lược, ngay cả ba mươi phần cũng không có.

	Gã đeo kính cũng đã không thể bình tĩnh, đi nhanh đến phỏng vấn nhân viên cạnh bờ, cúi người nhỏ giọng hỏi: "Đàm ca, đây là ý gì à? Lần trước không phải nói xong rồi 100 nhân, làm sao đột nhiên ít như vậy sao?"

	Đàm họ phỏng vấn nhân viên cười cười nói: "Lão đại nói chỉ cho công ty của các ngươi 30 cái danh ngạch, ta cũng không biện pháp."

	"Làm sao có thể chứ, có phải hay không ngươi nghe lầm?"

	"Ngươi muốn không tin, gọi điện thoại hỏi hỏi sẽ biết."

	Gã đeo kính chưa từ bỏ ý định, bước nhanh ra căn tin.

	Tình huống giống nhau cũng xuất hiện ở một nhà khác tài nguyên nhân lực trên thân.

	 tại lại nhiều lần xác nhận về sau, cũng là không ngừng bận rộn chạy ra căn tin cho Dương Hải Tân gọi điện thoại cố vấn.

	. . .

	"Thật ngại quá, chờ chút một nhóm a !. . ." Bộ nhân viên Phó tổng kinh lý trong phòng làm việc, Dương Hải Tân đơn giản phu diễn vài câu liền cúp điện thoại.

	Điện thoại di động còn không có để điện thoại xuống lại vào được, liếc nhìn điện báo biểu hiện hậu Dương Hải Tân đứng dậy bả cửa phòng làm việc đóng kỹ, sau đó mới tiếp thông điện thoại.

	Nói không có vài câu, Dương Hải Tân biểu tình trên mặt thay đổi được kinh ngạc không ngớt, "Tin tức này ngươi từ nơi này có được?"

	"Ngươi chớ xía vào ta làm sao mà biết được, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi có chuyện này hay không?"

	Dương Hải Tân nói: "Đúng vậy, quả thật có chuyện này. Ngươi sẽ không nói cho ta, chuyện này cùng hắn cũng có quan hệ? Không nên a, hắn làm sao có thể làm loại chuyện như vậy."

	"Dương ca, ngươi vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một người tham dục. Vì tiền, có vài người chuyện gì đều làm được, huống loại sự tình này?"

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định! Quay về ta bả tư liệu cho ngươi. Chuyện này là các ngươi nội bộ công ty sự tình, ta một ngoại nhân không có phương tiện nhúng tay."

	"Tốt, ta biết rồi! Cảm ơn ngươi rất nhiều tiểu Quan."

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

	Dương Hải Tân để điện thoại di động xuống, từ trong ngăn kéo xuất ra cùng điếu thuốc lá điêu  tại miệng thượng , kết quả tay một mực run rẩy, điểm nhiều lần đều không điểm trên.

	"Ngươi tên khốn kiếp, muốn cho ta khó kham là sao, ta xem ngươi lúc này chết như thế nào!"

	Nói Dương Hải Tân thẳng thắn ném đi điếu thuốc lá, mang theo vẻ mặt kích động thần sắc hưng phấn ra văn phòng.

	An Lâm trấn, Quan Thu  tại sau khi cúp điện thoại cũng là nhịn không được lung lay đầu.

	Hắn nhượng Đao Ba Cường theo dõi Chu Á Bình, muốn làm rõ hắn sinh hoạt quy luật về sau, chờ đối phương lần nữa đi đại bảo kiện thời điểm, nhượng cảnh sát thục lúa mời hắn đi ăn vài ngày miễn phí quốc gia cơm.

	Tuy nhiên làm như vậy có chút thiếu đạo đức, nhưng vẫn tốt hơn đi phạm tội a !, hơn nữa đối Dương Hải Tân cũng coi như có cái thông báo.

	Nhưng ai biết Đao Ba Cường tìm hiểu nguồn gốc, lấy ra cái "Đại địa phách" tới.

	Hai năm qua Hộ Sĩ điện tử lục tục ném qua giá trị mấy triệu "Chung lai tham châm" (cùng điện tử tham châm cơ bản giống nhau).

	Chung lai tham châm là dùng cho điện lộ bản khảo nghiệm cao đoan tinh vi hình điện tử nguyên khí kiện, cùng 3 hào phùng y châm không xê xích bao nhiêu, bên ngoài biểu hiện là mạ vàng tầng, trung gian là trung không, mang lò xo, có thể sự tiếp xúc co duỗi. Thông thường lên kích thước hãng điện tử đều sẽ sử dụng đến, như vậy có thể trên diện rộng đề cao lương phẩm suất.

	Đừng xem tham châm không đại, gia dùng hòm thuốc chữa bệnh lớn như vậy một cái rương liền giá trị trăm vạn, bởi vì  tại 2003 năm quốc nội có rất ít xưởng sinh sản, đều là từ nước ngoài nhập khẩu. Hiện nay thị trường trên thu về giá cả cũng rất cao.

	Lần trước Hộ Sĩ điện tử bởi vì nhóm lớn dò xét sử dụng, đối với chung lai tham châm quản lý không phải quá nghiêm ngặt, kết quả lục tục ném mấy phê giá trị mấy triệu chung lai tham châm.

	Bởi vì không phải chuyện vẻ vang gì, Hộ Sĩ điện tử cũng không có báo án, chỉ là nội bộ tự tra rồi mấy lần, bất quá thủy chung không có tra được tên nội gián kia, cuối cùng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là mở mấy cái sinh sản chủ quản.

	Mà Đao Ba Cường tìm người tra xét vị kia Phó tổng kinh lý Chu Á Bình ngân hàng nước chảy, phát hiện ngoài trung một tấm thẻ  tại năm ngoái cuối cùng tồn vào quá một khoản 30 vạn cự khoản, bất quá rất nhanh thì nói đi nha.

	Sau đó lại khiến người ta điều tra người gửi tiền tài khoản, kết quả tra được Lộc thành thị một cái hai đạo buôn lậu trên đầu, sau đó từng bước yết khai đáp án.

	Cho nên chỉ có thể nói, tự mình làm bậy thì không thể sống được a !!

	Buông tha chuyện này, Quan Thu bắt đầu đau đầu dậy một chuyện khác tới.

	Có thể là mấy ngày nay 67 Đồng Thành bắc cho hấp thụ ánh sáng suất gia tăng nguyên nhân, đến đây thăm dò công kích hacker càng ngày càng nhiều, cứ theo đà này, không được bao lâu 67 Đồng Thành cũng sẽ bị Hack mất.

	Nhưng vấn đề là, hắn chỉ mơ hồ nhớ kỹ đứa trẻ kia là Hồ Bắc Cánh Lăng thành phố nhân, cụ thể tên gọi là gì, gia ở nơi nào hắn đều quên, mịt mờ trong đại dương, hắn đi cái nào tìm đối phương?

	Ở trong phòng làm việc suy tính thời gian thật dài, một mực không nghĩ ra biện pháp, khó chịu phía dưới điểm cùng thuốc lá đi tới cửa sổ khẩu.

	Ngày hôm nay khí trời không thế nào tốt, trông coi như là dáng vẻ muốn mưa.

	Dưới lầu 67 Đồng Thành trung gian sở môn khẩu y nguyên người ta tấp nập, mà đối mì trung gian trong sở lão bản đã rỗi rãnh đến gặm.

	Vừa lúc đó, xa chỗ mơ hồ truyền đến một hồi xe máy tiếng oanh minh, nghe thanh âm... ít nhất ... Có hơn mười chiếc. Quan Thu quay đầu nhìn lại, đông mì chợ rau phố nhỏ cùng người mới đường phố giao giới chỗ, toát ra một mảnh đen kịt nhân đầu, dẫn đầu chính là này xe máy.

	"Ha hả, rốt cuộc đã tới ~" Quan Thu cười lạnh hai tiếng, xoay người để ly xuống, cầm dậy điện thoại trên bàn làm việc đánh ra ngoài.

	. . .

	Tô tỉnh tỉnh hội Thạch Thành thành phố, Chung Sơn an dưỡng trung tâm.

	Mặc dù đã sớm qua Trung thu, nhưng an dưỡng trung tâm trong y nguyên phồn hoa như gấm, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, thỉnh thoảng vang dậy một hồi chim hót thanh âm, đãi chuyển đầu tìm kiếm lúc, sớm đã không thấy bóng dáng.

	Ở nơi này thành phiến lục lâm ở giữa có một cái khúc chiết quanh co đường hẹp quanh co, thanh thạch phô diện, thanh thảo co lại lượn quanh, yếu ớt thông đi về phía trước một tòa tám góc đình.

	Tám góc trong đình chính đoan ngồi hai người, lớn tuổi giả ước chừng thất tuần trên dưới, thanh y bụi khố, tinh thần quắc thước, lúc này tay thuận cầm một con cờ suy tính;

	 tại ông lão mặc áo xanh đối diện còn lại là một vị bốn mươi trên dưới trung niên nhân, màu da ửu đen, lưng hùm vai gấu, ngồi ở chỗ kia dường như một gốc cây thương tùng vậy, như núi bất động.

	Mà trước mặt hai người bàn cờ thượng , hắc bạch hai cái đại long đang ở gắt gao vướng víu chi trung, mơ hồ hình thành Song Long thắt cổ cục mì, có thể nói là một lấy vô ý, đầy bàn đều thua hạ tràng.

	Rốt cục, ông lão mặc áo xanh "Ba" một tiếng hạ xuống một cái.

	Trung niên nam nhân cầm quân cờ trầm ngâm một lát, cuối cùng bất đắc dĩ buông, xấu hổ nói: "Tiểu Hổ thua!"

	Ông lão mặc áo xanh mở ngực cười to nói: "Ngươi không phải thua ở tài đánh cờ không tinh thượng , mà là thua ở tâm phù khí táo."

	Trung niên nam nhân khuôn mặt trên hiện lên vẻ lúng túng, bất quá sau đó liền khiêm tốn nói: "Lão thủ trưởng ngươi nói được đúng! Tiểu Hổ không am hiểu giao tế xã giao, nhưng một số thời khắc lại tránh không khỏi một ít nhân tình lõi đời, lâu dài dùng đi, tự nhiên cũng là tích lũy một thân tục khí."

	Ông lão mặc áo xanh khoát khoát tay, cười nói: "Vô luận làm chuyện gì, chỉ muốn không thẹn với lòng là được, còn như ngươi nói tục khí, bất quá là phân công xã hội bất đồng mà thôi. Ta tuy nhiên lớn tuổi, nhưng không phải lão hồ đồ, ngươi cũng đừng cầm những lời này được qua loa tắc trách ta."

	"Ta làm sao dám qua loa tắc trách lão thủ trưởng, chính là gần nhất quả thực gặp phải một sự tình. . ." Trung niên nam nhân muốn nói lại thôi đến.

	"Được rồi, có lời gì cũng nhanh nói, nói xong xuống lần nữa co lại."

	Trung niên nam nhân châm chước nói: "Là như vậy lão thủ trưởng. Hai năm trước công ty chúng ta  tại Tô thành bên kia mua miếng đất da, vốn là dùng cho công nghiệp nhà xưởng kiến thiết, đúng dịp phải đi năm Tô thành thành thị giao thông tàu đã được duyệt, sau đó không biết nơi nào thổi tới phong, nói tàu đang ở chúng ta mua mảnh đất kia da phụ cận."

	Ông lão mặc áo xanh điểm một cái đầu, không nói chuyện.

	"Không có quá hai tháng có người cho ta chuyển chuyện kể rằng, thành phố dự định trọng tân đổi thành một mảnh đất da cho chúng ta làm bồi thường.

	Nếu như chỉ là như vậy, vậy cũng không có cái gì, vì quốc gia phát triển kiến thiết tẫn điểm chuyện đủ khả năng, vốn chính là cần phải bổn phận sự tình. Nhưng ngay khi chúng ta ký tên đồng ý sách lần trước, ta nhận được tin tức, đây không phải là thành phố phủ ý kiến, mà là Tô thành Quách gia đang làm quỷ."

	"Quách gia. . ."

	Ông lão mặc áo xanh trớ tước một cái, hỏi: "Quách gia người nào?"

	"Quách Tiểu Tứ."