Chương 93: Nam nhân đều là lươn thay đổi

	Tì Lăng thành phố bên này khách nhân, là một nhà lễ nghi bày ra công ty quản lí, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thật cao soái soái, mang kính mắt tư tư văn văn.

	Chứng kiến Quan Ưu Ưu kia trương vốn có lừa dối tính tướng mạo về sau, vị này họ Trương suất ca quản lí trong lúc nhất thời kinh vi thiên nhân, lời nói được kêu là một cái khách khí, lại là giải thích lại là tự trách, hàn huyên chừng mười phút.

	Sau đó suất ca quản lí mang Quan Ưu Ưu đi lên hai con đường bên ngoài công ty.

	Công ty quy mô  tại 2003 năm qua nói vẫn là thật lớn, thêm trên một ít diễn chức nhân viên có hơn ba mươi người, nghe được Hương Huân ngọn nến đến nhà, tất cả mọi người vây quanh xem hiếm lạ.

	Bả mở rương ra về sau, trong mặt từng hàng sắp xếp gọn gàng Hương Huân ngọn nến, màu đỏ, bạch sắc, tử sắc, hồng nhạt, cây chanh vàng, thiên thanh lam, cây đay thanh các loại, đủ loại màu sắc hình dạng, tạo hình cũng vô cùng độc đáo.

	Trong phòng làm việc một đám nữ nhân nhìn thét chói tai không ngớt.

	"Oa. . . Quá đẹp a ! ~ "

	"Đúng vậy a ~ ngươi xem, cái này bên ngoài mặt đều có hoa văn ai, làm sao làm à?"

	Quan Ưu Ưu ở bên bờ giải thích: "Đây là thủ công dán lên hiện ra chui."

	"Thảo nào xinh đẹp như vậy!"

	"Trương quản lý, có thể hay không đưa một chiếc cho ta a ~ "

	"Ta cũng muốn ta cũng muốn. . ."

	Bị một đám nữ nhân vây quanh suất ca quản lí, cười khan nói: "Ách. . . Cái này là làm người ta tiệc cưới chuẩn bị. Các ngươi muốn, chờ chút một nhóm a !!"

	Quan Ưu Ưu cười cười, xuất ra bốn giữ hàng mẫu Hương Huân ngọn nến đang làm bàn trên trưng bày tốt, một một mở ra tố phong hậu dùng hộp quẹt châm lửa, nhoẻn miệng cười nói: "Nhà của chúng ta Hương Huân ngọn nến không chỉ có vẻ ngoài riêng một ngọn cờ, hơn nữa phẩm chất cũng hoàn toàn không phải phổ thông ly sáp có thể so sánh! Các ngươi xem, đầu tiên châm lửa hậu là không khói ~ "

	Một đám người nhìn chằm chằm ngọn nến nhìn kỹ một hồi, ngạc nhiên nói: "Ai, thật được không có yên vụ ai, thật thần kỳ a ~ "

	"Các ngươi là làm sao làm à?"

	Quan Ưu Ưu cười nói: "Đây là dùng tài liệu vấn đề. Nhà ta Hương Huân ngọn nến áp dụng chính là phẩm chất cao sáp ong, mà không phải cái loại này thường gặp pa-ra-phin, không khói vô vị!"

	"Sáp ong là cái gì à?"

	"Sáp ong chính là tổ ong. . ."

	Mấy thứ này không có gì hay giấu giếm, cho nên Quan Ưu Ưu một một giải đáp đứng lên.

	Vị kia suất ca quản lí tuy nhiên đã sớm biết điểm ấy, thế nhưng trên đàm luận cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Lúc này cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng lắng nghe.

	Bốn ngọn đèn ngọn nến thiêu đốt lúc, chậm rãi phóng xuất ra tỳ nhân tim phổi hương khí.

	"Sau đó chính là hương khí. Làm Hương Huân ngọn nến, hương phân mới là trọng yếu nhất! Đại gia có thể ngửi một cái xem, những thứ này đều là công ty chúng ta tỉ mỉ điều chế ra được hương khí, chỉ thử nhất gia, không còn dấu chấm phẩy!"

	"Ngô. . . Thơm quá a!"

	"Đúng vậy a, thật được phi thường dễ ngửi."

	"Trương quản lý van cầu ngươi, có thể hay không đưa một cái ngọn nến cho ta. . ." Bị Hương Huân ngọn nến tù binh nữ nhân, lần nữa vây vị kia suất ca quản lí.

	Huyên náo rồi một lúc lâu, sau đó chính là nói giá cách.

	Mặc dù đang trên đã sớm đàm luận tốt giá cả, bất quá giao hàng đến nhà hậu nếu là không chặt một đao, vậy còn gọi làm ăn gì nhân?

	Ngươi tới ta đi nói chuyện hai mươi phút, sau đó Quan Ưu Ưu lại giả khuông giả thức gọi điện thoại cho lão bản xin chỉ thị một cái, cuối cùng nguyên bản 5500 tổng giá trị, cho 5000.

	Phụ trách tài vụ tiểu cô nương trực tiếp cầm 5000 tiền mặt qua đây.

	Quan Ưu Ưu tỉ mỉ đếm một lần, xác định không có lầm hậu đưa ra cáo biệt.

	Suất ca quản lí kiên trì giữ lại Quan Ưu Ưu ăn cơm trưa.

	Lúc ăn cơm vì bày ra mình hài hước, cười nhạo là cái này tiếp theo cái kia nói.

	Đáng tiếc không có tát hiệu quả.

	Quan Ưu Ưu trong lòng một mực không nỡ kia thiếu rơi 500 khối, cùng với tới lui lộ phí, nào có ở không phản ứng hắn.

	Ăn cơm xong suất ca quản lí lại kiên trì đưa Quan Ưu Ưu đi lên trạm xe hơi đường xa, nhìn theo nàng ngồi sau khi lên xe mới rời khỏi.

	Quan Ưu Ưu trông coi đi xa Audi, cùng với cửa kiếng xe trên xinh đẹp ảnh ngược, vô cùng ngoài không biết xấu hổ nói: "Ai, ngươi nói ngươi dài xinh đẹp như vậy làm gì, thật là nghiệp chướng a!"

	Nói xong đột nhiên nghĩ đến cái gì, mau đánh mở đầu gối bên trên vai bao nhìn, thật dầy một xấp trăm nguyên tiền giá trị lớn An An lặng lặng nằm trong mặt, Quan Ưu Ưu đưa tay đi vào vuốt tiền, trên mặt lộ ra nữ sinh bắt lại 18cm sau chất mật mỉm cười. . .

	. . .

	. . .

	Lộc thành thị An Lâm trấn.

	Mấy ngày nay Quan Thu một mực vội vàng mướn thợ sự tình.

	Đương 67 Đồng Thành phóng xuất Hỗ Sĩ điện tử mướn thợ thể lệ về sau, môn điếm cơ hồ bị đạp phá.

	Vô số người xin việc quơ tiền huê hồng báo danh, dù là Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ lại nhiều lần giải thích chỉ lấy phí báo danh đều không dùng, vẫn là kiên quyết nộp tiền huê hồng.

	Ba ngày thời gian, tiền huê hồng thu được hai nữ sinh đều tê dại, sấp sỉ 12 vạn tiền mặt.

	Tuy chỉ có 150 người có tên Ặc, thế nhưng ghi danh chừng 300 nhân, vượt lên trước một nửa nhân trước giờ nộp tiền huê hồng.

	Trông coi tuyệt bút đáng kể tiền mặt cất vào Quan Thu cái kia túi xách, Đặng Vũ Kỳ coi như tương đối trấn định, thế nhưng Lưu Giai Di liền không nhịn được.

	Thì ra chỉ cảm thấy được Quan Thu tiểu soái, bây giờ Quan Thu ở trong mắt nàng chính là một lóe kim quang kim cương Vương lão ngũ, thấy thế nào đều là siêu cấp soái.

	Buổi sáng lúc ăn cơm, Lưu Giai Di gắp một khối mộc nhĩ đen, ngay cả làm nũng đái phát ỏn ẻn nhét vào Quan Thu khẩu ở bên trong, bả Ngô Hương Quân cùng Đặng Vũ Kỳ nghe được nổi da gà rớt đầy đất.

	Bốn bề vắng lặng lúc, Ngô Hương Quân chế giễu Quan Thu, không được thì bả nàng ăn, xem nàng bộ kia hoa si dạng, khẳng định cũng là vui vẻ chịu đựng, hơn nữa về sau còn có thể tử tâm tháp địa đi theo hắn.

	Quan Thu trả lời một câu, "Ngươi xác định nàng về sau sẽ không đạp mũi coi trọng ngươi khuôn mặt?"

	Vừa lúc đi vào thành phố theo dõi Đao Ba Cường quay về rồi, bả Ngô Hương Quân lời kế tiếp cho rẽ tới.

	Ba người đi tới lầu hai internet văn phòng.

	Lúc này mới hai giờ chiều, bên ngoài mặt chính là mặt trời chói chang thời điểm, dương quang từ nam bờ rèm cửa sổ chiếu xạ vào trong nhà, ánh vàng rực rỡ, sáng loáng.

	Bả cửa phòng làm việc tỉ mỉ đóng kỹ về sau, Đao Ba Cường nói: "Chu Á Bình năm nay 43 tuổi, quê nhà tích sơn nhân, hiện tại ở tại Đế Cảnh Hào vườn 3 tòa số 12 208 phòng, lão bà là toàn chức thái thái, có một đứa con trai, năm nay trên đại một."

	Dừng một chút, tiếp nhận Quan Thu đưa tới cái chén uống miếng nước, tiếp tục nói: "Trừ cùng Dương Hải Tân lão bà cấu kết bên ngoài, hắn còn có một cái tình phụ, ở tại Đông Nam tiểu khu, phòng ở đọng ở tình phụ danh nghĩa;

	Mặt khác danh nghĩa có hai bộ phòng ở, hai chiếc chất lượng thường xe đẩy, giá cả đều ở đây 30 vạn tả hữu, khác nha. . . Ngân hàng tin tức ta hỏi một cái, kia bờ ra giá 2 vạn, ta nói suy tính một chút, ngày mai cho trả lời thuyết phục."

	"2 vạn. . ." Tựa ở bàn làm việc bên trên Quan Thu, ngón tay gõ mấy cái, gật đầu nói: "Đi, không thành vấn đề! Bất quá ngươi nói cho đối phương biết, nếu là dám gạt ta lời nói tự gánh lấy hậu quả."

	"Ân, ta biết."

	Quan Thu ném điếu thuốc cho hắn, hỏi: "Khác còn có cái gì không?"

	Đao Ba Cường tiến lên giúp Quan Thu đốt hỏa, miệng góc nở một nụ cười, tỏa ra khuôn mặt trên cái kia con rết sẹo, có vẻ hơi dữ tợn, "Hắn yêu thích tương đối rộng hiện lên, bất quá tối đại yêu thích cùng ngươi đoán giống nhau."

	Ngô Hương Quân bĩu môi.

	Quan Thu còn lại là cười ha ha, "Nam nhân đều là lươn thay đổi, dù sao lươn đói có bảo nha."

	Ngô Hương Quân đẳng cấp còn chưa tới, không rõ Quan Thu  tại nói cái gì, "Cái gì giỏi thay đổi a, ngươi liền trực tiếp nói đàn ông các ngươi đều thích p không được sao."

	Quan Thu cười hì hì rồi lại cười, không có phản bác.

	Sự tình thượng , hắn kiếp trước biết lão bản, nhân sĩ thành công không ở thiếu cân nhắc, ngoài trung giá trị con người hơn một tỷ một cái tay đếm không hết, hắn ở tại bọn hắn trên thân phát hiện một cái cộng đồng đặc điểm —— đều thích đại bảo vệ sức khoẻ.

	Này càng có tiền lão bản càng trực tiếp, không chút nào nét mực, một điểm không che giấu hoa mấy ngàn hơn vạn đi tìm kỹ nữ tiểu thư hoặc là ngoại vi nữ, thậm chí đến Nhật Bổn tìm những lão sư kia "Vỗ tay" .

	Đi đi là này tạm thời còn người không thành công, hứng thú với đi qua Vi Tín, Mạch Mạch, thăm dò một chút thậm chí thế kỷ giai duyên những thứ này xã giao trang web đến tìm kiếm tài nguyên.

	Về vấn đề này hắn đã từng nghiêm túc suy nghĩ quá, cuối cùng tính ra như vậy mấy cái kết luận, này thích đại bảo kiện lão bản mặc dù có thể thành công, là bởi vì bọn hắn lá gan đại, có can đảm tiếp xúc pháp luật xám lạnh khu vực;

	Thích đại bảo kiếm nhân sảng khoái, dương quang, châu báu, chịu xài tiền.

	Thích đại bảo kiếm nhân làm việc chú ý hiệu suất, chấp hành lực cường, tư nhân lên óc ngay lập tức sẽ làm.

	Phản chi cũng đúng.

	Khái khái ho khan. . .

	Dưới không nói, cua đồng đại thần, dương quang chiếu khắp.

	Chu Á Bình có tính là thành công hay không nhân sĩ?

	 tại Quan Thu xem ra vẫn không tính là nhân sĩ thành công.

	Khu khu một người sự tình Phó quản lý, lại là bao nhị nãi lại là tặng nhà tử, hắn lấy ở đâu nhiều tiền như vậy? Liền Đao Ba Cường vừa mới nói này, không có 200 vạn lần không đến.

	Như như chỉ là những thứ này tư sản cũng cho qua, then chốt bình thời tiêu dùng cũng là một đại đầu lĩnh, hắn dám cam đoan, trừ nhân sự khối này chất béo, còn có hắn chưa nắm giữ tin tức.

	Suy tính khoảng khắc, Quan Thu nói: "Đi! Cho ta nhìn kỹ lấy."

	Dứt bỏ chuyện này không nói chuyện, Quan Thu bả Ngô Hương Quân đuổi ra văn phòng, sau đó mới lạnh như băng hỏi: "Cái kia đại ca ca hiện tại cái gì tình huống. . ."