Chương 159 : Ngốc (canh thứ tư)

	Giang Nam oái hậu khu trong phòng theo dõi, tam bốn nam tử nhân chính xuyên thấu qua giám thị họa diện nhìn về phía Mẫu Đan các nghỉ ngơi khu.

	Một người trong đó mang kính mắt gọng vàng nam nhân đương nhiên đó là Triệu Phượng Minh.

	Nguyên bản chứng kiến Quan Thu khúm núm bộ dạng, Triệu Phượng Minh là thẳng rung trước, thua thiệt hắn ca còn đối với đối phương tán thưởng có thừa, không nghĩ tới không có cốt khí như vậy.

	Kế tiếp Triệu Phượng Minh vẫn thờ ơ lạnh nhạt, hắn hi vọng cái kia Quách Chí Tường chính là thủ hạ trực tiếp bả Quan Thu đánh chết, như vậy Quách gia cũng cơ bản trên liền xong đời.

	Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, nửa đường trên cư nhiên tuôn ra cái Trình Giảo Kim, ngay cả Quách Chí Tường kia hai cái đặc chủng bảo tiêu đều không có thể chống nổi nhất chiêu, kinh được hắn kính mắt suýt chút nữa không có rớt.

	"Cái này. . . Người này là ai vậy?"

	Đứng ở Triệu Phượng Minh sau lưng độc nhãn long lập tức điện thoại liên lạc tiền đài chủ quản, rất nhanh nói rằng: "Tên không biết, đối phương là trực tiếp xông vào, bất quá mở là tây nam ta quân khu quân xa, lai lịch hẳn rất đại."

	Triệu Phượng Minh lại khiến người ta bỏ vào video, kết quả vẫn là thấy không rõ.

	Bất quá sau đó hắn liền cười to không ngừng, "Ha ha ha, cái này có trò hay để nhìn!"

	Mẫu Đan các nghỉ ngơi khu.

	Quân trang nam tử đi tới cửa kính tường cạnh bên, đưa tay nâng lên Quan Thu cánh tay bả hắn từ trên đất đở dậy, trông coi hắn vết máu loang lổ khuôn mặt, cau mày nói: "Thế nào, không có sao chứ?"

	Quan Thu đưa tay xoa xoa lông mi bên trên vết máu, hướng người đến liếc nhìn, không có ấn tượng, nhe răng lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Không có việc gì."

	Quân trang nam tử tự nhiên chính là Chu Dung.

	Mà tây diện đứng ở cầu hình vòm bên trên Chu Đồng, chứng kiến tình huống của bên này về sau, vội vã chạy tới.

	Chu Dung rất sớm đã vào bộ đội rồi, trừ Thạch Thành trong đại viện bạn chơi bên ngoài, bạn cùng lứa tuổi có rất ít nhận thức hắn, chỉ nghe nói qua tên.

	Còn như Chu Đồng càng là đê điệu tột cùng, công an viện giáo sau khi tốt nghiệp làm một tên nho nhỏ hình cảnh, cùng hết thảy cảnh sát bình thường giống nhau, chiến đấu hăng hái  tại tuyến đầu, ngoại nhân càng là không thể nào biết được thân phận của nàng.

	Hai huynh muội không mời mà tới, nhượng trong khu nghỉ ngơi cả đám đẳng thay đổi được hai mặt nhìn nhau, nhất là Quách Chí Tường, nhìn chằm chằm Chu Dung kia thân không có cấp bậc y phục, nhíu suy tính đối phương nguồn gốc.

	Nhưng mà Chu gia huynh muội đã cố không được phản ứng của mọi người rồi, bả Quan Thu đỡ đến trên ghế ngồi xuống.

	"Khái khái ho khan "

	Quan Thu ho khan kịch liệt vài tiếng.

	Chu Đồng mắt đỏ vòng đánh cái 120 về sau, sau đó đỡ bờ vai của hắn hỏi: "Quan Thu ngươi thế nào, có hay không khó chịu chỗ nào. . ."

	Quan Thu xoa một chút máu trên mặt tích, thở hổn hển nói, "Ta không sao ~ "

	 tại hiện trường vô số ánh mắt nhìn soi mói, Chu Dung tự mình đi tới nghỉ ngơi khu rót chén nước, đi tới đưa qua Quan Thu, "Đến, uống nước."

	Chu Đồng cùng người bán hàng muốn cái khăn lông ướt cho Quan Thu lau mặt trên vết máu, tiện tay tiếp nhận cái chén đút cho hắn uống, rơi lệ đầy diện hỏi: "Là vì sao không gọi điện thoại cho ta?"

	Quan Thu nhe răng cười cười, nói: "Thật ngại quá."

	Chu Đồng nói: "Ngươi có phải hay không ngốc, nhân gia đều khi dễ như vậy ngươi, ngươi còn có ngượng ngùng gì?"

	"Ta sợ ngươi chịu thiệt nha." Quan Thu thở dốc hai tiếng nói: "Vạn nhất. . . Vạn nhất lại liên lụy đến ngươi, về sau ngay cả bằng hữu đều không phải làm."

	Chu Đồng dùng ống tay áo xoa một chút nước mắt, nghẹn ngào nói: "Ta đều không có sợ. . . Ngươi sợ cái gì a. . . Hơn nữa, không chính là một cái t cấp cán bộ, có cái gì không nổi a ~ "

	Lúc này cây mẫu đơn phòng nghỉ ngơi khu vây quanh rất nhiều người, bất quá hiện trường cũng là nghe được cả tiếng kim rơi, Chu Đồng lời nói mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

	Đứng ở bậc thang bên trên Quách Chí Tường, giống như là bị người xáng một bạt tai lại tựa như được, khuôn mặt trên nóng hừng hực, sau đó lại là trong cơn giận dữ, hướng về phía cách đó không xa người phục vụ nổi giận mắng: "Cái gì miêu cẩu đều đi vào trong diện thả, các ngươi Giang Nam oái có còn muốn hay không mở? Không nghĩ thông theo ta nói một tiếng, ngày mai đóng cửa tốt lắm!"

	Người bán hàng không dám hé răng.

	Chu Dung xoay người đạp mạnh bước hướng bậc thang đi tới bên này.

	Quách Chí Tường lạnh lùng trông coi hắn.

	Chu Dung đi tới trước mặt hắn, hai lời không nói, một cái tát nghiêm khắc đánh tới.

	Quách Chí Tường muốn tránh, thế nhưng không có né tránh.

	Ba

	Quách Chí Tường bị cái này bàn tay tỉnh mộng, đẳng phục hồi tinh thần lại lúc, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi tm lại dám đánh ta?"

	Không chỉ là Quách Chí Tường ngớ ngẩn, đứng ở bên cạnh sau lưng Lý Thượng Vĩ, Tào Tử Khâm cùng với nghỉ ngơi khu cái khác nhân cũng đều là câm như hến, không dám thở mạnh một tiếng.

	Ba

	Chu Dung lại một cái tát quất vào Quách Chí Tường khuôn mặt trên.

	Quách Chí Tường lui về sau một bước, oán độc trông coi Chu Dung, vẻ mặt đó giống như muốn bả hắn ăn tươi giống nhau.

	Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, hộ vệ của mình đã nằm xuống, mà hắn lại đánh không lại người trước mặt, hiện tại già mồm không phải là nhiều kề bên lưỡng bàn tay mà thôi.

	Chu Dung mặt không chút thay đổi nói: "Cái này lưỡng bàn tay là cho ngươi nói năng lỗ mãng! Còn như các ngươi ỷ thế hiếp người, quay về tự có nhân thu thập các ngươi."

	Nói xong Chu Dung ánh mắt sắc bén  tại Lý Thượng Vĩ, Tào Tử Khâm cùng với mấy tên khác nam nữ khuôn mặt trên một một đảo qua, "Nhất bang chẳng biết xấu hổ gì đó, dựa vào tổ tông dư ấm làm xằng làm bậy, ta đều thay các ngươi phụ mẫu mặt đỏ."

	Nói Chu Dung vừa nhìn về phía Tào Tử Khâm, "Ngươi chính là Tào Thiệu Lễ nữ nhi a !?"

	Tào Tử Khâm đoán không ra đối phương lai lịch, bất quá ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Giang Nam oái quản lý an ninh cũng không dám lộ trước, nghĩ đến lai lịch không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, liếm láp rồi một cái môi cười nói: "Giống như, vị này. . . Tiên sinh nhận thức gia gia ta?"

	Chu Dung hừ một tiếng, "Một cái thương nhân nhà, không nghĩ hảo hảo kinh doanh sự nghiệp, lại cả ngày cùng người bè lũ xu nịnh, cấu kết với nhau làm việc xấu, nhà ngươi người là dạy thế nào ngươi?"

	Tào Tử Khâm bị lời của đối phương nói được xấu hổ không ngớt, đồng thời trong lòng cũng là tức giận không thôi. Mình làm cái gì, lúc nào đến phiên ngươi một cái đại trước binh để ý tới sao?

	Chu Dung không cho nàng suy nghĩ nhiều, khí phách nói: "Ngươi mang cho ta câu cho Thẩm Kinh, từ nay về sau hắn còn dám di chuyển Quan Thu một cây lông tơ, ta liền bả hắn chân chó cắt đứt!"

	Nói xong Chu Dung đi xuống bậc thang, đi tới Chu Đồng cạnh bên nói: "Chúng ta đi thôi."

	Chu Đồng tức giận nói: "Ta không đi, bọn họ bả Quan Thu đánh thành như vậy, ngày hôm nay nhất định phải cho một thuyết pháp."

	Chu Dung nắm cả bả vai nàng, nói: "Ngươi yên tâm, quay về nhất định khiến bọn họ cho một thuyết pháp. Chúng ta đi trước y viện."

	Chu Đồng xoa một chút nước mắt, đi nhanh đến Tào Tử Khâm cạnh bên,  tại nàng còn chưa kịp phản ứng lần trước, một cái tát lắc tại rồi mặt nàng trên.

	"Ba "

	Thanh thúy lỗ tai âm thanh lên, trong khu nghỉ ngơi mọi người trái tim đi theo co quắp một cái.

	Tào Tử Khâm bưng má trái, vừa kinh vừa sợ trông coi Chu Đồng, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Chu Đồng trợn mắt cùng Tào Tử Khâm nhìn nhau khoảng khắc, lại nhìn nhãn nghỉ ngơi khu mọi người, xoay người cùng Chu Dung cùng một chỗ đỡ Quan Thu ly khai.

	Thẳng đến ba người biến mất ở cẩm thạch cầu hình vòm hậu diện lúc, đứng ở Tào Tử Khâm phía sau một chàng thanh niên mãnh nhiên nói: "Ta nghĩ ra rồi rồi, hắn. . . Hắn. . . Hắn là Chu Dung!"

	Chính nhìn chằm chằm Chu Dung bóng lưng nhớ lại trước làm sao trả thù Quách Chí Tường, nghe được "Chu Dung" hai chữ, biểu tình trên mặt mãnh nhiên đại biến.

	"Cái . . . Cái gì, hắn chính là Chu Dung?"

	Cái kia nói chuyện thanh niên, có chút lắp bắp nói: "Lên. . . Chắc là a !."

	Tào Tử Khâm cùng bị sơ sót Lý Thượng Vĩ, nghe được là Chu Dung, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chu Dung có thể không phải người bình thường, đó là trẻ tuổi trung tồn tại trong truyền thuyết, từ nhỏ liền ở trong bộ đội dài đại, quốc phòng sau khi tốt nghiệp đại học không cầm quyền chiến bộ đội lịch luyện mấy năm, sau đó liền không biết tung tích.

	Nói lý ra đồn đãi hắn là Trung Quốc trẻ tuổi nhất j quân, không biết thật giả.

	Không đề cập tới Chu Dung, Chu gia một môn tam hổ tướng, tối cao một vị là bảy đại j khu một trong đại boss, mà Chu lão gia tử càng là già những vẫn cường mãnh, đó là có thể tốc hành Thiên Thính.

	Cùng người như vậy là địch, đó chính là muốn chết.

	Mấy người nhất thời mồ hôi lạnh say sưa.

	Mà lúc này trong phòng theo dõi Triệu Phượng Minh đã sớm sợ ngây người, hắn chẳng thể nghĩ tới, Quan Thu lại có thể biết nhận thức người của Chu gia, hơn nữa ngay cả Chu Dung đều tự thân xuất mã.

	Phục hồi tinh thần lại, Triệu Phượng Minh nhất thời vỗ đùi, "tmd, tiểu tử này đi vận cứt chó gì a."

	Đứng ở sau lưng hắn độc nhãn long nam nhân cũng là vô ngữ tột cùng, hỏi: "Cô kia là ai à?"

	Triệu Phượng Minh cười ha ha nói: "Còn có thể là ai, Chu gia nhị tiểu thư Chu Đồng."

	"Chu Đồng?"

	"Đúng! Chu Hoài Quân nữ nhi."

	Độc nhãn long: ". . . Tuyền thành quân khu vị kia?"

	Triệu Phượng Minh nước mắt đều bật cười, "Đúng đúng đúng. . . A ha ha ha, cười chết ta! Đám này Đại Ngốc bức, cái này trợn tròn mắt a !. . ."

	Độc nhãn long đang ở nghẹn họng nhìn trân trối, quay đầu nhìn về máy theo dõi trên nhất bang sửng sờ nhân nhìn một chút, đi theo bạo nổ nở nụ cười. . .

	. . .

	Tô thành đệ nhị bệnh viện nhân dân.

	Trải qua cặn kẽ sau khi kiểm tra, Quan Thu trừ bị thương ngoài da bên ngoài, gân cốt cũng không có gì đáng ngại.

	Bất quá trên thân nhiều chỗ máu ứ đọng sưng, trông coi thật hù dọa người, mặt khác cánh tay, cổ, da đầu cũng phá, đến rồi y viện lúc vẫn còn ở lưu.

	Chu Đồng xem được hai mắt đẫm lệ Doanh Doanh, cuối cùng thực sự chịu không nổi chạy ra phòng cấp cứu, ngồi xổm chân tường khóc lên.

	Nàng lúc đầu không có yếu ớt như vậy, thế nhưng vừa nghĩ tới Quan Thu trước đây người kiêu ngạo như vậy, lại bị Quách Chí Tường bọn họ bức bách thành như vậy, mắng không trả khẩu, đánh không hoàn thủ, trong lòng hắn nên là như thế nào khó chịu?

	Chu Dung tới rồi, ngồi xổm cạnh bên khoác vai của nàng bàng nói: "Em gái ánh mắt không tệ, ta rất thích hắn!"

	Chu Đồng lau nước mắt mang trước hỏi: "Hắn thế nào?"

	Chu Dung cười nói: "Bác sĩ đang giúp hắn băng bó. Không có chuyện gì, nam tử hán đại trượng phu, một chút thương nhỏ tiểu đau nhức coi là cái gì."

	Chu Đồng ngắt một bả nước mũi, chuyển qua trước nức nở nói: "Tuy nhiên hắn chưa bao giờ nói, nhưng ta biết hắn. . . Nội tâm hắn là cái rất kiêu ngạo nhân, nhưng lần này lại. . ."

	Mới vừa nói một câu, Chu Đồng nước mắt lại xuống.

	Chu Dung nói: "Nhìn ra được. Có điểm mấu chốt, có kiên trì, còn hiểu được thức thời, tuổi như vậy, tâm tính như vậy, thật vô cùng rồi không lên."

	Chu Đồng lung lay trước, "Ca. . . Bọn họ thật được quá khi dễ người. . ."

	Chu Dung nói: "Ta nhìn thấy."

	Chu Đồng đem mặt trên nước mắt lau khô, đứng dậy hướng phòng cấp cứu đi tới.

	Chu Dung không có cùng đi, mà là lấy điện thoại di động ra đẩy đánh ra ngoài.

	. . .

	Muộn tám giờ, Lộc thành thành bắc kia tòa tư gia trong lâm viên, Tào Thiệu Lễ để sách trong tay xuống tịch, đưa tay xoa xoa tình rõ ràng Huyệt.

	Lớn tuổi, tinh lực kém xa trước đây, mỗi đêm trước chín giờ hắn đều nhất định phải lên giường ngủ.

	Đúng lúc này cửa thư phòng bị người gõ, sau đó cửa mở, Tào gia quản gia lão trước đã đi tới, "Lão gia ~ "

	Tào Thiệu Lễ nghi ngờ nói: "Làm sao rồi?"

	Quản gia nói: "Vừa mới Tô thành bên kia truyền đến tin tức, tiểu thư đã xảy ra chuyện."

	Tào Thiệu Lễ thất kinh hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Quản gia bả tình huống cùng Tào Thiệu Lễ nói một lần, Tào Thiệu Lễ một tấm mặt mo này thay đổi được tái nhợt, "Tiểu thư hiện tại người ở nơi nào?"

	Quản gia nói: "Đang ở trở về đường trên."

	Tào Thiệu Lễ không nghĩ ngợi nhiều được rồi, vội vàng nói: "Nhanh đi chuẩn bị xe —— "