 Chương 139 : Đăng môn xin lỗi (canh thứ ba cầu vé tháng)

	Cả ngày hôm nay Quan Thu mí mắt phải một mực nhảy, luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh giống nhau.

	Năm giờ hắn cho Chu Đồng lại đi lên điện thoại, kia bên nói vẫn còn ở lục soát trung.

	Lo lắng phía dưới hắn lại cho Đao Ba Cường còn có Tiểu Tam Lang đi lên điện thoại, để cho bọn họ tỉnh ngủ một chút, sau đó tự mình lái xe đi ngọn nến xưởng bả hai tỷ muội tiếp quay về.

	Vốn định một khối ăn cơm tối, kia bên Ngô Hương Quân lại điện báo lời nói, nhượng hắn đi sơn đảo hoa viên môn khẩu chờ nàng.

	Quan Thu bất đắc dĩ, căn dặn hai tỷ muội đem cửa khóa kỹ, ban đêm trừ hắn bên ngoài bất luận kẻ nào tới cũng không nên mở môn, thực sự không được cho hắn điện thoại.

	Thanh tú nha đầu bén nhạy cảm thấy Quan Thu giọng nói có chút ngưng trọng, không biết xảy ra chuyện gì, sau đó liền nắm tay hắn, nói: "Chính ngươi cũng nên tâm điểm."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Ân, ta biết."

	Sau đó hắn mở bánh bao xe tiến đến sơn đảo hoa viên.

	Hắn vừa xong đại môn khẩu, kia bên một chiếc xe taxi cũng đến rồi, trong dưới mặt tới chính là Ngô Hương Quân.

	Một tịch hắc sắc sở trường tu thân áo lông, đường cong lả lướt, hơi cuộn tóc dài tự nhiên rối tung trên vai đầu hai bên, một trận gió thổi tới, tóc đen Tùy Phong khởi vũ, lại thêm trên một Trương Thành quen thuộc gương mặt quyến rũ, dưới ánh trăng mông lung, quả thực xinh đẹp mạo phao.

	Quan Thu ân cần xuống xe mở cửa xe, "Hương Quân tỷ mời."

	Ngô Hương Quân liếc mắt nhìn hắn không nói chuyện.

	Chờ vào tiểu khu, Quan Thu sờ mũi một cái nói: "Hương Quân tỷ. . . Có lỗi ~ "

	Ngô Hương Quân nín ước chừng năm giây mới nói: "Một câu có lỗi liền xong rồi?"

	Quan Thu nhìn lên khẩu khí này, không phải cái loại này tìm cái chết bộ dạng, tâm tư một cái nhanh nhẫu, liếm khuôn mặt nói: "Dạ dạ dạ, ngàn sai vạn sai đều là của ta sai, Hương Quân tỷ ngươi muốn đánh muốn phạt ta đều nhận, chỉ muốn ngươi đừng sinh khí là được.

	Nữ nhân sinh khí dễ dàng dài nếp nhăn, Hương Quân tỷ ngươi xinh đẹp như vậy, vạn một dài quá nếp nhăn đều xấu a ~ "

	Ngô Hương Quân đang ở khí đầu thượng , "Ta xấu ta vui vẻ, ngại ngươi sự tình a, ngươi nếu không muốn xem cũng đừng xem, bên ngoài diện nhiều nữ nhân chính là, ngươi cứ việc tìm xinh đẹp nhìn lại."

	Quan Thu cười gượng nói: "Bên ngoài diện những nữ nhân kia xinh đẹp nữa nào có nhà của ta Hương Quân tỷ xinh đẹp, nhà của ta Hương Quân tỷ ngoái đầu nhìn lại nhất tiếu bách mị sinh, thế gian phấn trang điểm không màu sắc, coi như ngày nào đó thật được trường mãn nếp nhăn, cũng như cũ diễm áp thiên hạ dong chi tục phấn."

	Ngô Hương Quân hai tay ôm ngực không nói lời nào.

	Vừa lúc trước diện đến rồi, Quan Thu liền tạm thời ngừng lại.

	Sơn đảo hoa viên là mới xây sa hoa tiểu khu, trong diện hoàn cảnh phi thường thanh u, mặc dù hiện tại đã gió lạnh lạnh rung, bách hoa tàn lụi mùa, nhưng nơi này vạn niên thanh y nguyên xanh ngắt thành ấm.

	Cột đèn bên trên tám góc đèn cung đình tản mát ra sáng ngời quang thải, bả lâu vũ trước một mảnh chiếu được sáng như ban ngày.

	"Đến đến, Hương Quân tỷ ngươi chậm một chút đi." Quan Thu ân cần mở cửa xe, đưa tay hư dẫn đến.

	Ngô Hương Quân dịch ra nửa người đi về phía trước, trong miệng còn hừ một tiếng, "Bớt đi giả khuông giả thức, ngươi trước suy nghĩ thật kỹ, chờ một hồi làm sao lấy được sự tha thứ của các nàng  a !! Nếu như các nàng không tha thứ cho ngươi lời nói, kia. . . Ta lần trước nói y nguyên làm cân nhắc."

	Quan Thu liệt liệt chủy cười nói: "Cái này còn không đơn giản. Chờ một hồi tiến vào, cầm một ly thủy tinh nghiêm khắc ném tới trên đất, xem xem có thể hay không trấn trụ các nàng, nếu như trấn trụ xong việc."

	Ngô Hương Quân suýt chút nữa không tức giận cười, thuận thế hỏi: "Nếu như không có trấn trụ?"

	"Vậy thì thuận thế đi kia mảnh vụn thủy tinh trên quỳ một cái, xong việc."

	Ngô Hương Quân: ". . . Chờ chút ngươi quỵ cái ta xem một chút."

	Phác Nhược ngươi thuê phòng ở  tại lầu ba, đi tới môn khẩu Ngô Hương Quân đưa tay gõ cửa một cái, mở cửa là Tần Lam, "Tới a, mau vào ~ "

	Đãi chứng kiến theo ở phía sau Quan Thu lúc, Tần Lam ngây ra một lúc.

	Quan Thu có chút không tiện lúng túng, "Lam Lam tỷ tốt!"

	Tần Lam hướng Ngô Hương Quân nhìn, xoay người vào phòng

	 tại môn khẩu thay xong giầy, đi theo Ngô Hương Quân hậu diện đi tới phòng ăn, đêm nay ăn lẩu, bàn trên đã chất tràn đầy một bàn đồ ăn, trù phòng kia bên Phác Nhược vẫn còn ở rửa rau.

	Chứng kiến đường đường bá đạo nữ tổng tài tự mình làm cơm, Quan Thu có chút ngoài ý muốn, cũng hơi xúc động.

	Có thể là chịu hoàn cảnh ảnh hưởng, kiếp trước 7080 sau nữ nhân ở công việc quản gia một khối này là 90 sau nữ nhân sở không cách nào so sánh, giặt quần áo làm cơm mang hài tử, liệu lý gia vụ tinh thông mọi thứ.

	Nhất là làm cơm, phổ biến là sắc hương vị câu toàn.

	Dáng vẻ này 90 sau nữ nhân, rất ít có thể nấu được món ngon, gặp đó là tổ tiên trên đốt cao hương.

	Nghe phía bên ngoài động tĩnh, đang ở ao nước bên rửa rau Phác Nhược, chuyển đầu chứng kiến Quan Thu lúc, khuôn mặt trên cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá ngoài ý muốn biểu tình.

	Sau hai mươi phút, bốn người ngồi xuống bàn bên.

	Dưới ánh đèn, ba cái đại một mỹ nữ thiên kiều bá mị, một cái phong tư trác việt, còn có một còn lại là con gái rượu, thật là mỗi người đều mang đặc sắc, lại thêm trên phòng trong hệ thống sưởi hơi mười phần, đều thoát khỏi áo khoác, vóc người càng là một cái tái một cái tốt, khiến người ta nhìn muốn ngừng mà không được.

	Mà bàn trên nam nhân duy nhất lại không tâm Tư Hân thưởng lần này mỹ cảnh, thấp đầu suy nghĩ chờ một hồi muốn tại sao nói xin lỗi.

	Có lỗi, ngày đó ta uống nhiều rượu?

	Thật không có thành ý.

	Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm?

	Nhân gia cần muốn ngươi phụ trách nhiệm?

	Mọi người đều là người trưởng thành, uống nhiều rồi tới một phát mà thôi, có có cái gì mà không được?

	Phác Nhược tuyệt đúng có thể cầm rượu đỏ đập đầu hắn. . .

	Đang ở Quan Thu nghĩ nhức đầu lúc, Ngô Hương Quân mở khẩu, "Đến, mong ước Nhược Nhược  tại sau này công tác trung thuận thuận lợi lợi, vạn sự Như Ý." Nói bưng chén lên.

	Quan Thu cũng bưng ly lên nói: "Ân, cái lẩu phối rượu đỏ, hồng hồng hỏa hỏa, hốt hoảng ~ "

	". . ."

	Ba mỹ nữ đều là sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, sau đó lẫn nhau đụng một cái, duy chỉ có bắt hắn cho lọt.

	Quan Thu lúng túng nhấp miếng rượu chát, sau đó mà bắt đầu dùng bửa.

	Ba nữ nhân ngươi chen lẫn cho ta, ta chen lẫn cho ngươi, chính là không ai chen lẫn cho Quan Thu.

	Quan Thu liền chính mình dùng muôi vớt múc hai đoạn xúc xích cho bên trái Ngô Hương Quân, múc hai mảnh mập ngưu cho bên phải Tần Lam, vừa định cho Phác Nhược lại múc hai khỏa am thuần đản, Phác Nhược lập tức lấy tay đắp lên chén nhỏ, sau đó dùng nhãn thần cảnh cáo hắn.

	Quan Thu liền bả am thuần đản thả chính mình trong bát.

	Mấy người phụ nhân lại liếc nhìn nhau, tự mình trò chuyện, nói đều là y phục a, xách tay a, đồ trang điểm a, còn có mỹ dung dưỡng da các loại đề. Quan Thu cũng chen miệng vào không lọt.

	"Khái khái ho khan ~ cái kia. . . Ta cho các ngươi đoán bí mật ngữ a !."

	Ba mỹ nữ nói đùa thanh âm dừng một chút, sau đó lại tiếp tục nói, bất quá thanh âm rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

	Quan Thu liền tự mình nói: "Từ trước đâu. Có hai con thỏ, một cái màu đen cùng một cái màu trắng, màu đen đâu. Là đực, màu trắng đâu. Là cái, chúng nó  tại cùng một chỗ hạnh phúc sinh hoạt.

	Thẳng đến có một ngày hai con thỏ đại ầm ĩ một trận, thỏ đen liền bỏ nhà ra đi.

	Bạch thỏ tử khí tiêu mất sau đó tựu ra môn tìm rời nhà ra đi thỏ đen.

	 tại đường trên gặp xám lạnh thỏ

	Bạch thỏ hỏi: Ngươi có thấy hay không thỏ đen nha?

	Thỏ xám nói: Ngươi cho ta thoải mái hạ ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	Nghe đến đó, ba nữ nhân đều không nói, vẻ mặt không lành nhìn hắn một cái.

	Quan Thu mắt nhìn thẳng tiếp tục nói: "Bạch thỏ đồng ý.

	Thỏ xám bả bạch thỏ sảng về sau, cáo nói ra nàng thỏ đen đi bắc đi nha.

	Đi tới phía trước gặp được xích sắc thỏ

	Bạch thỏ hỏi: Ngươi có thấy hay không thỏ đen nha?

	Xích Thố nói: Ngươi cho ta thoải mái hạ ta sẽ nói cho ngươi biết!

	Bạch thỏ lại đồng ý.

	Sau đó Xích Thố bả bạch thỏ thoải mái sau đó cáo nói ra nàng thỏ đen đi về phía đông.

	Rốt cục bạch thỏ tìm được thỏ đen.

	Hai con thỏ hòa hảo như lúc ban đầu, lại cùng một chỗ hạnh phúc sinh hoạt tại rồi cùng một chỗ, qua mấy tháng bạch thỏ sinh một con thỏ nhỏ!"

	Nói đến đây Quan Thu dừng một chút, trông coi Ngô Hương Quân hỏi: "Mời hỏi, kia con thỏ nhỏ là màu gì?"

	Căn cứ Quan Thu luôn luôn nhân phẩm, Ngô Hương Quân cảm giác bí ẩn này ngữ có chuyện, thế nhưng suy nghĩ một chút lại không biết vấn đề ở nơi nào, liền nói: "Hắc sắc?"

	"Không đúng."

	Ngô Hương Quân cùng nói: "Bạch sắc?"

	"Không đúng."

	Quan Thu liền chuyển đầu hỏi Tần Lam, "Lam Lam tỷ, ngươi đoán màu gì sao?"

	Tần Lam không muốn phản ứng hắn, nhưng trông coi hắn khuôn mặt trên nụ cười chân thành, liền nói: "Xích sắc?"

	"Không đúng."

	Quan Thu lại hỏi Phác Nhược, "Nhược Nhược tỷ, ngươi nói xem?"

	Phác Nhược hừ một tiếng nói: "Không biết."

	Quan Thu liền hỏi: "Các ngươi muốn biết sao?"

	Phác Nhược cùng Tần Lam cũng không nói, chỉ có Ngô Hương Quân hỏi: "Ân, nói a!"

	Quan Thu nói: "Để cho ta thoải mái một cái ta nói cho các ngươi biết."

	Ngô Hương Quân: ". . ."

	Phác Nhược: ". . ."

	Tần Lam: ". . ."

	Ngô Hương Quân cầm dậy trong đĩa cải trắng hướng Quan Thu đập tới, "Đập chết ngươi tên tiểu sắc lang. . ."

	Tần Lam cũng là học theo, cầm dậy cây khoai tây mảnh nhỏ đập tới.

	Phác Nhược vừa nhìn các nàng đập, cũng ngắt mấy khối đậu phụ đông đập tới.

	Quan Thu nhanh lên lui về phía sau, có thể hắn quên rồi chính mình vẫn ngồi ở cái ghế thượng , kết quả "Phanh" một cái, tứ ngưỡng bát xoa té lăn quay trên đất.

	Mấy người phụ nhân nhất thời cười khanh khách không ngớt.

	Ngô Hương Quân xem hắn dáng vẻ chật vật, đến cùng vẫn đưa tay bả hắn kéo lên rồi, tiện tay bả bả vai hắn bên trên vài miếng rau quả lấy xuống.

	Quan Thu vừa nhìn bàn trên bầu không khí, trong lòng treo một hơi thở rơi xuống đất, sau đó thật sâu khom người chào nói: "Mấy vị tỷ tỷ, đệ đệ nơi đây hướng các ngươi nói tiếng thật xin lỗi, ngàn sai vạn sai đều là của ta sai. Về sau các ngươi nhưng có phân phó, đệ đệ lên núi đao, xuống chảo dầu, tuyệt không dám chối từ."

	Ngô Hương Quân hướng Tần Lam nhìn, Tần Lam liền quay đầu nhìn về Phác Nhược xem.

	Phác Nhược trầm ngâm hai giây nói: "Ăn cơm đi!"

	Ngô Hương Quân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó hướng Quan Thu tức giận nói: "Được rồi, nhanh ngồi xuống ăn cơm."

	Kế tiếp tuy nhiên Phác Nhược cùng Tần Lam không cùng Quan Thu nói, nhưng là không có lại hạ nhục hắn xem, thậm chí cuối cùng Tần Lam còn giúp hắn bới một chén cơm tẻ bưng cho hắn.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong, Ngô Hương Quân cùng Tần Lam rửa chén, thu thập gian phòng, Phác Nhược thì cùng Quan Thu đến rồi phòng khách sofa ngồi xuống.

	Rất nhanh, mặc tạp dề Tần Lam bưng hai chén trà lài qua đây, mùi thơm ngát lượn lờ.

	Phác Nhược mở ti vi hậu cỡi giày ra, bả hai chân gác qua sô pha thượng , xem ti vi hỏi: "Kế tiếp ngươi dự định làm gì?"

	Quan Thu cẩn thận nói: "Nhược Nhược tỷ có ý tứ là. . ."

	Phác Nhược nói: "Lần trước ta nghe Hương Quân nói, ngươi chỉ là chức cao tốt nghiệp đúng không, có nghĩ tới hay không lại đi đọc sách?"

	Quan Thu sờ mũi một cái đàng hoàng nói: "Chưa từng nghĩ."

	Lần trước Tào Thiệu Lễ hỏi qua hắn, lúc đó hắn phu diễn vài câu, thực tế trên hắn là thật không có nghĩ tới, hắn hiện tại mỗi ngày vội vàng kiếm tiền, làm sao có thời giờ đi đọc sách à?

	Phác Nhược hỏi: "Là vì sao?"

	Quan Thu cũng không giấu giếm, bả đúng 67 Đồng Thành kế tiếp thiết tưởng cùng Phác Nhược nói nói.

	Mặc dù có kiếp trước 58 Đồng Thành kinh nghiệm có thể tham khảo, nhưng Phác Nhược là cao tài sinh, lại đang trường danh tiếng học bổ túc, nhãn giới tự nhiên không như người thường, có thể giúp chỉ điểm một ... hai ....

	Phác Nhược nghe xong Quan Thu lời nói về sau, suy nghĩ một hồi nói: "Ý nghĩ của ngươi không sai, nhưng ngươi có phát hiện hay không một vấn đề, kế hoạch của ngươi có một rất lớn lỗ thủng, nhân tài đoàn đội!

	Ngươi phải nhớ kỹ, tài phú không phải dựa vào là một loại người đi sáng tạo, mà là dựa vào tập thể lực lượng;

	Một cái thủ lĩnh sẽ không đi thành lập một cái xí nghiệp, thế nhưng hắn hội kiến lập một tổ chức tới thành lập xí nghiệp. Cũng chính là nói, đương một cái người quản lý điều kiện tiên quyết, chính là phải có năng lực thành lập đoàn đội, mới có thể tiến thêm một bước xây cấu xí nghiệp."

	Dừng một chút Phác Nhược lại dần dần nói: "Đọc sách trong mắt của ta thu hoạch lớn nhất không phải tri thức, mà là từ trung lấy được to lớn nhân mạch quan hệ.

	Sư ca sư tỷ, sư đệ sư muội, đạo sư giáo thụ, cùng thời với bọn họ dựa vào là trường học, xí nghiệp, nghiên cứu khoa học viện sở, chính phủ đơn vị xí nghiệp chờ.

	Trường học càng tốt, bọn họ vị trí xã hội địa vị thì sẽ càng cao, mà ngươi có khả năng lấy được tài nguyên thì sẽ càng thêm bàng đại."

	Quan Thu khiêm tốn điểm một cái đầu.

	Phác Nhược nói: "Quay về ngươi suy nghĩ kỹ ta có thể giúp ngươi đáp cầu dắt mối, đến Thượng Hải thành phố tài chính và kinh tế đại kia bên đào tạo sâu một cái."

	Quan Thu vội vàng nói: "Cảm ơn Nhược Nhược tỷ."

	Sau đó hai người liền câu được câu không trò chuyện.

	Sau một lát, Phác Nhược đột nhiên hỏi: "Ngày đó ban đêm. . . Đến cùng phát sinh cái gì. . ." 