Chương 99: Internet Security quỷ tài

	Phương Tú về điểm này tiểu tự ti tới nhanh tới nhanh, hôm sau liền sau cơn mưa trời lại sáng.

	Chính là miệng có chút sưng.

	Quốc Khánh ngày cuối cùng, sáng sớm hai tỷ muội liền chạy tới Quang Minh đường, internet môn khẩu đã ngừng một chiếc tiểu xe vận tải, Chu Đông Hải cùng với Hải Linh hai người đang giúp vội vàng đi trên xe trang các loại thiết bị.

	Hai tỷ muội dừng lại xong xe đạp hậu cũng là vén tay áo lên một khối mang.

	Các thứ toàn bộ mang sau khi lên xe, thời gian đã qua 10 điểm, khoan thai tới chậm Quan Thu đi theo cùng nhau đi rồi Kiến Hoà đường.

	Đường trên Phương Tú xem trong buồng xe sau bày rất nhiều túi ny lon, mở ra xem bên trong chứa thần tài giống như, hương khám, hương nến, pháo chuột này một ít vật phẩm.

	Phương Tú liền hé miệng cười. Nàng không nghĩ tới Quan Thu như vậy không câu chấp nhân, còn tin mấy thứ này.

	Lái xe Quan Thu gặp nàng cười, cũng là cười nói: "Việc buôn bán, bái bái luôn là không có cái gì chỗ xấu."

	Phương Xảo cũng là phụ họa vài câu, sau đó hỏi: "Giấy phép còn có thủ tục làm thế nào?"

	"Ân! Ta tìm Cò đi làm rồi, qua mấy thiên là có thể xuống tới, tên sẽ dùng Hương Huân chúc Uyển."

	Nghe được Quan Thu Phương Xảo cùng Phương Tú đều là vui vẻ không thôi. Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, mình cũng có làm lão bản ngày nào đó.

	Đang khi nói chuyện đi tới Kiến Hoà đường, từ phía nam xưởng khu đường xi măng cắm thẳng vào nhà xưởng.

	Chờ đến hán môn khẩu, Phương Xảo mở cửa, Quan Thu  tại môn khẩu thả một chuỗi ba nghìn vang lên pháo chuột, vậy liền coi là khai trương.

	Sau đó mấy người cùng một chỗ mang thiết bị cùng với nguyên vật liệu.

	Kỳ thực chủ yếu vẫn là dùng Hương Huân ngọn nến hàng mẫu làm chủ, ngoài ra còn có hơn mười bao 20kg pa-ra-phin cùng sáp ong, ngược lại thiết bị ít hơn.

	Bởi vì lúc trước đều là thủ công chế phẩm Hương Huân ngọn nến, kế tiếp trung đê đoan ly sáp đều muốn chọn dùng hiện đại hoá thiết bị, nếu không thì đúng đều lấy tay công việc chế tác, hiệu suất thực sự quá chậm.

	. . .

	Buổi trưa mười một giờ, Hoàng Hà bên máy vi tính huấn luyện trong phòng, lão bản Lưu Hào vẫn là một như thường lệ bận rộn.

	Đưa đi cuối cùng hai vị học viên về sau, liếc nhìn thời gian liền chuẩn bị khóa cửa lên lầu ăn cơm trưa.

	Trước khi đi theo thói quen đến tận cùng bên trong server đi xem một chút.

	Bộ này máy vi tính mới tinh chính là Quan Thu mua được chuyên môn vận hành 67 Đồng Thành trang web hệ thống.

	Khuynh thân bắt lại con chuột giật giật, chờ màn hình sáng về sau, Lưu Hào mở ra phía sau đài vận hành nhật ký nhìn một chút, buổi sáng độc lập phỏng vấn hỏi ip có 4750 cái, mới tăng thêm đăng kí người sử dụng 595 cái.

	Chứng kiến mấy cái chữ này, Lưu Hào khuôn mặt trên cũng là không che giấu được bội phục.

	Cái kia Quan Thu cũng không biết từ đâu tìm đến nhiều như vậy "Chuyên nghiệp thuỷ quân", hai ngày này liền cùng tựa như điên vậy  tại Tô thành kỷ đại web portal cùng với Baidu bài viết thượng , cho 67 Đồng Thành đánh mềm tính quảng cáo.

	Hơn nữa này quảng cáo cũng là muốn nổi bật.

	Không phải cái gì "Tìm việc làm, bán nhị thủ liền đến 67 Đồng Thành" gì gì đó, mà là một cái dùng ngôi thứ nhất nữ hài,  tại kỷ đại Tô thành web portal, Baidu Tô thành a !, Lộc thành a ! Mở topic, nói mình hướng đi Giang Nam vùng sông nước, nghĩ từ chức tới Lộc thành công tác, không biết đạo có hợp hay không thích? Công tác có được hay không tìm? Trung gian sở có thể hay không quá cái hố?

	Sau đó "Lộc thành dân bản xứ" đi ra nhiệt tình hoan nghênh, sau đó phối hợp nói cái này vừa làm việc cơ hội rất nhiều, bất quá trung gian sở phi thường đen, muốn đánh bóng hai mắt.

	Theo sát lấy, nhóm lớn 67 Đồng Thành "Thác" liền lóe sáng đăng tràng, đầu tiên là đem mình mấy năm này  tại Lộc thành tìm việc làm từng trải nói nhiều dùng có bao nhiêu khúc chiết, bị gài bẫy trăm ngàn lần, thẳng đến gặp 【67 Đồng Thành 】. . .

	Ngược lại chính là bả 67 Đồng Thành khen có ở trên trời trong lòng đất không, trần thế bên trong một đóa Bạch Liên hoa, trong bóng tối ngọn đèn chỉ đường, không đến 67 Đồng Thành tìm việc làm, vậy thì chuyên cần chờ đấy bị cái hố a !!

	Mọi việc như thế!

	Như vậy trông rất sống động "Tự mình sự tích", lập tức nhượng nguyên bản ngày đều phỏng vấn hỏi dò xét chưa tới 500 đợt người 67 Đồng Thành, trong vòng mấy ngày phỏng vấn hỏi dò xét đột phá đến 10000 đợt người.

	Không chỉ có như vậy, phỏng vấn hỏi người sử dụng chất lượng cũng cao vô cùng, trong mười người... ít nhất ... Có hai cái trở thành đăng kí người sử dụng, quả thực làm người ta khó có thể tin tưởng.

	Ở trong lòng cảm khái, Lưu Hào lại kiểm tra một chút trang web vận hành, tất cả bình thường.

	Đang ở hắn di động con chuột dự định vận hành nhật ký lúc, ánh mắt trong lúc vô tình liếc nhìn đỉnh tại tuyến nhân viên quản lý số lượng, 3 cái.

	"Ồ !, làm sao lại nhiều một cái à?" Lưu Hào vội vã tra nhìn đối phương ip, nặc danh người sử dụng.

	Lưu Hào nhíu suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra cho Quan Thu đánh, "Này, Quan Thu, ngươi có phải hay không trao quyền mới nhân viên quản lý à nha?"

	Trong điện thoại, Quan Thu nghi vấn hỏi: "Không có a, làm sao rồi?"

	Lưu Hào sắc mặt có chút khó coi, "Ngươi nhanh tới xem một chút, có hacker soán cải quyền quản lý quyền hạn, hiện tại ngươi ta đều là lâm thời nhân viên quản lý, đối phương biến thành siêu cấp nhân viên quản lý."

	"Có ý tứ?"

	"Ý tứ chính là đối phương tùy thời có thể đem ngươi ta đều đá rơi xuống, 67 Đồng Thành sẽ biến thành đối phương đồ chơi, nghĩ làm sao làm làm sao làm."

	"Ta lập tức tới ngay!"

	Lưu Hào sau khi để điện thoại xuống, kéo ghế trước máy vi tính ngồi xuống,  tại vận hành nhật ký trống rỗng chỗ viết: "Mời hỏi ngươi là ai?"

	Đang ở Lưu Hào nhìn công phu, màu lót đen trang mặt trên bắt đầu nhảy ra từng chuỗi văn tự, "Các ngươi trang web này khắp nơi đều là lỗ thủng, lẽ nào sẽ không có tìm một chuyên nghiệp an toàn nhân viên quản lý sao?"

	Lưu Hào đỏ mặt hồng, chức trong trường học đồ đạc miễn cưỡng có thể dạy dỗ nhân sơ cấp máy vi tính tri thức, an toàn phòng ngự cao như vậy cấp đồ đạc hắn làm sao lại như vậy?

	Lưu Hào: "Ngươi là vì sao muốn nói xấu ta nhóm trang web, ngươi có ý đồ gì sao?"

	Nặc danh người sử dụng: "Chỉ là buồn chán, tiện tay đen một chút mà thôi. Bất quá các ngươi lá gan có thể thật là lớn, một cái thương nghiệp trang web cư nhiên không làm bất kỳ phòng vệ nào liền như vậy thượng tuyến, các ngươi đây là chuẩn bị tắm lõa thể đến cùng sao?"

	Lưu Hào khuôn mặt lần nữa đỏ hồng một cái.

	Quan Thu không có nói, hắn cũng cho bỏ quên. Ngược lại trang web chỉ có một chút người xin việc tin tức cá nhân, đánh cắp cũng không cái gì dùng, cho nên hắn chỉ là vận hành một cái bản miễn phí thụy ngôi sao firewall.

	Lưu Hào: "Chúng ta chỉ là thông thường thông báo tuyển dụng trang web, không có vật gì có giá trị, cũng xin ngươi giơ cao đánh khẽ buông tha chúng ta."

	Nặc danh người sử dụng: "Không có ý định đem các ngươi thế nào, còn tiện tay giúp các ngươi hệ thống đánh mụn vá!"

	". . ." Lưu Hào, "Cảm ơn ngươi ~ "

	Các loại tin tức phát ra ngoài về sau, Lưu Hào đợi ước chừng ba phút, đối phương lại không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Mời hỏi ngươi vẫn còn chứ?"

	Mắt thấy đối phương không có phản ứng, Lưu Hào liếc nhìn nhân viên quản lý tài khoản, đã biến thành 2 cái, mà Quan Thu cũng khôi phục thành siêu cấp nhân viên quản lý thân phận.

	Bất đắc dĩ, Lưu Hào không thể làm gì khác hơn là rời khỏi nói chuyện phiếm khung, đến hậu trường sửa đổi nhân viên quản lý quyền hạn mật mã, chờ chuẩn bị cho tốt cửa sau khẩu đã truyền đến xe máy tiếng.

	Ngoài cửa, Quan Thu hấp tấp đi đến, "Tình huống gì?"

	Lưu Hào bả chuyện xảy ra mới vừa rồi nói một lần.

	"Hacker. . ." Quan Thu xoa mi tâm ngồi vào máy vi tính.

	Trang web bắt đầu xuất hiện ở công chúng trong tầm nhìn rồi, rất nhanh này không có hảo ý nhân sẽ tìm tới cửa, dùng Lưu Hào trình độ căn bản chống đỡ không được, nhất định phải muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp tới giữ gìn.

	Nhưng là. . .

	Hắn đi đâu mà tìm à?

	"Hacker hacker. . ."

	Quan Thu trong miệng lẩm bẩm, mơ hồ trung cảm giác mình quên mất nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường, "Là cái gì chứ. . . Gỡ một cái gỡ một cái. . ."

	Được rồi, tháng trước Đặng Vũ Kỳ lần đầu tiên đi internet tìm hắn thời điểm, lúc đó hắn đang theo Chu Đông Hải nói mua QQ tịnh số sự tình, khi đó hắn liền cảm thấy được có một cái phi thường chuyện trọng yếu phi thường, kết quả cho rẽ rớt.

	Chuyện này hẳn là cùng QQ hào có quan hệ, nhưng lại cùng hacker liên hệ  tại cùng một chỗ. . .

	Quan Thu vò đầu bứt tai, trầm tư suy nghĩ, đáp án miêu tả sinh động —— đồ ăn. . .

	"Thái Bá?" Quan Thu dưới sự kích động nghiêm khắc vỗ một cái bàn máy tính, "Mẹ kiếp nhà ngươi rồi, ta làm sao bả đứa bé kia quên!"

	Đứng ở một bên Lưu Hào lại càng hoảng sợ, "Cái gì tiểu hài tử à?"

	Quan Thu cười ha ha, "Không có cái gì không có cái gì. . ."

	Nói dậy Thái Bá, cái này nhưng là một cái phi thường truyền kỳ nhân vật, kiếp trước hắn làm nhất kiện phi thường phi thường trâu bò hổ báo sự tình —— công phá Đằng Tấn bên trong, đánh cắp Mã Hoa đằng QQ hào, 10001.

	Quan Thu cũng là bởi vì  tại nhìn lên đến chuyện này, sau đó mới cố ý đi lên hiểu rõ người này. Đang nhìn đối phương sự tích về sau, không phải không thừa nhận, thế giới trên thật được có thiên tài một nói.

	Thái Bá là 90 về sau, Trộm Mã Hoa đằng QQ lúc còn chưa đầy 16 một tuổi, thế nhưng trước đó hắn đã là thiên nhai diễn đàn một cái cấp độ truyền thuyết nhân vật.

	Làm lúc đó quốc nội đệ một web portal thiên nhai, ngoài hệ thống an toàn phòng hộ tự không cần nhiều nói, thế nhưng Thái Bá lại tùy ý ra vào.

	Vô luận là xóa topic phong hào khóa id đều không dùng, nhân gia trực tiếp sau khi tiến vào đài chính mình giải phong, tiện tay lại bả nhân viên quản lý tài khoản đóng cửa. . .

	Mà khi đó Thái Bá cũng bất quá là một mười ba bốn tuổi tiểu hài tử.

	Cái này còn không là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, đứa bé kia ban đầu một không có học xong liền bỏ học tại gia, là hoàn toàn tự học thành tài.

	Hắn trả lại cho mình nổi lên cái Nick name kêu "Kuchiki tự điêu" !

	Mà vô luận là Trộm Mã Hoa đằng QQ, vẫn là hoành hành thiên nhai diễn đàn, đều chỉ là vì thỏa mãn người thiếu niên lòng hư vinh, thực tế trên Thái Bá không chỉ không có cho phép trên hai nhà công ty tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí còn cho công ty bọn họ hệ thống lỗ thủng vá víu.

	 tại lấy trộm Mã Hoa đằng QQ về sau, Thái Bá chủ động gọi điện thoại cho Đằng Tấn kỹ thuật viên, vạch bọn họ hệ thống trên tồn tại lỗ thủng.

	Đáng tiếc a, năm đó Mã Hoa đằng dùng nhất chiêu kế hoãn binh, sau đó lựa chọn báo án, Thái Bá bị nhảy qua tỉnh, suýt chút nữa không có vì vậy tồn nhà tù.

	Cái này cũng gián tiếp đưa tới Thái Bá sau này đi xa mỹ quốc, từ nay về sau Trung Quốc thiếu một mạng lưới tin tức an toàn quỷ tài.

	. . .

	Nhớ lại một phen về đứa trẻ kia chuyện tích, Quan Thu bắt đầu suy nghĩ dậy làm sao "Dụ dỗ đàng hoàng thiếu niên" . . .