 Chương 252: Nhập cổ Ali

	Chương 252: Nhập cổ Ali

	Đang ở Thiên Tú tập đoàn cùng với kỳ hạ 67 Đồng Thành phát triển hừng hực khí thế chi tế, quốc nội một công ty khác thời gian lại bước đi liên tục khó khăn, nó chính là Alibaba.

	Trước mắt Taobao vẫn còn miễn phí đoạt nhân khí lưu lượng tình trạng, thanh toán bảo đang ở đốt tiền, nhìn không thấy một chút xíu hi vọng, đối mặt dễ thú các loại trang web cạnh tranh phi thường kịch liệt, tài chính trắc trở, rất nhiều người đều cho rằng Taobao không có cách nào khác kiếm tiền.

	Mặt khác, a lý người đầu tư bắt đầu cho dùng Mã Vân làm đại biểu tầng quản lý làm áp lực, hi vọng rất nhanh tìm được lợi nhuận hình thức, không hi vọng Taobao tiếp tục miễn phí.

	Trọng yếu hơn chính là eBay tưởng thu cấu Alibaba, Tôn Chính Nghĩa đối mặt eBay mở ra giá cả có chút tâm động.

	Ở nơi này trong ngoài đều khốn đốn chi tế, phía trước một cái không có danh tiếng gì công ty nhỏ cũng bắt đầu tiến nhập mạng lưới thanh toán lĩnh vực.

	So sánh với thanh toán bảo tình trạng quẫn bách tình trạng, cái này Thiên Tú mạng lưới kỹ thuật công ty rất có tiền, tựa như nước máy giống nhau, bó lớn đốt tiền tạo thế, làm được hiện tại làm quốc nội thanh toán tiên phong thanh toán bảo, phản đảo biến thành làm nền.

	Đương nhiên, đối với cái này một điểm Mã Vân kỳ thực cũng không lo lắng, dựa vào  tại 67 Đồng Thành kỳ hạ Thiên Tú thanh toán, giới hạn trong nghiệp vụ hình thái đã định trước không có khả năng lớn lên thành đại thụ che trời.

	Hắn hâm mộ và ghen ghét chính là, đối phương quá TM có tiền. . .

	2005 năm tháng 5 5 hào, tuần lễ bốn.

	Chính ở trong trường học đi học Quan Thu, nhận được Lí Hạo Hiên điện thoại, nói Alibaba mạng lưới kỹ thuật công ty hữu hạn chủ tịch Mã Vân cùng sự nghiệp bộ phận người phụ trách cận Kiến Huy đến thăm.

	"Oh, thật sao?" Quan Thu cười cười, bưng microphone hỏi bên cạnh Phí Văn Bân, "Lão Phí, cái này bên ở đâu có KTV à?"

	Phí Văn Bân nói: "Phía nam phố buôn bán thượng rất nhiều a, tốt vui D, Tiền Quỹ gì gì đó đều có."

	Quan Thu liền buông tay ra nói: "Theo chân bọn họ nói, ta  tại Tiền Quỹ chờ bọn hắn."

	"Đã biết lão bản." Để điện thoại xuống Lí Hạo Hiên một hồi nhe răng trợn mắt. Cái này lão bản làm việc luôn là thiên mã hành không, nhiều lần tìm tới cửa tìm kiếm VC công ty, hắn chỉ là nghe xong cái tên liền quyết định đầu tư, lần này càng kỳ quái hơn, cư nhiên chạy đến KTV nói hợp tác, tâm thật đại.

	Đương Lí Hạo Hiên có chút áy náy bả Quan Thu ý tứ chuyển đạt cho Mã Vân lúc, Mã Vân cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá sau đó liền đứng dậy cười nói: "Đi, qua xem thử xem."

	Các loại Mã Vân bọn họ chạy tới hồng cầu khu phố buôn bán bên trên Tiền Quỹ lúc, Quan Thu chính một người giơ microphone đang ca, "Thời gian đã qua đời không bao giờ trở về, chuyện cũ chỉ có thể dư vị. . . Mã tổng các ngươi tới rồi, đến đến, một khối hát. . ."

	Nói Quan Thu xoay người cầm một microphone cho Mã Vân.

	Mã Vân sau khi nhận lấy trôi chảy hát đến: "Ức lúc tuổi thơ ngựa tre cây mơ, hai nhỏ vô tư ngày đêm đi theo. . ."

	Quan Thu theo vào tới Lí Hạo Hiên cùng cận Kiến Huy nhất khởi vỗ tay.

	Quan Thu đi theo hát đến: "Ngươi liền muốn thay lòng đổi dạ giống như thời gian khó đổ về, ta chỉ có ở trong mơ gắn bó ôi. . ."

	Các loại một khúc hát xong về sau, Quan Thu cười ha ha lấy đem lời đồng đưa cho bên cạnh Lí Hạo Hiên, vỗ sô pha cười nói: "Mã tổng, mời ngồi mời ngồi."

	Mã Vân sau khi ngồi xuống câu đầu tiên liền hỏi: "Xem ra quan tổng đã biết ta ý đồ?"

	Quan Thu cười nói: "Ta một mực quan tâm a lý động thái, nếu như đoán không lầm các ngươi tình huống hiện tại khả năng không phải quá giây a !."

	Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, Mã Vân càng không có cố làm ra vẻ, nói: "Quả thực như vậy! Người đầu tư đang ở thúc giục ta cải biến kinh doanh hình thức, nhưng ta không muốn làm như vậy, nếu như dựa theo ý của bọn họ làm, thì không phải là thứ ta mong muốn."

	Quan Thu điểm một cái đầu, lại trầm ngâm một hồi hỏi: "Nghe nói Nhã Hổ dự định dùng tiền mặt thêm Nhã Hổ Trung quốc toàn bộ kỹ thuật nồng cốt làm trao đổi nhập cổ Alibaba, không biết có chuyện này hay không?"

	Mã Vân trong lòng khiếp sợ không thôi, như vậy bí mật thương nghiệp trừ số người cực ít bên ngoài, ngoại nhân là tuyệt đúng không thể nào biết, đồng thời song phương chỉ là vừa mới vừa tiếp xúc mà thôi, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy sẽ biết, quả đúng như ngoại giới lời đồn đãi như vậy, thần thông quảng đại.

	Quan Thu đã biết rồi, Mã Vân cũng không có phủ nhận, "Không sai!"

	Quan Thu cười nói: "Đã như vậy, Mã tổng là vì sao lại tìm đến ta? Để cho ta đoán một chút, chắc là đối phương mở ra điều kiện vượt ra khỏi Mã tổng trong lòng mong muốn a !!"

	Mã Vân không muốn bị Quan Thu nắm mũi dẫn đi, cười nói: "Oh, kia quan tổng không ngại đoán một chút nữa, Nhã Hổ bên kia ra giá?"

	Quan Thu sờ mũi một cái cười nói: "Nhã Hổ không thiếu tiền, thiếu là có thị trường tiềm lực đầu tư mục tiêu, mà Alibaba giá trị thị trường là quá rõ ràng, nếu như nếu đổi lại là ta mà nói..., ít nhất muốn 35% hoặc là 40 cổ phần, còn phải thêm một bộ phận quyền bỏ phiếu, Mã tổng ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cái này Mã Vân thật được không sợ hãi đến rồi, giống như xem quỷ một dạng trông coi Quan Thu.

	Alibaba cùng Nhã Hổ bên kia chỉ là vừa tiếp xúc, còn không có nói tới cụ thể nhập cổ tỉ lệ, thế nhưng căn cứ nội bộ đánh giá cùng với a lý tài chính tình trạng, nhất định phải muốn nhượng lại đến 35% dùng bên trên cổ phần, tài năng đổi sung túc phát triển tài chính.

	Có thể đây là bọn hắn nội bộ thảo luận, Quan Thu là làm sao mà biết được? Lẽ nào đối phương phái ngọa đáy  tại hắn công ty cao tầng trong?

	Gặp hù được Mã Vân rồi, Quan Thu cười ha ha nói: "Ta vừa mới không phải theo như ngươi nói, ta một mực quan tâm các ngươi a lý động thái, đồng thời tìm chuyên gia tới phân tích các ngươi đưa vào hoạt động cùng với phát triển tình trạng, mấy thứ này đều là phân tích sư nói cho ta biết."

	Nghe được Quan Thu Mã Vân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bất quá vẫn là có chút lẩm bẩm. Cái này trẻ tuổi nhà giàu ẩn hình, thực sự khiến người ta có chút đoán không ra.

	Quan Thu gặp bầu không khí có chút cứng ngắc, cười nói: "Đến, hát một bài trò chuyện tiếp. Mã tổng thích hát cái gì, giúp ngươi điểm."

	Mã Vân trôi chảy nói câu "Đậu đỏ", Quan Thu hướng Lí Hạo Hiên nói: "Đến, giúp Mã tổng điểm một bài Vương Phỉ đậu đỏ."

	"Còn chưa khỏe tốt cảm thụ, hoa tuyết nở rộ khí hậu. . ."

	Một khúc hát thôi, Quan Thu cười nói: "Không dối gạt Mã tổng nói, ta đúng Nhã Hổ Trung quốc hòm thư nghiệp vụ cảm thấy hứng thú vô cùng. . ." Gặp Mã Vân chân mày cau lại, Quan Thu nói: "Mã tổng ngươi trước đừng kích động, nghe ta nói, ta là đánh như vậy coi là. . ."

	2005 năm lập hạ hôm nay, Quan Thu cùng Mã Vân hai người  tại Thượng Hải thành phố hồng cầu khu Tiền Quỹ KTV trong hàn huyên hơn ba giờ, trong lúc Quan Thu cũng đúng Alibaba, Taobao cùng với thanh toán bảo sự phát triển của tương lai đưa ra một ít "Cá nhân ý kiến" .

	Cuối cùng hai người cùng nhau ra KTV, rời đi kề vai sát cánh, hữu thuyết hữu tiếu, một bộ hận gặp nhau trễ bộ dạng.

	. . .

	Nhìn theo ô tô biến mất ở trường nhai quải góc, Quan Thu miệng bên lộ ra tiếu ý.

	Nói thật, nguyên bản hắn là muốn đỡ thực "Bắc Kinh đông đa phương tiện" cùng Alibaba cạnh tranh một phen, nhưng cuối cùng lại cải biến chủ ý.

	Alibaba phát triển không chỉ là Mã Vân một cá nhân sự tình, hắn còn kéo theo toàn bộ Trung Quốc hỗ liên mạng kỹ thuật bay lên, Trung Quốc mặc dù có thể vừa sải bước quá Âu Mỹ quốc gia thẻ tín dụng tiêu phí, thực hiện đường ngoằn ngoèo vượt qua tiến nhập không tiền mặt tiêu phí, trong đó Alibaba công lao quá vĩ đại.

	Hắn không thể vẻn vẹn vì kiếm tiền, liền phá hư lịch sử đi hướng.

	Biện pháp duy nhất chính là nhập cổ Alibaba, trở thành ngoài đại cổ đông.

	Song phương ước định, Tinh Hải quốc tế đầu tư phân một năm kỳ hướng Alibaba đầu tư 18 ức đôla, lấy được Alibaba 38% cổ phiếu thường, 30% quyền bỏ phiếu, nhất tịch ban giám đốc ghế, đồng thời cam đoan Mã Vân  tại Alibaba tuyệt đối thoại ngữ quyền.

	Nhóm đầu tiên 3 ức đô la phát triển tài chính, cần muốn  tại một tuần lễ bên trong vào tài khoản.

	Làm trao đổi, Alibaba  tại thành công thu mua Nhã Hổ Trung Quốc về sau, cần muốn bả trong đó hòm thư nghiệp vụ cùng với kỹ thuật tương quan phân tách cho Tinh Vũ khoa học kỹ thuật.

	Sở dĩ muốn lượn quanh như vậy nhất đại vòng, trong đó Nhã Hổ thăm dò động cơ kỹ thuật đúng Alibaba sự phát triển của tương lai nặng vô cùng muốn, hắn không có Vi Tín bố cục, còn có cái khác phát tài lộ số, thế nhưng vạn nhất Alibaba bởi vì không chiếm được Nhã Hổ Trung quốc kỹ thuật giữ trì, nửa đường yêu chiết, kia tội lỗi của hắn liền lớn.

	Cho nên hắn tình nguyện phiền phức một điểm.

	Còn như Nhã Hổ Trung Quốc, mặc kệ có thể hay không dùng kỹ thuật yêu cầu nhập cổ Alibaba cũng không đáng kể, ngược lại tương lai bọn họ đều sẽ bán đi.

	Còn lại chính là Nhuyễn Ngân cùng với cái khác đầu tư công ty trong tay cổ phần.

	Nhuyễn Ngân bên kia sợ rằng rất khó bắt được, bất quá cái khác chưa quyết định tiểu VC công ty, có thể trước giờ đem bọn họ quét ra cục.

	"Ngươi phái người đi theo mấy nhà kia VC công ty tiếp xúc một chút, nghĩ biện pháp bả trong tay bọn họ cổ phần đều mua lại."

	Lí Hạo Hiên điểm một cái đầu, "Ta biết rồi lão bản." 