Chương 145 : Sợ bóng sợ gió một hồi

	Giống như internet loại này chỗ ăn chơi, nghĩ trứng gà trong chọn xương đầu thật phải là quá dễ dàng.

	Mà người người đàm chi sắc biến cục phòng cháy chữa cháy, vậy càng là nắm giữ "Quyền sanh sát trong tay" quyền to, phòng cháy chữa cháy phương tiện quá không quá quan toàn ở bọn họ một ý niệm.

	Huống vốn chính là tìm khuyết điểm tới?

	Số 3 chín giờ rưỡi sáng, đương thành phố cục phòng cháy chữa cháy giám sát khoa nhân đi tới Quang Minh đường Đế Hoa Chi Tú internet lúc, ngồi ở quầy thu tiền phía sau với Hải Linh biết lại muốn hao tài.

	Mấy cái mũ kê-pi đi tới trong quán Internet đi vòng vo một vòng, đi tới hướng về phía cùng ở bên cạnh với Hải Linh hỏi: "Sự an toàn của các ngươi thông đạo? Mấy cái tuần lễ trước liền đã cảnh cáo các ngươi, là vì sao đến bây giờ còn không có chỉnh đốn và cải cách đúng chỗ, internet có phải hay không không nghĩ thông sao?"

	"Đến đến, tất cả mọi người đứng lên đi nha. . ."

	Bốn, năm cái cục phòng cháy chữa cháy nhân hồn đúng quên thân phận của mình, đang không có đồn công an cảnh sát nhân dân cùng đi hạ phục vụ dậy hiện trường người chấp hành luật pháp viên tới.

	Mà với Hải Linh cũng không hiểu những thứ này, gặp cục phòng cháy chữa cháy nhân đuổi nhân cũng không dám lên tiếng, vội vã chạy đến quầy bar vừa cho Quan Thu gọi điện thoại.

	Quan Thu đang ở Vương Trang trấn bên kia đào vàng bạc châu báu, không có thời gian qua đây, cho An Lâm trấn cảnh sát nhân dân Chung Hàng đi lên điện thoại, nhượng hắn hỗ trợ quá khứ quay vần một cái.

	Đương Chung Hàng chạy tới internet lúc, mấy cái cục phòng cháy chữa cháy nhân đã rời đi, đồng thời hiện trường mở lưỡng tờ đơn, một trương niêm phong sách diện thông tri hàm, kỳ hạn 30 thiên, còn có một trương 2 vạn nguyên phạt tiền đơn.

	Chờ cái này bên mới vừa kết thúc lúc, bên kia An Lâm trấn lão thương thành Thiên Tú internet cũng bị tra phong, đồng thời cũng mở một trương 2 vạn nguyên phạt tiền đơn.

	Lại chờ bọn hắn đi tới chợ rau phố nhỏ lúc, Quan Thu đã khẩn cấp chạy tới.

	Quan Thu nhượng theo tới Tô Văn Hải len lén dùng dv quay chụp, sau đó vào điếm ngăn cản cục phòng cháy chữa cháy nhân đuổi nhân, "Ta là cái này internet lão bản, các ngươi có tư cách gì đánh đuổi khách nhân của ta?"

	Dẫn đầu nam nhân mập, đi tới nhìn liếc mắt Quan Thu, "Ngươi đáng là gì a, ta có không có tư cách cần phải báo cho ngươi sao?"

	Quan Thu quá rõ những thứ này cục phòng cháy chữa cháy nhân rồi,  tại chấp pháp "Tùy tâm sở dục" 03 năm, vậy đơn giản so với thổ phỉ còn thổ phỉ, lạnh lùng nói: "Ngươi không nên muốn đi gặp ta hội báo, thế nhưng đang không có công an nhân viên cùng đi, ngươi liền không có tư cách đánh đuổi khách nhân của ta."

	Nói Quan Thu hư điểm lấy mập mạp ngực khẩu, "Còn có, ngươi làm một tên quốc gia nhân viên công vụ, làm chuyện gì muốn đúng được đứng dậy trên mặc quần áo này, không muốn vẽ đường cho hươu chạy, trở thành một ít người mã tử.

	Đến lúc đó xảy ra chuyện, không chỉ có ngươi mặc quần áo này muốn lột, không làm được còn muốn đi bị kiện!"

	Mập nam tử bị Quan Thu nói nóng nảy, nghiêm khắc đẩy hắn một bả, "Ngươi một cái Tiểu Xích lão. . ."

	Trước mặt mọi người, Quan Thu là không có khả năng hoàn thủ, xoay người hướng về phía bên ngoài diện đen thùi lùi đoàn người hô: "Mọi người xem xem a, đây chính là cục phòng cháy chữa cháy tác phong làm việc, nói không lại nhân mà bắt đầu động thủ, ta hoài nghi bọn họ thu nhận một ít người hối lộ qua đây xảo trá ta."

	Vây lại vài tên cục phòng cháy chữa cháy nhân, mắt thấy bên ngoài diện tụ đầy đen thùi lùi đoàn người, không thể không đè xuống lửa giận trong lòng, "Chúng ta lúc nào thu người hối lộ rồi, ngươi tm nói hưu nói vượn nữa liền cáo ngươi phỉ báng."

	Quan Thu cười lạnh nói: "Có hay không thu hối lộ trong lòng các ngươi rõ ràng! Nhưng ta cảnh cáo các ngươi, người đang làm, trời đang nhìn, pháp tuy thưa, nhưng khó lọt, các ngươi không nên quá đắc ý vênh váo, một ngày nào đó các ngươi nên vì chính mình hành động ngu xuẩn trả giá thật lớn."

	"Nói rất hay!"

	"Tiểu nhị ca nói quá đúng. . ."

	"Quả thực vô pháp vô thiên, muốn ta xem sớm muộn có một ngày sẽ đi ăn cơm tù. . ."

	Trong điếm mấy cái cục phòng cháy chữa cháy giám sát khoa nhân không tiếp tục chờ được nữa rồi, bắt đầu đi ngoài tiệm diện chen, đi ngang qua Quan Thu thân bên lúc, nam nhân mập hung ác nói: "Ngươi một cái Tiểu Xích lão chờ cho ta, ta không đem ngươi hết thảy internet toàn bộ chỉnh thất bại, ta với ngươi họ!"

	Quan Thu cũng lạnh lùng nói: "Ta cũng cùng ngươi nói một câu, ta không đem ngươi trên thân tầng da này lột, ta với ngươi họ! Ngoài ra ta sẽ nói cho ngươi biết một câu, hôm nay là ngươi trên thân da cứu ngươi, nếu không thì đúng ta không đem ngươi thỉ in ra không thể!"

	"Đi, hãy đợi đấy."

	Internet ngoại vi rồi... ít nhất ... 300 nhân trở lên, ba phần cái đó một cái phố nhỏ đều bị bế tắc, chứng kiến bọn họ đi ngang qua lúc các loại trào phúng.

	Tiết Thành Long cũng chính là mập mạp tiêu phòng viên, rời đi An Lâm trấn chợ rau về sau, khuôn mặt trên thịt béo tức giận tới mức run run, "Mẹ kiếp nhà nó, cái này Tiểu Xích lão quả thực vô pháp vô thiên, ta hôm nay không muốn dạy giáo hắn làm người như thế nào không thể. . ."

	Mấy cái đồng sự cũng là bị mới vừa chiến trận dọa sợ không nhẹ.

	Nghe được lời của hắn lập tức khuyên nhủ: "Lão Tiết xin bớt giận, ngược lại nhiệm vụ cũng hoàn thành, không có nhất định muốn đi cùng hắn trí khí. Hơn nữa người như thế vừa nhìn chính là du côn côn đồ, quay về thật bả hắn internet toàn bộ trộn lẫn thất bại, khẳng định muốn tới tìm ngươi phiền phức!"

	"Hắn coi là một kê đánh đấm cái bướm á. . ."

	Tiết Thành Long lời mới vừa ra khẩu, trong lúc giật mình nghĩ đến một việc, hắn bỏ quên Quan Thu lai lịch.

	Sau đó hắn vỗ mạnh một cái bắp đùi, "Không tốt —— "

	Tiết Thành Long đột nhiên tỉnh ngộ lại, có thể để cho Lý gia nhị công tử tự mình lên tiếng muốn chỉnh chết nhân, há là cái gì miêu cẩu?

	Sau đó lại nghĩ đến trước khi đi Quan Thu nói câu nói kia, "Ta không đem ngươi trên thân tầng da này lột, ta với ngươi họ", Tiết Thành Long sợ được run run một cái.

	"Thảo hắn kiểu ——" Tiết Thành Long tức miệng mắng to một câu, sau đó hô lớn: "Mau mau nhanh, mau dừng lại. . ."

	"Làm sao rồi đầu?"

	Tiết Thành Long không nói lời nào, vội vàng lấy điện thoại ra đẩy đánh ra ngoài, chờ điện thoại tiếp thông về sau, hỏi: "Ai, lão Trầm a, ta hỏi ngươi chuyện này, ngươi biết An Lâm trấn Quan Thu nha. . . Hảo hảo hảo. . . Ngươi bả dãy số nói cho ta, ta gọi điện thoại cho hắn. . ."

	Đi qua bằng hữu tìm bằng hữu, Tiết Thành Long rất nhanh tìm được một cái An Lâm trấn bên trên địa đầu xà, sau đó lập tức chạy tới.

	Sau mười lăm phút,  tại trấn đông một cái quán mạt chược cửa gặp đến rồi cái kia địa đầu xà.

	Chứng kiến Tiết Thành Long về sau, địa đầu xà một hồi hàn huyên nịnh nọt, sau đó cười nói: "Không biết Tiết khoa trưởng hỏi thăm Quan Nhị ca, vì chuyện gì à?"

	"Quan Nhị ca?"

	"Đúng vậy, An Lâm trấn bên này người gọi như vậy hắn."

	Tiết Thành Long đưa cùng thuốc lá cho hắn, sau đó chờ xe trong cái khác nhân cũng là lần lượt sau khi đốt mới nói: "Ngươi có thể bả chuyện của người này theo ta nói một chút sao?"

	Địa đầu xà nói: "Hắn đại danh gọi là Quan Thu, hai tháng trước đến An Lâm trấn bên này Mở internet. . . Một người đánh bảy tám cái. . . Hơn 200 người không có trấn trụ hắn. . . Làm việc không từ thủ đoạn nào. . . Bát thỉ đúc phát niệu. . . Cùng hắn có cừu oán bây giờ không phải là chết rồi thì là vào ngục giam. . ."

	Nghe địa đầu xà từng việc từng việc, từng món một nói, mấy cái cục phòng cháy chữa cháy người đều nghe trợn tròn mắt.

	Loại này có Văn có Võ, cái gì thấp hèn sự tình đều có thể làm được nhân, chọc trên thân thật được tai họa vô cùng.

	Một cái con khỉ ốm tiêu phòng viên nhịn không được kinh hô: "Lão Tiết a, cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ à?"

	Tiết Thành Long cũng là có chủng câm điếc ngậm bồ hòn mà im, có khổ cảm giác nói không ra lời.

	Hắn hãy nói đi, có thể cùng Lý Thượng Vĩ đấu nhân, há là cái gì dễ đối phó nhân?

	Chính mình còn sỏa bức hề hề đã chạy tới cho người ta internet che, thật tm là sỏa bức.

	Hiện tại đã không phải là công tác hội sẽ không cột vấn đề, hắn dám khẳng định, cái kia Quan Thu tuyệt đối sẽ không đơn giản tha hắn.

	Nghĩ tới đây Tiết Thành Long nhất thời lòng nóng như lửa đốt, "Ngươi trước đi thôi. . ."

	Bả địa đầu xà đuổi chấp pháp sau xe, Tiết Thành Long do dự mà có cần phải muốn thấp đầu nhận túng lúc, điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn là công an khẩu bên trên một vị lãnh đạo. . .

	. . .

	Cái này bên Quan Thu chờ cục phòng cháy chữa cháy nhân sau khi rời đi, đầu tiên là cho Hồng Quốc Thăng gọi điện thoại, sau đó đi lên phố nhỏ văn phòng.

	Phẫn nộ nhượng hắn làm đầu óc mê muội, hắn hiện tại duy nhất ý tưởng chính là bả Lý Thượng Vĩ hậu trường chỉnh đảo, nhượng hắn biến thành con cọp không có răng, sau đó sẽ chậm rãi thu thập hắn!

	Mở máy vi tính ra, mở ra một txt bản văn, sau đó bả thu thập được một một phần chứng cớ đưa vào trong diện, chờ sau khi hoàn thành mới vừa dự định gữi đi cho Yên Thiên Phong, nhượng hắn toàn bộ truyền lên lúc, đột nhiên lại ngừng.

	Tạm thời vẫn không thể làm như vậy.

	Những chứng cớ này tuy nhiên đủ Lý Thượng Vĩ hậu trường uống một bầu, nhưng có thể hay không chỉnh đảo đối phương còn một chuyện, vạn một không có chỉnh cũng làm cho đối phương có rồi đề phòng, hồi đầu lại nghĩ phía sau chọc dao nhỏ vậy thì khó khăn.

	Đánh rắn không chết ngược lại còn bị hại. Hắn tân tân khổ khổ tạo dựng lên một điểm trụ cột, nói không chừng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Mã Đức ——" Quan Thu buồn bực mắng câu.

	Hắn hiện tại thật được có chút phản cảm chính mình cẩn thận, làm việc luôn là chần chần chừ chừ, chuyện gì luôn là đi tối chỗ xấu suy nghĩ.

	Nói dễ nghe một chút kêu thành thục ổn trọng, không tốt một chút chính là không quả quyết, không có bất cứ giá nào cùng đối phương làm dũng khí.

	Nhưng bây giờ hắn không còn là kiếp trước cái kia người cô đơn, hiện tại một số người lớn đi theo hắn, hai tỷ muội, mập mạp, Hương Quân tỷ, Tần Lam, Đao Ba Cường, Tiểu Tam Lang, Tô Văn Hải chờ, hắn làm việc không thể lại kia dùng tùy tâm sở dục.

	Nghĩ đến cái kia không oán không hối hận thanh tú nha đầu, Quan Thu tâm tình dễ chịu hơn một chút.

	Hít thở sâu kỷ khẩu, Quan Thu ở trong lòng nhắc nhở chính mình, "Từ từ sẽ đến, dục tốc bất đạt!"

	Đúng lúc này Chư Tam Thủ gọi điện thoại tới rồi.

	Lão thương thành lầu hai.

	Internet bị phong, suýt chút nữa không có làm Chư Tam Thủ bất tỉnh đi.

	Hắn đi theo Quan Thu đi theo làm tùy tùng mấy tháng, thật vất vả an định lại, thật được không muốn lại đi làm này chuyện trộm gà trộm chó rồi, có thể internet bị đóng, kế tiếp làm sao bây giờ?

	Hắn cái gì cũng không biết, dài được lại xấu như vậy, khí không đại, không sống tốt, đi đương áp đều không nhân muốn.

	Cái gì, đến nhà xưởng đi làm? Đến nhà xưởng đi làm là không có khả năng tới, đời này cũng không thể, coi như đi trộm xe đạp hắn cũng sẽ không đi nhà xưởng đi làm.

	Hắn tốt xấu là theo qua cửa Nhị ca nhân, đi ra ngoài đi làm không được bị người cười đến rụng răng à?

	Sau đó Chư Tam Thủ liền ngồi ở chỗ kia than thở mắng này cục phòng cháy chữa cháy nhân.

	Nào biết đang ở tiền đồ hoàn toàn u ám lúc, lần trước tới tìm phiền toái cục phòng cháy chữa cháy giám sát đội nhân lại nữa rồi, bả mở cho hắn lưỡng tờ đơn xé, sau đó còn nhượng hắn chuyển lời nói cho Quan Thu, nói cái gì lần trước là hiểu lầm vân vân, lại là xin lỗi lại là dâng thuốc lá.

	Chư Tam Thủ mục trừng khẩu ngốc, không hiểu đây là làm cho cái nào cái khác?

	. . .

	Quan Thu  tại biết mấy cái cục phòng cháy chữa cháy nhân bả hành chính xử phạt đơn xé bỏ về sau, tạm thời tắt cắt bỏ đối phương cánh chim đích thực dự định.

	Chính như Tần Lam sở nói, Lý gia  tại Lộc thành cây Đại Căn sâu, không phải trước mắt hắn có thể đối kháng được.

	Bả Lý Thượng Vĩ sự tình tạm thời phóng tới một bên, hiện nay chủ yếu vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, không có tiền sẽ không có kháng phong hiểm năng lực, gặp phải sự tình hậu luôn là hội luống cuống tay chân.

	Bàn tính một chút thân gia, 67 Đồng Thành tháng 11 phần lãi gộp nhuận tiếp cận 50 vạn, đây là trước mắt hắn tay trên lớn nhất tiền mặt bò sữa.

	Mà internet cái này bên phải kém đi một tí, 11 gia internet, diệt trừ nhân công thuỷ điện tiền thuê nhà, hiện nay mỗi ngày tổng lợi nhuận đồng đều  tại 6000 tả hữu (có tam gia không kiếm tiền), tháng 11 buôn bán lời 19 vạn.

	Đây còn là bởi vì sung trị nghiệp vụ chia hơn phân nửa cái Phương Tú, nếu không thì đúng nhất định có thể đạt tới 20 vạn.

	Án theo tốc độ này, năm sau ba tháng phần là có thể bả ngân hàng cho vay trả lại.

	Bất quá đến lúc đó internet giấy phép giá cả sẽ bắt đầu tăng vọt.

	Lại thêm trên 67 Đồng Thành bên kia, nói chung tiền đồ một mảnh Quang Minh.

	Nghĩ tới đây, bởi vì cục phòng cháy chữa cháy quan hệ mà tâm tình buồn bực cuối cùng cũng tốt hơn nhiều.

	Nhìn thời gian một chút đã ba giờ rưỡi rồi, vốn định về nhà Quan Thu, lái xe đi Vương Trang trấn, hắn phải nhanh một chút bả này đồng tiền mạnh moi ra.

	Năm này đầu, trong túi không có tiền nhân, nói cũng không kiên cường. . .