Chương 46: Cuộc sống đại học có được hay không

	Cảnh Tú hoa viên 31 tòa 402 phòng, Quan Thu đang ở ăn cơm.

	Ngày hôm nay chị vợ hạ đắc trù, chua cay sợi khoai tây, mộc nhĩ xào thịt, còn có một rau xanh canh thịt, Quan Thu ăn mồ hôi đầm đìa.

	Thanh tú nha đầu rất săn sóc, đi buồng vệ sinh cầm cái khăn lông cho hắn lau mặt, "Nếu như nóng lời nói ngươi liền cỡi quần áo."

	"Không có việc gì không có việc gì." Quan Thu nói gắp khối món sườn cho nàng, "Ngươi phải nhiều chịu chút thịt, nuôi tròn vo mới dễ nhìn."

	"Ân!" Thanh tú nha đầu ứng tiếng, miệng nhỏ đích nhai món sườn, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm. Khuôn mặt trên cũng không biết là nóng vẫn là mắc cở, đỏ rực một mảnh, giống như một trái táo chín mùi giống nhau, khiến người ta hận không thể cắn trên một miệng.

	Quan Thu cười đến con mắt đều híp lại. Biết điều như vậy khả ái nữ hài, so với gấu trúc còn muốn hi hữu, cũng không biết hắn đời trước. . . Không đúng, trên đời trước tích tụ cái gì đức, có thể được nàng ưu ái.

	"Đến, ăn nữa khối rau xanh. . ."

	Một bên vừa ăn cơm bờ phát tin nhắn ngắn Phương Xảo, nhịn không được đập đập khay, "Ăn một bữa cơm ngươi một tia nàng một tia tử, chính mình không có tay a."

	"Tỷ, ngươi cũng ăn!" Quan Thu cười hắc hắc gắp khối xương sườn đến Phương Xảo trong bát, "Tỷ mới nhất học tập máy vi tính cực khổ a !, ăn nhiều một chút bồi bổ."

	"Khổ cực cái gì a ~" Phương Xảo nghiêm mặt nói câu, sau đó lại "Phốc xuy" một tiếng bật cười, "Hai ngươi đừng như vậy dính có được hay không, ta ngồi bên cạnh không không tiện lúng túng à?"

	"Dạ dạ dạ, tỷ ngươi nói đúng." Quan Thu vẻ mặt chiêu bài thức nụ cười, "Tỷ ngươi cái này không có tay thu thắt lưng áo lót không tệ, ăn mặc đã hiện thân tài, có thể vải đệm da."

	"Thật à? Ta mấy ngày hôm trước  tại chợ đêm mua, 15 khối!" Phương Xảo cũng đã quên hai người dây dưa cái này tra, giơ tay lên thân mở bạch sắc không có tay áo lót, cười nói: "Như vậy chứ?"

	Quan Thu liền dừng lại chiếc đũa nghiêm túc thưởng thức.

	Dứt bỏ dung nhan trị không nói chuyện, Phương Xảo chính là điển hình đen dài rượu trắng, tóc đen chân dài da trắng; mộc mạc y phục hạ mặt che giấu là một bộ vô cùng tốt vóc người, phong yêu kiều - mông, lại thêm trên 34+ ngực, tuyệt đối không thua T hình đài trên những người mẫu kia bao nhiêu.

	Cách ngôn nói rất hay, nhân dựa vào y trang ngựa dựa vào cái yên, Phương Xảo chăm chú trang phục một cái, tuyệt sẽ không kém đến nổi đi đâu, nếu như đánh tổng hợp lại phân lời nói, Phương Tú ở trong mắt hắn trung 90 phân, Phương Xảo... ít nhất ... Cũng phải cho một 85 phân.

	"Ân, dễ nhìn vô cùng ~ bất quá chủ yếu còn kém tỷ thân ngươi tài tốt, trời sanh móc treo quần áo, mặc cái gì đều cùng thương điếm người mẫu giống như."

	Phương Xảo bị khen mặt mày rạng rỡ, "Ngươi liền cái miệng kia có thể nói, tỷ có thể không phải tín!"

	Thanh tú nha đầu cũng hát đệm, "Hắn không biết ta còn không biết a, mỗi lần ta mua quần áo đều muốn tìm đã lâu, tỷ ngươi cầm bắt đầu sẽ mặc, cùng lượng thân làm theo yêu cầu giống nhau, đem ta ước ao phá hủy."

	"Hai người các ngươi ngày hôm nay nhất định là thông đồng tốt lắm tới hống ta vui vẻ. . ."

	Nói là như vậy nói, bất quá Phương Xảo khuôn mặt trên một mực nụ cười không giảm.

	Ăn cơm xong Phương Xảo thu thập chén đũa, Phương Tú quét rác, mà Quan Thu cùng một đại gia giống như ngồi ở bên cửa sổ hút thuốc.

	Không phải hắn làm biếng, phía trước hắn phải giúp một tay tới, chị vợ nghĩa chính từ nghiêm nói: Nam nhân không muốn sờ nồi rửa chén, tay của các ngươi là dùng để kiếm tiền nuôi gia đình sống qua ngày!

	Hiện tại phòng của hắn vệ sinh tất cả đều là chị vợ cùng Phương Tú thu thập, còn có trong quần áo khố miệt cũng là các nàng tắm.

	Hắn có thể làm sao?

	Đúng lúc này, Phương Xảo  tại tạp dề trên lướt qua tay từ ngoài cửa vào được, đi tới Quan Thu bên cạnh hỏi: "Thân ngươi trên không có tiền gì a !?"

	"Ách. . . Không có việc gì. Kiên trì nữa một tuần lễ, bên kia cho vay thì có thể xuống."

	Phương Xảo xuất ra làm tỷ tỷ uy phong nói: "Ta hỏi ngươi trên thân còn có bao nhiêu tiền, không hỏi ngươi cho vay lúc nào xuống tới."

	"Cái kia. . . Còn có 600."

	Phương Xảo xoay người đến giường bên trên trong ví cầm tay xuất ra một xấp tiền mặt nói: "Tỷ bên này còn có 3000. . ."

	Quan Thu vội vã cự tuyệt, "Không dùng không dùng ~ chuyện tiền bạc ta tự mình tới nghĩ biện pháp, ngươi vậy lưu lấy ăn cơm giao tiền thuê nhà!"

	"Cầm! Ăn cơm tiền thuê nhà không dùng ngươi quan tâm, cái này 3000 khối ngươi trước lên khẫn cấp, quay đầu cho vay xuống trả lại cho ta không được sao."

	Quan Thu rất lúng túng, gãi da đầu nói: "Tỷ, ta. . ."

	"Được rồi. Một vạn đều mượn, cũng không kém cái này 3000 khối." Phương Xảo đem tiền nhét mạnh vào tay hắn trên.

	Quan Thu cầm tiền nhìn ngồi ở ghế xếp nhỏ bên trên Phương Tú, thanh tú nha đầu không nói lời nào, cúi đầu hé miệng cười không ngừng.

	"Tại sao ta cảm giác mình bây giờ biến thành ăn bám?"

	Đúng lúc này, giường trên tiểu smart phone vang lên kiệt tác "Bố Lý chim" tiếng chuông, Phương Tú đứng dậy cầm tới đưa cho hắn.

	Quan Thu nhìn, là Quảng Lăng máy bay riêng đánh tới, sau đó liền nhịn không được cười lên, là hắn cái kia điên điên khùng khùng, thần kinh không ổn định lão tỷ —— Quan Ưu Ưu!

	Tiện tay đem tiền mặt nhét vào Phương Tú tay ở bên trong, sau đó bưng lên bệ cửa sổ bên trên chén trà thổi khí, tính đúng thời gian mới tiếp thông điện thoại, "Này —— mời hỏi ngươi là vị nào?"

	"Ta là ngươi thân tỷ Quan Ưu Ưu ———— nghe được không?"

	Trong điện thoại tiếng gầm gừ, ngay cả ngồi ở giường bên trên Phương Xảo đều nghe nhất thanh nhị sở, mím môi trực nhạc ah.

	Quan Thu cô lỗ lỗ nhấp một ngụm trà, chờ trong điện thoại tiếng gầm gừ đi qua mới một lần nữa đem tiểu smart phone áp vào bên tai, "Nghe được! Có bản sáng sớm tấu, không vốn bãi triều."

	Trong điện thoại Quan Ưu Ưu mài hàm răng, Híz-khà zz Hí-zzz rút ra lãnh khí nói: "Nhị Cẩu ngươi bây giờ trường bản lãnh là sao, dám với ngươi tỷ một bộ một bộ."

	"PHỐC —— Khái khái ho khan ——" Quan Thu không nghĩ qua là bị sặc, cúi đầu hướng về phía thanh tú nha đầu đúng lúc níu qua cũ thùng rác một hồi ho khan, sau đó vẫn không quên hướng về phía điện thoại di động nói: "Quan Ưu Ưu. . . Ta đã cảnh cáo ngươi không nên gọi ta nhũ danh. . ."

	Thanh tú nha đầu cho hắn nhẹ nhàng xoa phía sau lưng, "Không có sao chứ —— "

	Quan Thu lau nước mắt, khoát khoát tay nói: "Không có. . . Không có việc gì."

	Trong điện thoại Quan Ưu Ưu kỳ quái nói: "Ta dường như nghe được nữ hài tử thanh âm. Nhị Cẩu ngươi có phải hay không nói yêu đương? Là ngươi đồng sự sao? Tên gọi là gì à? Gia nơi nào à? Dáng dấp có xinh đẹp hay không? Với ngươi tỷ so với thế nào. . ."

	Quan Thu vẻ mặt trứng đau nói: "Tỷ, ngươi là chị ruột ta vẫn không được nha. Có thể hay không về sau đừng gọi ta nhũ danh rồi, ta không đả thương nổi a."

	"Cái gì thương khởi không đả thương nổi, Nhị Cẩu ngươi nếu theo ta dương khang chen lẫn mức độ, có tin ta hay không hiện tại liền giết quá khứ?"

	Quan Thu khóe mắt một hồi nhảy lên, "Ta tín!"

	"Tín là tốt rồi! Ta hỏi ngươi, vừa mới cô gái kia người nào?"

	"Nàng là. . ." Quan Thu chần chờ một chút nói: "Ngươi đệ muội!"

	"Đi!" Quan Ưu Ưu đã nói một chữ, một giây kế tiếp liền đổi một trọng tâm câu chuyện, "Có tiền hay không? Vay 500 cho ta."

	"Làm sao rồi?"

	"Ách. . . Cái kia a !. . ." Quan Ưu Ưu ấp a ấp úng, ma ma thặng thặng nửa ngày, cuối cùng mới ngượng ngùng nói: "Lão hỏi mụ đưa tay đòi tiền cũng nghiêm chỉnh, cho nên ta. . ."

	Quan Thu nghe nàng tha một vòng lớn mới hiểu được có ý tứ.

	Tỷ hắn Quan Ưu Ưu hiện nay  tại Quảng Lăng tin tức quản lý khoa học xây dựng viện đọc đại tam, hai ngày trước trước giờ trở lại trường tìm kiêm chức. Kiêm chức tìm rất thuận lợi, là một cái mới vừa trên năm thứ ba tiểu hài tử xấu xa đương Anh ngữ gia giáo.

	Tỷ hắn Anh ngữ trình độ rất tuyệt, bởi vì hắn mụ mụ chính là giáo Anh ngữ, gien di truyền nha. Đáng tiếc truyền nữ bất truyền nam.

	Đang ở ngày hôm qua chạng vạng trên tiết khóa thứ nhất thời điểm, cái kia tiểu dâm tặc cố ý đem bút bi bỏ lại địa, nhượng tỷ hắn đi nhặt, nghĩ thừa dịp nàng lúc khom lưng từ sau mặt nhìn lén.

	Bởi vì là mùa hè, cho nên tỷ hắn không có mặc quần, mà là nhất kiện đến gối quần jean.

	Quan Ưu Ưu người nào? Đó là ngay cả hắn đều trị phục phục thiếp thiếp nhân, một cái mao còn không có dáng dấp tiểu hài tử xấu xa nghĩ sáo lộ nàng, đó chính là ý định muốn chết.

	Tỷ hắn  tại phát hiện tiểu dâm tặc nhìn lén trong một sát na, dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông nhiều người biết tới tư thế, xoay người cho hắn khuôn mặt đi lên một tát tai, đem cái kia tiểu dâm tặc tại chỗ đánh liền mộng vòng.

	Đánh qua sau đó Quan Ưu Ưu cũng biết phá hủy, cái kia tiểu dâm tặc khuôn mặt bên trên ngũ chỉ Ấn Thanh tích khả biện, người nhà của hắn tuyệt đối khinh xuất tha thứ không được nàng.

	Cho nên nàng quyết định thật nhanh, cầm lên cái kia tiểu dâm tặc trắc thí cuộn "Choảng" một tiếng xé thành rồi hai nửa. Chờ gia trưởng nghe tin mà đến sau đó, tỷ hắn miệng nhất định tiểu dâm tặc nghịch ngợm gây sự, cố ý đem bài thi xé hư, nàng  tại dưới tình thế cấp bách mới đánh rồi hắn một cái tát.

	Bởi vì sự tình xảy ra có nguyên nhân, gia trưởng tuy nhiên tức giận không ngớt, nhưng không có vì vậy đánh đập tàn nhẫn.

	Còn như cái kia tiểu dâm tặc, tuy nhiên khăng khăng bài thi không phải hắn xé, thế nhưng con cái nhà ai trong lòng mình còn không có điểm ACD số?

	Bất quá tỷ hắn hạ thủ quá nặng, tiểu dâm tặc nửa bên mặt đều sưng vù, cuối cùng song phương hiệp thương, tỷ hắn bồi thường đối phương 500 khối tiền thuốc men.

	. . .

	Chờ minh bạch sự tình chân tướng về sau, Quan Thu cười nói: "Đáng đánh, lần sau gặp lại loại tình huống này, mặc dù đánh."

	"Muốn ngươi dạy, ta không biết a!"

	"Đi! Hiện tại liền muốn à?"

	"Ta cầm học phí trước ứng tiền, tới thứ hai phía trước tồn tạp [thẻ nhớ] trong là được."

	"Ta biết rồi ~" gặp cúp điện thoại trước, Quan Thu hỏi: "Ngươi không có nói yêu thương a !?"

	"Đến trường kỳ có cái phú nhị đại nam sinh theo đuổi ta, ta không để ý tới hắn. Làm sao rồi?"

	"Ách. . . Không có cái gì." Quan Thu sờ mũi một cái, "Chính là nghĩ hỏi hỏi, cuộc sống đại học có được hay không. . ."