Chương 182 : Có tiền tùy hứng (3/3)

	Đều nói mười tám cô nương một đóa hoa, nhất là lên đại học nữ sinh càng là biến hóa cự đại.

	Thế nhưng biến hóa này cũng không có phát sinh ở Lục Thải Phượng trên thân.

	Dài được bình thường, 1m6 vóc dáng, giữ lại độc đuôi ngựa, muốn vóc người không có vóc người, cần thể diện đản không khuôn mặt, da cũng không tính bạch, thuộc về ném vào trong đám người sẽ không tìm được cái chủng loại kia.

	Lại nói ăn mặc, trên thân nhất kiện đạm hồng sắc áo bông, trong mặt sấn bạch sắc dệt len áo lót, lại thêm hồ giặt trắng bệch quần jean cùng với bạch sắc hình lưới giày chơi bóng, toàn bộ thoạt nhìn chính là một học sinh trung học.

	Quan Thu trong lòng thầm thở dài tiếng.

	Hoàn cảnh tạo nên nhân a.

	Nếu như Lục Thải Phượng  tại Tiền Phong thân bên lớn lên, làm sao là hiện tại cái bộ dáng này.

	Không nói chuyện tướng mạo khí chất, chính là nhãn giới kiến thức đều cùng hiện tại có cách biệt một trời.

	Lục Thải Phượng lúc này cảnh giác trông coi trước mặt người đàn ông này, không biết hắn tìm mình làm sao?

	Quan Thu nở nụ cười hai tiếng, sau đó hướng đường cái đối diện quán cơm ra hiệu một cái, nói: "Chúng ta quá khứ vừa ăn vừa nói chuyện như thế nào đây?"

	Hiện tại chính là tan học thời gian, đi ngang qua học sinh nhiều lắm, mắt thấy hắn một đại nam nhân ngăn học sinh muội, lại thêm lên đường bên mới tinh Mercesdes-Benz, đi ngang qua học sinh nhao nhao hành chú mục lễ.

	Lục Thải Phượng lung lay đầu nói: "Không được, ta còn muốn đi làm việc ngoài giờ. Ngươi có việc ở nơi này nói đi."

	Quan Thu có chút buồn bực nói: "Trong thời gian ngắn không nói rõ ràng."

	Lục Thải Phượng vẫn là kiên quyết rung đầu nói: "Quên đi." Nói xong nhấc chân đi.

	Quan Thu nhanh lên tiến lên phía trước nói: "Chờ một chút. Cái kia. . . Ngươi có thể không thể đáp ứng ta một việc? Ta kế tiếp muốn cùng ngươi nói sự tình, không muốn cùng ngươi mẫu thân nói?"

	Lục Thải Phượng giảo hoạt nói: "Vậy phải xem chuyện gì."

	Quan Thu nói: "Ngươi có biết hay không ngươi có cái ngoại công?"

	Lục Thải Phượng kinh ngạc lung lay đầu, con mắt trợn to một điểm.

	Quan Thu nói: "Ông ngoại ngươi phi thường có tiền, là chân chánh hàng tỉ phú hào."

	Lục Thải Phượng ngạc nhiên trông coi hắn, con mắt trừng lớn hơn.

	Quan Thu nói: "Hắn nghĩ đem tiền cho ngươi. . ."

	Lục Thải Phượng "Phốc xuy" một tiếng bật cười, sau đó không ức chế được che miệng phá lên cười, "Ngươi. . . Ngươi cái này nhân loại làm sao như vậy đùa a. Ta cho ngươi biết. . . Ta trong túi liền mười đồng tiền, ngươi muốn ta liền cho ngươi."

	Quan Thu: ". . . Ta thật không có lừa ngươi."

	Lục Thải Phượng nở nụ cười một hồi, sau đó chạy đi liền hướng đường cái đối diện chạy đi.

	Quan Thu đi tới bên cạnh xe đưa tay nói: "Mau mau nhanh, bả bao cấp ta."

	Trong xe Tô Văn Hải lập tức bả túi xách đưa cho hắn.

	Quan Thu sau khi nhận lấy lập tức đuổi theo Lục Thải Phượng phía sau chạy tới, trong lòng cũng là buồn bực không thôi.

	Nếu không phải là xem ở Tiền lão đầu kia dùng đạt đến một trình độ nào đó phần thượng , hắn làm sao kéo loại này tồi trên thân.

	Đuổi theo Lục Thải Phượng đến rồi phía sau lão xã khu trong, Lục Thải Phượng ngừng lại, lớn tiếng nói: "Ngươi lại theo ta, ta gọi nhân á."

	Quan Thu nói: "Ngươi kêu đi."

	Lục Thải Phượng tuyệt không hàm hồ, lớn tiếng nói: "A. . . Có sắc lang a."

	Quan Thu: ". . ."

	Trong nháy mắt đường vừa lấy cùng trong nhà dân chạy ra một đám người lớn, đều là thuê  tại phụ cận học sinh gia trưởng. Bên này là học khu, trừ hóa chất ngoài học viện, còn có tiểu học, ban đầu ở bên trong, cao trung.

	"Sắc lang ở nơi nào."

	"Người nào to gan như vậy a."

	". . ."

	"Đại gia đừng hiểu lầm, ta là ca ca của nàng, ta cho ta muội muội đưa sinh hoạt phí tới, nhưng là nàng kiên quyết không muốn, không muốn tay làm hàm nhai. . ." Nói Quan Thu nhanh lên lấy tay ra bao, lộ ra trong mặt một xấp xấp thật dầy tiền mặt.

	Lúc đầu tức giận đoàn người, khi nhìn đến Quan Thu trong xách tay tràn đầy một bao trăm nguyên tiền giá trị lớn về sau, nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Lục Thải Phượng cũng là không nghĩ tới hắn sẽ đến chiêu thức ấy, yếu ớt nói: "Ta. . . Ta thật sự không biết hắn."

	Quan Thu từ trong bao bắt thật dầy một xấp tiền mặt nhét vào trong tay nàng, cười nói: "Sao, đây là ngươi cái lễ này thăm hỏi sinh hoạt phí, không đủ lại theo ta muốn." Nói xong xoay người rời đi.

	Xung quanh ăn dưa quần chúng nhìn chằm chằm Lục Thải Phượng trong tay tiền mặt, tròng mắt suýt chút nữa không có trừng ra ngoài.

	Liền tiền trong tay của nàng, ít nhất 20000 khối.

	Hiện tại tích thành lương tháng phổ biến cũng liền  tại một nghìn nhị tam tả hữu, rất nhiều người hai năm đều tích góp không dưới nhiều tiền như vậy.

	Ngươi tm nói cho ta, cái này. . . Đây là một cái tuần lễ sinh hoạt phí?

	Quả thực sợ người chết.

	Cái này bên Lục Thải Phượng đang cầm trong tay tiền mặt, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nàng dài như vậy đại, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều tiền như vậy đâu .

	Phục hồi tinh thần lại, Lục Thải Phượng đuổi bám chặt theo, "Ngươi các loại các loại..., ta không muốn ngươi tiền. . ."

	Phía sau quần chúng ngất đảo một mảnh.

	Ngươi không phải cho ta a!

	. . .

	20 phút sau, ba người vẫn là ngồi xuống trong tiệm cơm.

	Kỳ thực Quan Thu nghĩ đến đại tửu điếm đi ăn cơm. Ngược lại tất cả phí dùng toàn bộ là Tiền lão đầu ra, đương nhiên muốn lấy việc công làm việc tư một cái rồi.

	Đáng tiếc Lục Thải Phượng không muốn đi, chỉ có thể "Chấp nhận" một chút.

	"Khái khái ho khan" Quan Thu ho khan một tiếng, "Lão bản, đem các ngươi tiệm tốt nhất đồ ăn cho ta mỗi dạng tới một phần."

	Lão bản đã sớm nhìn được cửa bôn trì, lúc này mặt mày rạng rỡ nói: "Chúng ta nơi này đặc sắc có phấn chưng xương sườn. . ."

	"Tới một phần."

	"Dầu muộn đại tôm."

	"Tới một phần."

	"Đốt toàn bộ nga."

	"Tới một phần."

	"Dê nhỏ nướng chân."

	"Tới một phần."

	"Lão áp canh."

	"Tới một phần."

	Mắt thấy lão bản còn muốn nói, Lục Thải Phượng nhanh lên nói: "Được rồi được rồi, ăn không hết liền lãng phí."

	Quan Thu tạp ba rồi một cái miệng nói: "Được rồi. Tới trước những thứ này, nhanh lên một chút a."

	"Yes Sir~, lập tức tới ngay."

	Các loại lão bản rời đi, Lục Thải Phượng bất đắc dĩ nói: "Nói đi, các ngươi tìm ta đến đáy chuyện gì à? Bất quá trước nói rõ ràng a, chuyện phạm pháp ta mặc kệ."

	Quan Thu nói: "Thật là ngươi ngoại công. . ."

	"Đình chỉ!" Lục Thải Phượng liếc mắt nói: "Ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi a! Nhà của ta tổ tiên trên tam đại bần nông, lấy ở đâu hàng tỉ nhà giàu ngoại công? Gạt người cũng làm phiền ngươi biên cái khá một chút kịch bản."

	"Ngươi nghe ta nói a, là có chuyện như vậy. . ."

	Quan Thu bả sự tình từ đầu chí cuối cùng nàng nói lần, cuối cùng nói: "Thật không có lừa ngươi. Ông ngoại ngươi kêu Tiền Phong, Hải Phong đường dược nghiệp chính là ngươi ông ngoại công ty, hiện tại thành phố giá trị đại ước năm sáu cái ức a !.

	Ngoài ra ngươi ngoại công còn rất nhiều những thứ khác cố định tư sản, cái này ta thì không rõ lắm.

	Ngược lại chỉ muốn ngươi nhận cái này ngoại công, về sau ngươi chính là công chúa, nghĩ muốn cái gì có cái gì."

	Lục Thải Phượng trong tròng mắt chứa đựng tiếu ý nói: "Biên còn thật giống chuyện như vậy."

	Quan Thu cái này phiền muộn a, "Ta nào có thời gian rảnh rỗi đó cùng ngươi ở nơi này biên cố sự a, ta. . ."

	Lục Thải Phượng hỏi: "Kia ngươi là người gì của hắn à?"

	Quan Thu nói: "Coi là bằng hữu a !."

	Lục Thải Phượng bĩu môi, "Ngược lại ta không tin ta."

	Quan Thu nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng tin tưởng?"

	Lục Thải Phượng suy nghĩ kỹ một hồi cũng không biết nên làm sao nói.

	Tiền nàng không dám muốn, đồ đạc nàng cũng không dám, nàng từ nhỏ bị mẹ của nàng quán thâu một cái khái niệm, trên trời sẽ không rớt bánh nhân, nếu quả thật rớt, kia hậu mặt khẳng định đi theo cái tảng đá lớn đầu, đập không chết cũng muốn một bán thân bất toại.

	Cho nên không có cách nào khác chứng minh Quan Thu nói thật giả.

	Đúng lúc này món ăn lên rồi.

	Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện.

	"Ta biết ngươi trong khoảng thời gian ngắn rất khó tiếp thu, nhưng ta thật được không có lừa ngươi. Ngươi có chưa có nghe nói qua 67 Đồng Thành trang web này?"

	Lục Thải Phượng lung lay đầu.

	Quan Thu nói: "Ta là 67 Đồng Thành lão bản, tân nhai khẩu phố Nam 19 số 2 chính là chúng ta ngày hôm nay mới vừa mở tuyến hạ chi nhánh, ngươi không tin ta chờ chút mang ngươi tới nhìn. Ngươi nói ta trong công ty bận rộn như vậy, không có khả năng đã chạy tới cùng ngươi một nữ hài tử ăn nói lung tung a !."

	Lục Thải Phượng nghi ngờ nói: "Thật được?"

	Quan Thu nói: "Ngươi trước ăn, ăn rồi ta mang ngươi tới nhìn."

	Nói Quan Thu lấy điện thoại ra cho bên kia người phụ trách gọi điện thoại, nhượng hắn chậm một chút đóng cửa.

	Lục Thải Phượng trong lòng rốt cục bắt đầu nổi lên nói thầm.

	Quan Thu cùng Tô Văn Hải đều là thùng cơm, ăn cơm chính là Phong Quyển Tàn Vân, Lục Thải Phượng một chén cơm cũng no rồi.

	Trông coi một bàn đồ ăn còn có ba phần cái đó một không ăn sạch, Lục Thải Phượng có chút không nỡ.

	Bảy giờ tối, ba người chạy tới tân nhai khẩu đường dành riêng cho người đi bộ bên kia.

	Ban đêm tân nhai khẩu đường dành riêng cho người đi bộ ngọn đèn dầu rực rỡ, dòng người như dệt cửi, thương điếm hộp đèn biển quảng cáo bên trên đèn nê ông tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang, bả bên này cảnh đêm sấn thác càng thêm mê người.

	Nơi này là toàn bộ tích thành khu vực phồn hoa nhất, thương trường siêu thị đều ở phụ cận đây tụ tập, rất nhiều dẫn đầu tiến vào Trung quốc xa xỉ phẩm phẩm bài đều có thể ở nơi này con phố nhìn lên đến cái bóng.

	Trông coi đường trên lui tới người đi đường cùng với đường bên trong tủ cửa các loại quần áo trang sức nhãn hiệu nổi tiếng, Lục Thải Phượng trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

	Nơi này là kẻ có tiền tới địa phương, nơi này phục trang tùy tiện nhất kiện đều muốn hơn trăm tới ngàn khối, nàng mẫu thân một cái tháng tiền lương cũng không đủ. Mà tới đây bên đi dạo phố cả trai lẫn gái, từng cái đều là trang phục mốt, thanh xuân tịnh lệ, dáng vẻ này nàng như vậy nhà quê?

	Nơi đây thì không phải là nàng nên tới địa phương.

	Quan Thu hướng Tô Văn Hải nháy mắt một cái, Tô Văn Hải không thể làm gì khác hơn là kiên trì nói: "Tỷ, có nên đi vào hay không thử xem?"

	Lục Thải Phượng thu hồi lưu luyến  tại tủ kính người mẫu y phục bên trên ánh mắt, lung lay đầu nói: "Ta không muốn."

	Quan Thu cười nói: "Đi vào thử xem, ngược lại thử một chút lại không cần tiền."

	Tô Văn Hải cũng nói: "Đúng vậy. Ta có mấy cái tỷ tỷ đặc biệt thích đi dạo phố, mỗi lần đi dạo một vòng liền muốn đi dạo nửa ngày, khi trở về tay trên luôn là rỗng tuếch."

	Tô Văn Hải nói là Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ các nàng mấy nữ sinh kia.

	 tại Quan Thu cùng Tô Văn Hải lại nhiều lần khuyên, Lục Thải Phượng đến đáy vẫn không thể nào chịu đựng được mê hoặc, ỡm ờ đi tới tiệm bán quần áo.

	Quan Thu bả túi xách đưa cho Tô Văn Hải, nhỏ giọng dặn dò: "Mang nàng đi dạo phố, chỉ muốn nàng thích toàn bộ mua lại, không phải cân nhắc chuyện tiền bạc, không đủ gọi điện thoại cho ta."

	Nói xong Quan Thu đi lên phía bắc 67 Đồng Thành tổng tiệm. Nhiều người tại Lục Thải Phượng liền nhiều một phần áp lực tâm lý, đến lúc đó coi như thích cũng kiên quyết sẽ không muốn.

	Chính như Quan Thu sở liệu, nữ nhân có rất ít có thể chống cự quần áo xinh đẹp mê hoặc.

	 tại hướng dẫn mua viên từng tiếng "Thật xinh đẹp", "Thật là đẹp mắt", "Quả thực như là vì ngài định tố giống nhau" tiếng nịnh bợ ở bên trong, sau hai mươi phút Lục Thải Phượng vựng vựng hồ hồ mang theo bốn, năm con cái túi ra cửa.

	Bị xông tới mặt gió lạnh thổi, Lục Thải Phượng mới nghĩ đến một vấn đề, "Tổng cộng bao nhiêu tiền à?"

	Tô Văn Hải vô ý thức nói: "Tổng cộng 3800."

	"Cái . . . Cái gì? 3800?"

	Lục Thải Phượng trong tay cái túi suýt chút nữa không có kinh điệu, liền như vậy mấy bộ quần áo, để trên mẫu thân nàng nửa năm tiền lương, đây nếu là nhượng mẫu thân nàng biết, thật được có thể đánh tử nàng.

	"Ta không muốn ta không muốn. . ." Nói Lục Thải Phượng liền muốn hướng trong điếm đi tới.

	Tô Văn Hải rốt cục hậu tri hậu giác nói: "Mua liền không thể lui."

	Lục Thải Phượng gấp cũng sắp khóc, "Vậy làm sao bây giờ à?"

	Tô Văn Hải thoải mái nói: "Không có chuyện gì. Ngươi muốn mua cái gì mua cái gì, cam đoan sẽ không cùng ngươi muốn một phân tiền."

	"Nhưng là. . ."

	Tô Văn Hải tù nhớ kỹ ở Quan Thu nói: "Đi, chúng ta tiếp tục đi dạo."

	Lục Thải Phượng khoát tay lia lịa nói: "Ta không đi dạo. . ."

	"Đi nha đi nha ~ "

	Lục Thải Phượng quá miễn cưỡng đi về phía trước, quá miễn cưỡng vào nhà tiếp theo tinh phẩm tiệm giày, sau đó lại mang theo mấy con cái túi xuất môn.

	Nhà tiếp theo là điện thoại di động tiệm, Lục Thải Phượng quyển kia tới liền phi thường yếu ớt thần kinh,  tại Tô Văn Hải cùng với môn khẩu hướng dẫn mua viên song trọng mê hoặc xuống, vẫn là đi vào.

	Mười phút sau cầm một bộ 5000 nhiều điện thoại di động samsung ra cửa.

	Xuống lần nữa một nhà là tiệm máy vi tính, tiếp cận ba chục ngàn đỉnh phối ibm bút ký bản, Tô Văn Hải nhãn cũng không trát liền đưa tiền. Ngược lại cũng không phải Nhị ca tiền, hoa bái ~

	Sau đó là đồ trang điểm tiệm, xách tay tiệm, khăn quàng cổ tiệm, tiệm đồ lót, tay biểu hiện tiệm, chứng kiến cái gì mua cái gì.

	Lục Thải Phượng đã lâm vào mua sắm vui vẻ đương ở bên trong, căn bản không dừng được. . .