 Chương 124 : Bả thiên trò chuyện chết (1000 vé tháng tăng thêm)

	Trong phòng nghỉ ngơi, Lý Thượng Vĩ ngồi ở len casơmia bao bên mềm ghế thượng , cầm trong tay điện thoại lặng lặng nghe, một tay vẫn còn ở lau sạch nhè nhẹ tấn góc chảy xuống mồ hôi.

	"Đi, ta biết rồi, ngươi trước quay về a !."

	Nghiêng dựa vào giường gấm trên uống nước Tống Lâm, mang theo vài phần vẻ hưng phấn hỏi: "Có phải hay không người nào mắt không mở gia hỏa chọc giận ngươi sao? Nói cho ta là ai, vừa lúc ta đây vài ngày ngứa tay, để cho ta đi trút giận một chút."

	Lý Thượng Vĩ liếc hắn liếc mắt, "Một nhân vật nhỏ mà thôi, cái nào phải dùng tới hưng sư động chúng như vậy."

	Tống Lâm vừa nghe, lập tức buông nước khoáng đã đi tới, trừng mắt một đôi mắt dâm tà kinh ngạc nói: "Yêu, nghe ngươi ý tứ này, thật đúng là không người nào dám tới tự tìm phiền phức à? Nói nói, rốt cuộc là người nào, Trầm gia? Triệu gia? Tào gia vẫn là Vương gia?"

	Lý Thượng Vĩ dùng giọng mũi hừ hai tiếng, lung lay đầu cười nói: "Tất cả nói là tiểu nhân vật."

	Tống Lâm dùng cùi chỏ đảo đảo hắn, hiếu kỳ nói: "Ai, nói nói, đến cùng chuyện gì à?"

	Lý Thượng Vĩ dùng lưỡi đầu loại bỏ loại bỏ hàm răng, đứng lên lấy tay lột một cái bóng loáng cằm nói: "Ta không lấy cái tài nguyên nhân lực công ty, tháng trước đụng tới cái bọn chuột nhắt vô danh, đến chỗ đào ta tường góc, cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn, lập tức liền ngừng."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó a. . ." Lý Thượng Vĩ lúc đầu không muốn nói. Cái này Tống Lâm trông coi một bộ hoa hoa công tử bộ dạng, thực tế trên rất tinh minh, nếu như trang web sự tình cáo nói ra hắn, chỉ định muốn thò một chân vào.

	Bất quá đại ca hắn kia bên đang ở làm làng du lịch biệt thự sự tình, nhượng hắn tìm giúp thực lực đồng bọn, ngày hôm nay cố ý bả Tống Lâm hẹn đi ra chính là vì việc này.

	Tài chính nhưng thật ra là việc nhỏ, Tống Lâm gia  tại Thượng Hải thành phố Thanh Bồ kia biên quan hệ thực cứng, hắc bạch lưỡng đạo thông cật, quay về khai phát lúc tránh không được dựa vào nhân gia, tỷ như cùng này hộ bị cưỡng chế cùng với địa phương chính phủ câu thông công việc các loại.

	Suy nghĩ một chút Lý Thượng Vĩ vẫn là nói rõ sự thật.

	"Bọn họ làm cái thông báo tuyển dụng trang web. . ."

	Nguyên bản Lý Thượng Vĩ là xem không trên 67 Đồng Thành trang web, chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ mới tìm nhân biết một chút.

	Không hỏi không biết, một hỏi quả thực hù chết cá nhân, liền kia tầm thường trang web nhỏ, tổng cộng cũng không mấy cái bản khối, ngày đều lưu lượng ổn cư Lộc thành đệ một ... không ... Nói, ngày đều lưu lượng lại đã đạt tới kinh người 10000+.

	 tại đăng kí người sử dụng cùng ngày ip bình quân tỉ lệ vì 10:1 dưới tình huống, 67 Đồng Thành lại đạt tới 3:1, đó là một khái niệm gì?

	Hiện tại toàn quốc dân trên mạng cũng bất quá mới 8000 vạn, một cái đại hình thương nghiệp web portal, dưới tình huống bình thường, ít nhất sở hữu 15 vạn trở lên đăng kí người sử dụng dưới tình huống, mới có thể đạt tới cái này cái ngày đều độc lập ip số liệu.

	Bây giờ mắt thấy 67 Đồng Thành từ từ thăng lên, hắn đương nhiên hi vọng ngay đầu tiên mua lại.

	Vừa lúc, trang web kinh doanh phương hướng cũng cùng "Tư Vĩ" trùng hợp, đến lúc đó một cái tuyến thượng , một cái tuyến hạ, tề đầu tịnh tiến.

	Nghe được Lý Thượng Vĩ Tống Lâm cặp kia tửu sắc quá độ cặp mắt đào hoa híp một cái, cười nói: "Có thể bị ngươi Lý đại công tử xem bên trên trang web, khẳng định không kém nơi nào. Nếu không thì. . . Ta giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp?"

	Lý Thượng Vĩ vội vã cự tuyệt, "Thật không dùng. Liền một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng mà thôi, dựa vào tiểu thông minh  tại An Lâm trấn kia bên miễn cưỡng đặt chân, để cho ngươi xuất thủ không phải đại tài tiểu dùng nha."

	Dừng một chút Lý Thượng Vĩ cùng nói: "Chờ quay về trang web mua lại, ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, một khối đầu tư một chút, tranh thủ bả quy mô làm lớn."

	Tống Lâm cười ha ha nói: "Được a ~ trang web như vậy công nghệ cao đồ đạc ta còn không có chơi đùa, vừa lúc nếm món ngon."

	Lý Thượng Vĩ đi theo nói đùa vài câu, "Làng du lịch biệt thự sự tình. . ."

	. . .

	. . .

	Vừa trong trấn  tại Lâm Kiều trấn nam bên, kề bên Tô thành vườn khu cùng với cao tân khu.

	Nơi đây phức tạp trình độ so sánh với An Lâm trấn tới nói chỉ có hơn chứ không kém.

	Bởi vì vừa trong trấn hành chính do... quản lý huyện Ngô quản lý, mà Lộc thành, vườn khu, cao tân khu đều muốn muốn vừa trong trấn, thế nhưng huyện Ngô một mực không để cho, cuối cùng đưa tới nơi đây trở thành nổi tiếng "Việc không ai quản lí khu vực" .

	Kiếp trước mãi cho đến 2018 năm, vừa trong trấn thủy chung không có thể thoát khỏi bẩn loạn mũ.

	Mà 2003 năm vừa trong trấn, tiểu thâu kỹ nữ cân nhắc không thắng cân nhắc, các loại hạ cửu lưu nghề nghiệp ở chỗ này cũng là cái gì cần có đều có, ăn một bữa cơm có thể chứng kiến ba trận đánh lộn ẩu đả. Nếu như bây giờ toàn quốc công an internet lời nói, mỗi cái trong thôn đều có thể bắt được mười mấy trốn nhân viên.

	Chính là  tại dưới bối cảnh như vậy, Chu Đồng cùng năm tên đồng sự ước chừng tra xét bốn ngày, thủy chung không có thể tìm được cái kia nữ người chết Diêu Kim Yến đãi trôi qua tiệm uốn tóc.

	Kỳ thực Chu Đồng biết, Diêu Kim Yến nhất định  tại một nhà trong đó tiệm uốn tóc làm việc qua, thế nhưng vô luận tiệm uốn tóc lão bản vẫn là tiểu thư đều là miệng đồng thanh biểu thị không biết nữ người chết.

	Đương nhiên không thể thừa nhận, tổ chức, dung nạp bán y là muốn ngồi tù, người nào ngốc à?

	Khăng khăng bọn họ đều là "Chính quy tiệm uốn tóc", chỉ giúp khách nhân rửa đại đầu.

	Lúc này vừa trong trấn phố nhỏ ngõ khẩu, Chu Đồng ngồi ở không có dùng giắt bảng số Iveco trong xoa huyệt Thái Dương, hết đường xoay xở.

	Cạnh vừa ăn cặp lồng đựng cơm y phục thường hình cảnh, tàn bạo nói: "Thực sự không được đều bắt lại mang về chậm rãi thẩm, ta cũng không tin tưởng không cạy ra miệng của bọn hắn."

	Dẫn đội lão hình cảnh nghẹn tiếng nói: "Nói nhẹ, thủ tục ngươi đi phê à?"

	"Kia cũng không thể giống như bây giờ con ruồi không đầu lại tựa như được tìm lung tung a !? Này gia hỏa từng cái tất cả đều là lão du điều, không để cho bọn họ bắt đầu đoạn căn bản sẽ không nói thật."

	Lão hình cảnh lung lay đầu, liếc nhìn kế bên người lái bên trên Chu Đồng, hỏi: "Tiểu Chu a, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

	"Ta. . ." Chu Đồng khuôn mặt có chút hồng. Manh mối là nàng cung cấp, bây giờ đại gia tìm bốn năm ngày đều không kết quả, nàng cũng có chút không xuống đài được.

	Cuối cùng cắn răng một cái nói: "Ta đi gọi điện thoại."

	Nói Chu Đồng đẩy cửa xe ra xuống xe.

	Trong ngõ hẻm thổi tới kình phong thẳng đi trong cổ chui, Chu Đồng đưa tay dịch dịch mao đâu. Áo khoác ngoài, đi tới đường bên dưới chân tường lấy điện thoại ra đẩy đánh ra ngoài.

	Quan Thu đang ở An Lâm trấn nông thôn Thường lão đầu trong nhà.

	Phòng ở đã bị Ngô người què mua đi lên, trọn 30 vạn.

	Bắt được tiền một khắc kia, chủ phòng lão đầu lão lệ tung hoành, một mực nhắc tới nói đây là số mệnh, mảnh đất kia lúc đầu là con của hắn nền nhà địa, phòng ở cũng là cho cháu trai chuẩn bị phòng cưới, kết quả con trai cháu trai đều không dùng trên.

	Quan Thu cũng là đi theo một hồi thổn thức.

	Nhưng là thì có thể làm gì, bạo lực bán hàng đa cấp loại sự tình này đừng nói hắn, cảnh sát cũng không quản hoặc là nói không dám quản, không nói chuyện này bán hàng đa cấp đầu mục, này bị nghiêm trọng tẩy não bán hàng đa cấp nhân viên, hầu hết thời gian đã là người bị hại, cũng là thi bạo giả.

	Thành công giải cứu hoàn hảo nói, một ngày đang bắt quá trình trung phát sinh xung đột, đi đi chính là đầy đất lông gà, rắm tốt chỗ một cái không có, còn muốn ăn liên lụy, ai nguyện ý đi liều mạng a.

	Cho nên hầu hết thời gian, bán hàng đa cấp án kiện địa phương đồn công an hoặc là không thụ lí, hoặc là thẳng thắn là mở một con mắt nhắm một con mắt. Cuối cùng vẫn là được người nhà ra diện.

	Lúc này vấn đề là, Thường lão đầu cầm mấy trăm ngàn tiền mặt không biết tìm ai đi nghĩ cách cứu viện.

	Người bình thường hắn không tin được, tin được cũng không có cái kia quyết đoán, cuối cùng lại cầu đến Quan Thu đầu đi lên.

	Nhưng là Quan Thu cũng làm khó a.

	Không cứu a !, lão đầu cao tuổi rồi lại là quỳ xuống lại là dập đầu, hắn trông coi không đành lòng; cứu a !, hắn chính là một cái đầu lớn lôi hai khỏa đản, đến rồi chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, cùng đám kia vô pháp vô thiên bán hàng đa cấp phần tử đi đấu, đó cũng là muốn chết.

	Đang ở Quan Thu nhức đầu thời điểm, trong túi điện thoại vang lên.

	Quan Thu cầm điện thoại liếc nhìn, thấy là Chu Đồng, đi tới ngoài phòng mới chuyển được, "Này "

	Có thể là thật ngại quá, cũng có thể là lạnh, điện thoại trung Chu Đồng nói có chút lắp bắp, "Quan Thu. . . Cái kia. . . Chúng ta tra xét vài ngày, một mực không tìm được người bị hại công tác nơi, ngươi. . . Còn có biện pháp gì hay không à?"

	Quan Thu buồn bực nói: "Ta cũng không phải thần tiên, cái nào có biện pháp nào."

	Chu Đồng khó được mang theo nũng nịu giọng nói nói: "Ngươi sẽ giúp ta suy nghĩ, có được hay không? Coi như ta van ngươi. Chờ án kiện kết thúc, ta. . . Ta tự mình xuống bếp khao ngươi!"

	"Híz-khà zz Hí-zzz. . ." Quan Thu gãi gãi đầu hỏi: "Các ngươi bây giờ đang ở nơi nào?"

	" tại vừa trong trấn."

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi tại nơi đó chờ ta. Mặt khác đem ngươi đồng sự trước đẩy ra ~ "

	Cúp điện thoại, Quan Thu cùng Thường lão đầu nói lời từ biệt, sau đó mang theo Tô Văn Hải tiến đến vừa trong trấn.

	Tô Văn Hải hiện tại thành hắn tài xế riêng.

	Đừng xem niên kỷ của hắn không đại, đầu óc lại phi thường thông minh, mập mạp một cái 110 xe máy học một tuần lễ, mà thủ động ngăn cản ô tô Tô Văn Hải ba ngày liền mở hữu mô hữu dạng.

	Đây chính là nhân cùng người khác biệt.

	 tại Quan Thu dưới sự chỉ điểm, Tô Văn Hải rẽ đường nhỏ thẳng đến vừa trong trấn, một đường bụi mù cuồn cuộn.

	Chờ ở đường bên buồng điện thoại tiếp thu Chu Đồng lúc, đã là hai giờ chiều.

	Quan Thu cảm khái nói: "Nếu muốn phú trước sửa đường, lời này là một điểm không giả. Liền cái này đường, thật sự là quá làm lỡ chuyện."

	Chính khép lại lấy hai chân xoa tay Chu Đồng, hắc lấy nhiệt khí nói: "Nếu không thì cho ngươi đương thị trưởng, ngươi đi hoạch định một chút?"

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Thị trưởng coi như, ta không phải nguyên liệu đó. Bất quá quy hoạch cục ngược lại không tệ, quay về ta đem ngươi gia quy hoa tiến phá bỏ và dời đi nơi khác phạm vi, để cho ngươi trở thành một tháo dỡ nhị đại như thế nào đây?"

	Chu Đồng hé miệng cười cười, "Nhà của ta phòng ở sẽ không phá bỏ và dời đi nơi khác."

	"Làm sao có thể chứ, nhà ngươi ở nơi nào à?"

	"Trụ sở Tỉnh ủy."

	". . ."

	Bả thiên trò chuyện chết Chu Đồng, đầu tiên là vô tội liếc nhìn Quan Thu, sau đó xoay đầu trông coi cửa kiếng xe trực nhạc ah.

	Quan Thu len lén liếc nhãn, sau đó mới hậu tri hậu giác phát hiện, Chu Đồng ngày hôm nay cư nhiên hóa đồ trang sức trang nhã, gương mặt đường nét so với trước kia nhu hòa rất nhiều; còn có một thân màu hồng nhạt sở trường mao đâu. Áo khoác ngoài cũng rất hiện thân tài, nhất là bạch sắc cao dẫn áo lót ở dưới ngực bô, trông coi rất có đoán.

	Cũng không biết lót bao nhiêu xốp.

	 tại Chu Đồng ánh mắt nhìn qua lần trước, Quan Thu thu hồi ánh mắt nghiêm trang nói: "Đem các ngươi tìm kiếm loại trừ tình huống theo ta nói một chút."

	Chu Đồng đi dạo quay về chậm rãi nói, "Trên trấn làm cái loại này buôn bán tiệm uốn tóc tiệm tổng cộng có 43 gia, ngoài ra còn có rất nhiều độc môn độc viện gái giang hồ. . ."

	Quan Thu lặng lặng nghe, ở giữa thỉnh thoảng hỏi trên một câu.

	 tại biết người hiềm nghi là ai dưới tình huống, ngược lại phạm tội quá trình, nhưng thật ra là một cái rất ý tứ sự tình, hơn nữa cũng có thể làm thành Chu Đồng  tại hắn dưới sự hỗ trợ phá hoạch vụ án biểu hiện giả dối.

	Duy nhất không tốt một điểm, thì có chút lãng phí thời gian.

	"Ngươi có biết hay không mỗi gia tiệm uốn tóc tiểu thư giá cả khu ở giữa?"

	Chu Đồng lung lay đầu, "Cái này ngược lại không rõ ràng."

	Quan Thu bỉu môi nói: "Ngươi xem một chút ngươi, tình huống trọng yếu như vậy cũng không có nắm giữ, ngươi đây là đang tra án sao?"

	Chu Đồng không phục nói: "Tiểu thư giá cả cùng điều tra án kiện có quan hệ gì?"

	"Đương nhiên là có quan hệ. Có thể căn cứ Diêu Kim Yến tư sắc để phán đoán nàng ở đâu tiệm đi làm, có thể tiết tỉnh rất nhiều thời gian."

	ps: Các vị huynh đệ, cầu vé tháng ~ phiếu đề cử ~ Nhị Tướng phát ra sốt cao kiên trì gõ chữ, tới lưỡng trương an ủi một chút. 