Chương 126 : Tà ác hai tay

	Chị vợ cũng không phải là Phương Tú, không ăn Quan Thu một bộ này, xách dậy toàn là nước cái thìa  tại hắn ót trên gõ một cái, "Hắc ngươi một cái đầu, ngươi buổi chiều đã chạy đi đâu?"

	Quan Thu lau bả ót bên trên bọt nước cười thầm: "Ta giúp người tra án đi lên."

	Phương Xảo vừa nghe cũng biết là Chu Đồng, sau đó liền không nói, ngược lại nói: "Nhanh lên một chút rửa tay ăn cơm."

	Sau khi ăn xong Phương Tú về đến phòng tiếp tục nàng sung trị đại nghiệp, mà Phương Xảo thì cùng Quan Thu nhắc tới ngọn nến xưởng kinh doanh.

	Nói tới cái này, Phương Xảo cũng là có chút khổ não, Taobao kia bên trong thời gian ngắn là không trông cậy nổi, tháng trước tổng cộng liền làm 5 bút ra, hơn nữa giao dịch còn vô cùng rườm rà;

	Còn như 67 Đồng Thành tuyên truyền, hiện tại xem ra cũng là không trông cậy nổi, bởi vì trên 67 Đồng Thành người đều là ôm tìm việc làm mục đích, bản thân tình trạng cũng không thế nào tốt, có ai cái kia tiền nhàn rỗi mua cái gì Hương Huân ngọn nến.

	Hiện tại chủ yếu dựa vào Quan Ưu Ưu kia bên nói mấy cái hộ khách chống, không như vậy ngọn nến xưởng đã sớm ngừng kinh doanh.

	Thế nhưng Quan Ưu Ưu bên kia hộ khách tương đối với các nàng năng lực sản xuất, cũng là như muối bỏ biển.

	"Hiện tại vốn lưu động đều đặt ở hàng trên diện, trong xưởng mặt hằng ngày chi tiêu đều dựa vào ngươi kia bên phụ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a ~" Phương Xảo sầu mi khổ kiểm nói xong, sau đó một đôi mắt khao khát trông coi Quan Thu, "Ngươi có biện pháp gì không?"

	Quan Thu gãi gãi đầu. Chỉ dựa vào tuyến hạ xác định địa điểm phổ biến không phải là một biện pháp, dù sao cũng là công ty, mà không phải gia đình xưởng nhỏ, kiếm về điểm này tiền đang duy trì công ty hằng ngày vận chuyển hậu cũng chuyển không được bao nhiêu tiền, cho nên bây giờ nhất định phải muốn tìm đại ổn định khách hàng.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Quan Thu nghĩ tới hội chợ.

	Đi đến trong phòng, Quan Thu dùng Phương Tú công tác máy vi tính lên mạng kiểm tra nhiều lần, Hàng Châu hồ Tây Tử hội chợ đã qua một tuần lễ.

	Quan Thu có chút buồn bực, lần trước vội vàng đầu óc choáng váng, bả hội chợ trọng yếu như vậy thương phẩm biểu diễn giao dịch hội quên mất. Mà Phương Xảo các nàng kiến thức cũng không nhiều, càng sẽ không nghĩ tới đi tham gia loại chuyện lặt vặt này di chuyển.

	Bất đắc dĩ, lại tra tìm lần, Thâm Thành cuối tháng có một 【 quốc tế tiến ra khẩu hội chợ giao dịch hàng hóa 】.

	Ra khẩu chúc nghệ kiếm đôla, cái chủ ý này ngược lại không tệ, chính là đường xá có chút quá xa.

	Mặt khác gần sát thành thị chỉ có Thượng Hải thành phố tháng 12 trong có một cái nghệ thuật hội triển lãm, bán đều là danh nhân tranh chữ, đồ sứ ngọc khí mấy thứ này, chúc nghệ lời nói quá miễn cưỡng cũng có thể tính nghệ thuật, cũng không biết có nhường hay không tham gia triển lãm.

	Quan Thu hỏi Phương Xảo có dám đi hay không, chị vợ một bộ nữ hán tử giọng nói: "Cái này có cái gì không dám đi. Ta thì ra  tại Dương Thành trải qua ban, còn tới thế giới cửa sổ đi chơi qua đây."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Ngươi tại Dương Thành trải qua ban? Ta làm sao không biết?"

	Ngồi ở bên cạnh Phương Tú "Phốc xuy" một tiếng bật cười, "Chuyện ngươi không biết rất nhiều, tỷ của ta nàng. . ."

	Phương Xảo có chút mặt đỏ, trừng mắt nhìn Phương Tú, ngăn cản nàng tiếp tục đi xuống nói, "Vậy ngươi xem ta có cần phải muốn làm cái gì chuẩn bị à?"

	"Sẽ không phải là. . ." Quan Thu trong đầu toát ra một cái không ý tưởng hay, bất quá sau đó liền hủy bỏ, đường dài biết sức ngựa, lâu ngày mới biết lòng người, hắn nhận thức Phương Xảo thời gian dài như vậy, nàng tính cách gì hắn vẫn rõ ràng.

	Cũng không bào căn vấn để, ngược lại quay về tìm cơ hội hỏi hỏi thanh tú nha đầu liền cái gì cũng biết, "Ngươi quay về gọi điện thoại hỏi hỏi tham gia triển lãm yêu cầu, mặt khác chính là chuẩn bị tham gia triển lãm ngọn nến. . ."

	Hai người liền ở trong phòng thương lượng thời gian thật dài, sau đó Phương Xảo đi rửa mặt, Quan Thu đóng cửa một cái, trong phòng rất nhanh vang dậy thanh âm huyên náo. . .

	Về đến phòng Quan Thu một mực trằn trọc, khó có thể ngủ, trong đầu đều là thanh tú nha đầu kia trương nghi xấu hổ nghi mừng mặt cười, suy nghĩ một chút chị vợ kia trương dung nhan không biết tại sao lại nhô ra.

	Liền như vậy lật qua lật lại ngủ không được, sau đó rời giường đi nhà cầu.

	Xuỵt xuỵt thời điểm Quan Thu trong lúc vô tình chứng kiến lâm dục gian bệ cửa sổ trên treo nữ nhân thiếp thân nội y. Đen, trắng, màu hồng, màu xanh da trời, màu sắc rực rỡ.

	Mấy ngày này Quan Thu quá bận rộn sự tình các loại, mỗi ngày quay về đều là đảo đầu đi nằm ngủ, ngay cả cùng thanh tú nha đầu khanh khanh ta ta thời gian đều giảm bớt rất nhiều.

	Ban đêm ở trong phòng thân thiết sờ sờ nửa ngày, kết quả nửa đêm không ngủ, hiện tại lại chứng kiến vật như vậy, bị kích thích phía dưới "Áp súng" bất ổn, một cái phát niệu đến rồi bồn cầu nắp trên.

	Phục hồi tinh thần lại nhanh lên ninh một bả tiểu Quan Thu, kéo trên quần cầm giấy vệ sinh đi lau bồn cầu nắp.

	Chờ làm xong hậu Quan Thu quay đầu nhìn bệ cửa sổ bên trên hoa hoa lục lục nội y, trong chốc lát nhịn không được đưa ra tội ác hai tay. . .

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai sớm trên Phương Xảo dậy làm điểm tâm, nghĩ đến trong phòng vệ sinh còn lạnh nhạt thờ ơ nội y, vội vàng đi qua chuẩn bị thu.

	Kết quả  tại thu được chính mình món đó lam sắc bra lúc, phát hiện ngoài hắn y phục đều nửa khô rồi, chỉ có cái này vào tay vẫn là ướt nhẹp, như là không có chen liền phơi đi tới giống nhau. Lại nhìn một cái, trên diện kẹp plastic chen lẫn cũng bỏ vào bệ cửa sổ trên.

	"Ồ ! ~ người nào cầm?" Phương Xảo nghi ngờ một câu, mang theo bra tinh tế nhìn lên, phát hiện xốp trong chén phủ diện trứu trứu ba ba, như là bị người lấy tay xoa nắn vài chục lần giống nhau.

	Phương Xảo quay đầu nhìn về tà đúng diện Quan Thu cửa phòng liếc nhìn, trong lòng là vừa bực mình vừa buồn cười.

	Đúng lúc này Phương Tú cũng rời giường, long lấy mái tóc đi tới buồng vệ sinh môn khẩu hỏi: "Tỷ, ngươi làm gì thế?"

	"A. . . Không có cái gì ~" Phương Xảo mang theo y phục đi lên sân thượng.

	Ăn điểm tâm lúc Phương Xảo làm bộ như không có chuyện gì xảy ra cùng Quan Thu trao đổi ngọn nến xưởng sự tình, Quan Thu có tật giật mình, chỉ là nghe, rất ít phát biểu ý kiến.

	Ăn xong điểm tâm, Quan Thu trước một bước đi lên An Lâm trấn.

	Hôm nay là ngày lễ, vốn là nghỉ ngơi thời gian.

	Nào biết buổi sáng 8 điểm vừa qua khỏi nhất khắc, thị văn hóa cục kể cả cục công an, cục phòng cháy chữa cháy, công thương sở các nghành đến An Lâm trấn bên này internet đột kích đại kiểm tra.

	Bởi không có bất kỳ thông tri, Quang Minh đường bên trên Thiên Vũ internet đầu tiên tao ương.

	Hút thuốc, vị thành niên lên mạng, phòng cháy chữa cháy phương tiện không quá quan, giấy chứng nhận không đầy đủ, quan trọng nhất là võng bàn trong có tục tĩu điện ảnh.

	Cái này tốt lắm, Thiên Vũ internet bị tại chỗ lệnh cưỡng chế ngừng kinh doanh chỉnh đốn và cải cách, đồng thời còn mở một trương 5 vạn phạt tiền đơn.

	Chạy tới Thiên Vũ internet lão bản, trước mắt một đen, thiếu chút nữa ngất đi.

	Đến rồi Quang Minh internet, không có phát hiện hút thuốc nhân viên, không có chưa thành nhân, phòng cháy chữa cháy không quá quan, giấy chứng nhận không đầy đủ, không có phát hiện tục tĩu video.

	Quang Minh internet bị yêu cầu kỳ hạn chỉnh đốn và cải cách, đồng thời cũng mở một trương phạt tiền đơn, bất quá kim ngạch cũng không phải nhiều, chỉ có 5000 khối. Làm ăn khá, ba ngày liền kiếm về.

	Ân Thiếu Tùng chân trước thấp đầu cúi người đưa đi một đám quan lão gia, chân sau đã có người cáo nói ra hắn, Thiên Vũ internet bị ngừng kinh doanh chỉnh đốn và cải cách đồng thời phạt tiền 5 vạn tin tức.

	Ân Thiếu Tùng vui vẻ suýt chút nữa không có nhảy dựng lên, "Ha ha ha, thật là lão thiên gia mở mắt."

	Sau đó Ân Thiếu Tùng lập tức đi lên Thiên Vũ internet xem náo nhiệt.

	Nguyên bản hôm nay là ngày lễ, khách nhân hẳn là đầy tràn Thiên Vũ internet, nhưng bây giờ là cảnh tối lửa tắt đèn, xuyên thấu qua cửa kính tường có thể chứng kiến, trong diện trống rỗng, không có bất kỳ ai.

	Hai cái võng quản đang đánh quét vệ sinh, nguyên bản hăm hở lão bản, lúc này tựa như một cái người đàn bà chanh chua lại tựa như được đứng ở trong điếm chửi ầm lên.

	Ân Thiếu Tùng từ trong đám người chui ra ngoài, đi vào trong điếm làm bộ hỏi: "Lão Lý a, cái này là làm sao vậy a, tốt như vậy tốt đóng cửa?"

	Cùng Ân Thiếu Tùng đấu ba bốn năm Thiên Vũ internet lão bản, lúc này cũng không tâm tư đi tính toán hắn bỏ đá xuống giếng, than thở nói: "Những thứ này Vương bát đản, ngay cả con đường sống cũng không cho nhân đi, trực tiếp đem ta internet che."

	Ân Thiếu Tùng làm bộ kinh ngạc dáng vẻ nói: "Sao lại thế phong điệu, ngươi làm cái gì à?"

	"Ai, đừng nói nữa ~" Thiên Vũ internet lão bản lại than thở nói câu, đi theo kỳ quái nói: "Được rồi, ngươi cái kia internet không có việc gì à?"

	Nghe được Thiên Vũ internet lời của lão bản, Ân Thiếu Tùng thoải mái da đầu tiết đều phiêu rồi, nhưng mà còn muốn chết chết đè nén tâm tình đắc ý, cười khổ nói: "Làm sao không có việc gì a, bị phạt 5000."

	"Còn gì nữa không?"

	"Không có a ~ "

	Thiên Vũ internet lão bản vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi. . . Ngươi liền quang phạt 5000 à?"

	Ân Thiếu Tùng cũng không nhịn được nữa trong lòng đắc ý, mặt nở nụ cười nói: "Đúng vậy ~ trừ phòng cháy chữa cháy cùng giấy chứng nhận không hợp cách bên ngoài, còn lại cũng không có vấn đề gì, hắn cầm cái gì phạt ta?"

	Thiên Vũ internet lão bản không dám tin nói: "Ngươi kia internet sẽ không có hút thuốc?"

	"Không có ~ "

	"Vị thành niên?"

	"Không có."

	"Cũng không có phim chéo?"

	"Sạch sẽ."

	Thiên Vũ internet lão bản trầm mặc khoảng khắc, sau đó lạnh lùng trông coi Ân Thiếu Tùng, "Có người cùng ngươi mật báo a !?"

	Ân Thiếu Tùng cười ha hả, "Cái gì thông gió báo tin a, không thể nào, ta internet vẫn luôn là tuân theo luật pháp kinh doanh."

	Lại hàn huyên vài câu, Ân Thiếu Tùng mang theo người thắng tư thế ra internet.

	Sau đó lập tức lấy điện thoại ra đẩy đánh ra ngoài, chờ sau khi tiếp thông tươi cười nói: "Lần này thật là thật cám ơn. . . Không có việc gì không có việc gì. . . Ngươi mặc dù dùng, lúc nào tay đầu rộng rãi lại cho ta. . ."

	Chờ cúp điện thoại, Ân Thiếu Tùng trong lòng cảm khái không thôi.

	Lúc đầu chính mình còn đi tìm nhân gia phiền phức, lần này nếu không phải là đối phương trước giờ thông tri hắn, nói không chừng internet liền che, thật là thế sự vô thường a!

	Kia bên Đế Hoa Chi Tú internet bởi vì phòng cháy chữa cháy phương tiện không hợp cách, bị phạt 2000;

	Chợ rau phố nhỏ Độc Tú internet phạt 2000, cũng là phòng cháy chữa cháy không hợp cách;

	Trung gian sở lầu bên trên quả cam internet phạt 2000, cũng là phòng cháy chữa cháy không hợp cách;

	Lão thương thành lầu bên trên Thiên Tú internet cùng mở ở đồn công an đối diện quả cam internet không có tra được.

	Nháy mắt 6000 khối không có, làm internet người phụ trách toàn quyền Chu Đông Hải, không nỡ không ngớt.

	Gọi điện thoại báo cáo Quan Thu lúc, Quan Thu không chỉ có không có sinh khí, cư nhiên vui vẻ không thôi.

	Ấn tượng trung chính là chỗ này lần tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đánh không qua đi, Lộc thành internet bắt đầu nghiêm ngặt lên.

	Hơn nữa tuần trước tam nhượng Tưởng người gù làm internet thủ tục, đến bây giờ cũng không có xuống tới, nói là đang tiến hành tư cách thẩm tra.

	Cái này cũng vừa vặn ấn chứng một điểm, internet ngày đông giá rét sắp tới, mà internet giấy phép giá cả rất nhanh thì ngồi thượng hoả tiễn.

	Bất quá Quan Thu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, kiếp trước Thiên Vũ internet dường như một mực chạy đến 06 năm mới chuyển nhượng, ở giữa cũng không có ngừng kinh doanh chỉnh đốn, lần này sao lại thế đóng cửa?

	"Lẽ nào là bởi vì ta con này con bướm đến?"

	Đang ở Quan Thu cau mày đầu suy nghĩ chỗ đó có vấn đề lúc, kia bên Chu Đồng gọi điện thoại tới, cáo nói ra hắn một cái "Kinh người" tin tức, vốn có trọng đại hiềm nghi gây án cư nhiên không phải Diêu Kim Yến phanh đầu, mà là trượng phu của nàng trương hồng quân công nông Trung Quốc.

	Vội vã nói vài câu, Chu Đồng liền cúp điện thoại.

	. . .

	Mùa đông năm nay so với bất cứ lúc nào đều phải tới sớm, tháng 11 trung đã gió lạnh lạnh rung, lá rụng nhao nhao.

	Mà ở thành bắc một tòa diện tích to lớn bắt chước Giang Nam lâm viên trong kiến trúc, lúc này lại là tùng bách xanh ngắt, phồn hoa như gấm, bả cả vườn xuân sắc khóa ở tại đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy trong lúc đó.

	Biệt viện một tòa trong đình, Nhậm Doanh Doanh chính phồng má bọn trông coi Tào Thiệu Lễ.

	Kỳ thực nàng chính là cùng nàng ngoại công theo khẩu nhắc tới mà thôi, căn bản không giống như Tào Thiệu Lễ nói như vậy, vì một ca khúc trà phạn bất tư.

	Hơn nữa nếu như không phải nàng ngoại công lần nữa nhắc tới, nàng đều không khác mấy bả bài hát kia quên mất.

	Ngậm thuốc lá túi bàn cây hạch đào Tào Thiệu Lễ, thấy mình ngoại tôn nữ vẻ mặt tiểu nhi nữ tâm tình, cười ha hả nói: "Dạ dạ dạ, lần này đều là ngoại công không tốt, ta uổng tố tiểu nhân xong chưa ~ "

	Nhậm Doanh Doanh gắt giọng: "Ta cũng không như vậy nói ~ bất quá ngươi về sau có thể ngàn vạn lần chớ đi tìm hắn, cho ngài ngoại tôn nữ chừa chút mặt mũi."