Chương 125 : Ác nhân tự có ác nhân trị

	Quan Thu cũng không trông cậy vào Chu Đồng có thể trả lời đi lên, ở trong lòng đúng vừa trong trấn đèn đỏ khu có cái ấn tượng đại khái về sau, nhượng Chu Đồng ở trong xe chờ đấy, một mình hắn xuống xe hướng phố cuối tam rẽ khẩu đi tới.

	Đường khẩu có rất nhiều đen xe ôm tài xế, tụ ba tụ năm tụ ở siêu thị môn khẩu quải góc chỗ đánh bài.

	Quan Thu đi tới tìm một tặc mi thử nhãn trung phân đầu thanh niên,  tại bả vai hắn thượng phách phách, "Ai sư phó, đi nha."

	"Đi một chút đi. . ." Trung phân đầu thanh niên đem trong tay bài ném một cái, không để ý mọi người tiếng chinh phạt, cười hì hì mãnh hít hai hơi khói cái mông, nói: "Có khách tới cửa, chờ chút quay về lại đánh ~ "

	Mọi người "Xuỵt" rồi một tiếng, tiếp tục đánh bài.

	Trung phân đầu thanh niên đưa qua mô-tơ bên trên mũ giáp cười hỏi: "Huynh đệ đi nơi nào à?"

	Quan Thu đưa cùng thuốc lá quá khứ, cười hắc hắc nói: "Kỳ thực cũng không đi nơi nào, chính là nghĩ hỏi hỏi ngươi, vừa trong cái này bên nơi nào tiểu muội muội tương đối nhiều. Ngươi yên tâm, khẳng định không cho ngươi bạch nói."

	Nói Quan Thu đưa trương 20 đồng tiền quá khứ.

	"Oh ngươi là nói tiểu thư a. . ."

	Trung phân đầu thanh niên xoa bóp tay bên trên, trên mặt lộ ra lão tài xế biểu tình, sau đó nói thao thao bất tuyệt: "Cái này nhiều a, cho tới mười ba bốn tuổi, từ bảy tám chục, nhìn ngươi khẩu vị.

	Còn như giá cả, 20, 30, 50, 100 không chờ.

	Mặt khác thổi kéo đàn hát mọi thứ thành thạo cũng có, giá cả nha khẳng định cũng muốn đắt một chút."

	Dừng một chút, trung phân đầu thanh niên dùng tới được giọng nói: "Bất quá ta cho rằng không có nhất định muốn, ngược lại chính là một bốc lên run run một cái sự tình, có số tiền kia còn không bằng nhiều tìm hai cái vui đùa một chút, ngươi nói là a !?"

	". . . Đúng ~" nói Quan Thu giúp hắn cây đuốc điểm trên.

	Trung phân đầu thanh niên đúng Quan Thu nhãn lực tinh thần rất hài lòng, không chờ hắn hỏi liền chủ động giới thiệu nói: "Đầu tiên là trấn đông bến xe kia bên tương đối nhiều, ngươi chỉ muốn qua đi đã có người hội kéo ngươi, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất không nên đi.

	Kia bên có mấy nhà chuyên môn bẫy người, tìm một không 14 tròn tuổi cho ngươi, chờ ngươi lên hậu bọn họ đi tới lừa ngươi tiền, ngươi không để cho bọn họ thật cho ngươi đánh 110."

	Quan Thu mặc dù trong lòng rất rõ ràng, nhưng hay là làm bộ như một bộ không biết dáng vẻ hỏi: "Bọn họ đây không phải là xảo trá, lẽ nào cảnh sát mặc kệ?"

	"Huynh đệ cái này ngoài nghề a !." Trung phân đầu thanh niên nhìn hai bên một chút, sau đó đưa lỗ tai rỉ tai vài câu, "Bọn họ. . . Hiểu chưa?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Đã hiểu."

	"Sau đó là hậu đường phố kia bên. . ."

	Không dùng ra đi nói mát thì có tiền kiếm, trung phân đầu thanh niên cũng là cao hứng vô cùng, cho Quan Thu cặn kẽ nói lần vừa trong trấn tiểu thư phân bố đồ, chất lượng, giá cả, đặc sắc các loại.

	Đợi hiểu rõ xong sau, Quan Thu lại đưa cùng thuốc lá cho hắn, phất tay một cái tái kiến.

	. . .

	. . .

	Thái Hồ đường cục công an trong đại viện, đi ra ngoài học tập Hồng Quốc Thăng vừa mới đến nơi đến chốn.

	Vào văn phòng, trước tiên liền tuần hỏi món đó vụ án giết người tiến triển tình huống.

	Khi biết Chu Đồng bây giờ đang ở hành động đơn độc về sau, Hồng Quốc Thăng lúc này đã nghĩ phát hỏa.

	Vừa trong trấn kia dùng loạn, một nữ hài tử độc thân tra án nguy hiểm cỡ nào bọn họ chẳng lẽ không biết sao?

	Hơn nữa Chu Đồng thân phận đặc thù, vạn nhất xảy ra sự tình, phá hoạch bao nhiêu án kiện đều chuyện vô bổ.

	Bất quá lời mới vừa đến miệng bên, Hồng Quốc Thăng đột nhiên lại dừng lại, "Ai, không đúng ~ "

	Nghĩ đến điều gì dùng, Hồng Quốc Thăng vội vã cúp điện thoại cho Chu Đồng đánh.

	"Này, Chu Đồng, ngươi bây giờ ở nơi nào à?"

	"Ta  tại vừa trong a."

	"Với ai?"

	"Ách. . . Đương nhiên là ta một người."

	"Ngươi xác định?"

	"Ta. . . Không phải. . . Kia dùng xác định."

	"Tốt, ta biết rồi ~ các ngươi phải chú ý an toàn. Đụng tới bất kỳ tình huống gì, nhất định phải lấy bảo vệ tốt tự thân an toàn vì đệ một điều kiện tiên quyết, có nghe hay không?"

	"Ân, ta biết rồi đầu."

	Cúp điện thoại, Hồng Quốc Thăng sờ sờ tục tằng cằm, trong ánh mắt tràn đầy gian kế được như ý tiếu ý.

	Bất quá cái này lau tiếu ý rất nhanh liền đọng lại ở tại khuôn mặt thượng , hắn phát hiện mình bỏ quên một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, "Hai người bọn họ hẳn là. . . Hẳn là không thể nào đâu? Nhưng là vạn một. . ."

	Vừa mới còn âm thầm đắc ý Hồng Quốc Thăng, lập tức vò đầu bứt tai đứng lên.

	Vừa trong trấn, Chu Đồng mới vừa cúp điện thoại, kia bên Quan Thu lại tới.

	Mở cửa xe đi lên về sau, đi thẳng vào vấn đề nói: "Bả Diêu Kim Yến ảnh chụp cho ta xem."

	Chu Đồng từ trong bao xuất ra người chết chân dung lớn đưa cho Quan Thu, Quan Thu cẩn thận nhìn một chút, nói: "Đi thôi. Tiểu Hải ngươi ở nơi này chờ chúng ta. . ."

	. . .

	Chu Đồng bọn họ một tuần lễ không có hỏi lên manh mối, Quan Thu hai giờ không đến tìm được chính chủ.

	Lúc này chính ôm bụng nằm trên đất hừ hừ rất ~

	Một mực đúng Quan Thu sử dụng bạo lực giải quyết vấn đề rất có phê bình kín đáo Chu Đồng, lần này khó được không có trách cứ hắn, mà là thưởng hắn một cái vệ sinh nhãn, sau đó hướng về phía trên đất khỉ ốm lão bản lạnh lùng nói: "Bả ngươi biết đều nói rõ ràng, nếu là có bất luận cái gì bỏ sót lời nói, tự gánh lấy hậu quả."

	Chừng 30 tuổi, vẻ mặt vẻ âm tàn kê đầu, đúng Chu Đồng lời nói mắt điếc tai ngơ, chỉ là dùng ánh mắt oán độc trông coi Quan Thu, như là muốn bả hắn ăn giống nhau.

	Quan Thu hướng Chu Đồng báo cho biết một cái nói: "Đi, bả rèm cuốn cửa đóng lại."

	Chu Đồng rất cho mặt mũi đi tới cửa khẩu, hướng về phía bên ngoài diện ngó dáo dác đoàn người quát lên: "Cảnh sát phá án, không có chuyện gì đều đi ra." Nói đưa tay bả rèm cuốn kéo xuống.

	Lúc đầu sắc trời đã tối, hiện tại rèm cuốn lôi kéo xuống tới, tiệm uốn tóc trong điếm càng là lộ vẻ được u ám âm u, đọng ở tường chu vi đèn màu tản mát ra hào quang màu phấn hồng, mơ hồ, hốt hoảng ~

	Đứng ở chân tường 6 cái mặc hở hang tiểu thư, lúc này câm như hến trông coi Quan Thu hai người, ngay cả cũng không dám thở mạnh một tiếng.

	Quan Thu cầm dậy một cái plastic ghế nhìn một chút, không hài lòng hậu để xuống, lại đi tới cửa khẩu cầm dậy mô tả rèm cuốn móc sắt, đặt ở dưới bàn chân bẻ rồi cái chiết khấu, cầm lên  tại lòng bàn tay vỗ vỗ.

	Đi tới kê đầu cạnh bên ngồi xổm xuống nói: "Vị này cảnh sát đồng chí là bằng hữu ta, chờ chút nàng hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, ngươi muốn nói chậm hoặc là nói lộ ra rồi, ta đây liền. . ."

	Quan Thu dừng một chút, không chờ kê đầu lộ ra bướng bỉnh thần sắc, đứng lên xoay dậy thiết điều dựa theo kê đầu không có đầu không mặt mũi một trận co lại mãnh liệt. . .

	"A. . ."

	"Ba - ba - ba "

	"A. . ."

	"Ba - ba - ba "

	"Đừng đánh. . ."

	"Ba - ba - ba "

	"A. . . Ta biết rồi ta biết rồi. . ."

	Mắt thấy kê đầu bị quất ra được lăn lộn đầy đất, Chu Đồng nhanh lên tiến lên kéo Quan Thu, "Đừng đánh đừng đánh. . ."

	"Hô. . ." Quan Thu ngừng tay thở dốc một tiếng, trọng tân ngồi xổm xuống bảo trì nụ cười nói: "Vị này cảnh sát đồng chí là bằng hữu ta, chờ chút nàng hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, ngươi muốn nói chậm hoặc là nói lộ ra rồi, ta đây liền dựa theo dạng hồi này cho ngươi lại tới một lần. Có nghe hay không?"

	". . ."

	Vừa mới còn một bộ kiêu căng khó thuần vẻ kê đầu, quất một cái lập Mã lão thực, ôm đầu điểm đầu nói: "Ta. . . Ta biết. . ."

	"Tiện ~ "

	Quan Thu bật cười một tiếng, đứng lên hướng Chu Đồng cười nói: "Đến, ngươi có vấn đề gì mặc dù hỏi."

	". . ." Chu Đồng sợ phá hư chính mình thật vất vả dựng đứng uy nghiêm, gắt gao chịu đựng không để cho mình cười ra tiếng.

	Kế tiếp liền rất thuận lợi.

	Kê đầu trên căn bản là tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn, không hề tẫn địa phương Quan Thu một trận co lại mãnh liệt, hai lần vừa qua, liên tiếp khách lần cân nhắc đều nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

	Chu Đồng có lòng muốn "Lấy đức thu phục người", thế nhưng rõ ràng Quan Thu thủ đoạn hiệu suất càng cao, cho nên cũng là ngầm cho phép.

	Sau mười mấy phút, đương Chu Đồng nghe được nữ người chết còn có một cái phanh đầu tin tức về sau, nhất thời quá sợ hãi.

	Sau đó lại lần lượt  hỏi trong điếm 6 cái tiểu thư, rất nhanh thăm dò nữ người chết tình nhân tình huống căn bản.

	Một phút đồng hồ không có dây dưa, hai người lập tức ly khai tiệm uốn tóc, đuổi đi tình nhân thuê phòng.

	Còn như cái kia kê đầu, không có gì bất ngờ xảy ra lập tức hội về nhà thu thập đồ tế nhuyễn chạy trốn. Tổ chức bán y, một ngày định tội 5 năm khởi bước.

	Cái này bên Quan Thu ba người chạy tới sông nhỏ bên phòng trọ lúc, phòng ở đã sớm thay đổi người thuê, sau đó lại tìm đến chủ phòng, chủ phòng nói, bởi vì nhà kia người thuê vẫn không có giao tiền thuê nhà, cũng không liên lạc được nhân, cho nên liền tự chủ trương bả phòng ở thu, bất quá trong phòng vật phẩm một cái không thiếu, toàn thu rất!

	Chu Đồng nhất thời đại hỉ.

	Mà Quan Thu tuy nhiên sớm biết kết quả này, thế nhưng loại này cẩn thận thăm dò, mang dẫn Chu Đồng từng bước tìm được người hiềm nghi phạm tội cảm giác, thật được phi thường tuyệt vời, không có chút cảm giác nào khô khan.

	 tại đại thể kiểm tra một chút người hiềm nghi vật phẩm về sau, Chu Đồng lập tức điện thoại thông tri hình cảnh đội.

	Đến nơi này, cơ bản trên không có Quan Thu sự tình rồi,  tại cảnh sát đến lần trước, hắn đưa ra cáo từ.

	Chu Đồng cũng không thời gian khách khí với hắn, điểm một cái đầu tiếp tục kiểm tra "Người hiềm nghi" để lại vật phẩm.

	Nàng chỉ biết là Diêu Kim Yến chuyện này phu có trọng đại hiềm nghi gây án, còn không có ý thức được chuyện này phu đã trở thành một cỗ thi thể.

	Bất quá đáp án này sẽ để lại cho hình cảnh đội cái khác nhân vạch trần a !, dù sao như vậy đại một vụ án, cũng không thể công lao tất cả đều là Chu Đồng một người a !.

	. . .

	. . .

	Đương Quan Thu kéo mệt mỏi thân thể trở lại Cảnh Tú hoa viên lúc, tại trù phòng truyền đến trận trận xào rau thanh âm, chuyển qua quải góc, Phương Tú đang ở bãi chiếc đũa.

	Tháng trước cuối cùng nhị chủ phòng nữ bằng hữu thai ngoài tử cung, hai người về với ông bà làm Tiểu Nguyệt đi lên, lại thêm trên Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ vừa mới dọn đi An Lâm trấn, trong phòng trống rỗng, Quan Thu để hai tỷ muội chở tới, sẽ ngụ ở Lưu Giai Di các nàng nguyên lai gian nhà.

	Nghe được động tĩnh Phương Tú, quay đầu nhìn lại vừa lúc bốn mắt lẫn nhau đúng, sau đó hai người đều ở đây đối phương nhãn trông được đến rồi tiếu ý.

	Quan Thu nụ cười trên mặt nhanh chóng nhộn nhạo lên, có chút giang hai cánh tay chờ đấy thanh tú nha đầu nhũ yến đầu lâm.

	Phương Tú để đũa xuống chạy như bay tới, một đầu đâm vào ngực của hắn khẩu.

	Quan Thu phủng dậy trước mặt xinh xắn thiên hạ đầu lớn,  tại miệng nàng ba dâng hương một khẩu, sau đó đều không ngừng quan sát.

	Người trước mắt đuôi lông mày nhãn góc cất giấu thanh tú, thanh âm nụ cười lộ ra ôn nhu, tắm xong, thiên nhiên đi hoa văn trang sức, ôm trong ngực như vậy tiểu mỹ nữ, cái gì phiền não ưu sầu đều thống thống quăng ra ngoài chín tầng mây.

	Lúc này não hải liền suy nghĩ, cái gì trung gian sở, cái gì ngọn nến xưởng, cái gì 67 Đồng Thành, cái nào so với được trên về nhà tạo tiểu nhân tới được trọng yếu?

	Đúng lúc này chị vợ  tại tại trù phòng hô: "Tú Tú a, cho Quan Thu gọi điện thoại hỏi hỏi, xem hắn lúc nào quay về."

	Quan Thu dựng thẳng dậy chỉ đầu "Xuỵt" rồi một tiếng, đi tới cửa phòng bếp khẩu liếc nhìn, Phương Xảo chính đưa lưng về phía hắn đứng ở ao nước bên xoát nồi.

	Quan Thu liền lặng lẽ đi tới, hai tay che lại ánh mắt nàng, đình chỉ cuống họng cười nói: "Đoán một chút ta là ai, đoán được để ngươi hắc hắc hắc. . ."