Chương 42: Gắn qua đầu

	Vô sự không lên điện tam bảo.

	Quan Thu trong lòng rất rõ ràng, đã đúng Chu Đồng không phải kéo một xe tráng hán qua đây bạo nổ hắn hoa cúc, vậy đã nói rõ vì những chuyện khác, hơn nữa so với trước kia ân oán còn nghiêm trọng hơn nhiều.

	Bất quá hắn mới lười xen vào việc của người khác! Lần trước Hồng Quốc Thăng còn nói hắn là người ngoài biên chế tuyến dân, đến bây giờ cũng không thấy một phân tiền tuyến dân phí.

	"Ha ha ha, Chu cảnh quan đại giá quang gặp, thật là vẻ vang cho kẻ hèn này a! Mau mời trong mặt ngồi. . ." Quan Thu vẻ mặt thanh thiên đại lão gia giá lâm nhiệt tình tinh thần, trong miệng còn không quên phân phó Chư Tam Thủ, "Tam Thủ, mua hai bình trà xanh tới."

	Dẫn theo cái chổi Chư Tam Thủ, nhìn thấy cảnh sát cả người đều xìu, cúi đầu khom lưng nói: "Tốt tốt. Muốn nước đá còn không nước đá?"

	"Ngươi heo a! Nước đá cùng không đá mỗi bên tới một chai."

	"Oh oh ~" Chư Tam Thủ phi thường nghĩ hỏi, làm sao lại hai bình a, vậy ta thì sao?

	Nhưng là có cái nữ cảnh sát tại đây, hắn không dám nói.

	Chu Đồng mở khẩu, "Không cần làm phiền ~ "

	Quan Thu không để ý tới nàng, run rẩy lấy năm khối tiền thôi thôi Chư Tam Thủ, "Đi a, phát cái gì lăng."

	Chư Tam Thủ tiếp nhận tiền chạy ra ngoài, trong lòng oán thầm nói: Khu ti ~

	Quan Thu lúc này mới quay đầu cười hỏi: "Tiểu tỷ tỷ. . . Ách không, Chu cảnh quan, không biết hôm nay ngươi đại giá quang gặp, có gì phân phó à?"

	Chu Đồng chứng kiến hắn khuôn mặt trên tiện tiện nụ cười liền tức lên, cảm giác cùng mụ tú bà không sai biệt lắm.

	Tỉnh lại hai cái nói: "Mấy ngày hôm trước nội thành phát sinh cùng nhau trộm cướp hoàng kim đại án, ngươi nghe nói nha."

	"Không có nghe nói." Quan Thu tên miệng phủ nhận, vẻ mặt trung hậu đàng hoàng cười ngây ngô nói: "Giống chúng ta loại này dân bình thường, mỗi ngày vội vàng hồ miệng cỏn không kịp đây, nào có thời gian rỗi quan tâm trị an tin tức."

	Chu Đồng căn bản không tin tưởng, đề cao điểm giọng nói: "Như vậy đại án tử, đều trên Baidu tin tức, ngươi lại không biết?"

	"Cũng không phải ta trộm, ngươi kích động như vậy làm gì."

	". . ." Chu Đồng cảm giác cùng người này thời gian đợi dài quá, sớm muộn tốt bệnh tim.

	Bạch sắc in hoa T-shirt áo sơ mi ở dưới bộ ngực sữa chập trùng kịch liệt rồi vài cái, Chu Đồng mân mân có chút rạn nứt môi nói: "Đang ở một giờ trước, chúng ta đưa người hiềm nghi đến trại tạm giam lúc đối phương bỏ chạy, hiện tại trong cục đang ở bố khống truy bắt."

	Quan Thu mới vừa "Oh" rồi thanh âm, bên kia Chư Tam Thủ dẫn theo hai bình đồ uống quay về rồi, Quan Thu tiện tay kín đáo đưa cho Chu Đồng một chai nước đá, đúng Chư Tam Thủ đưa tới trà xanh khoát khoát tay, "Ta không khát, chính ngươi uống."

	"A. . ." Trong lòng lúc đầu oán niệm mọc thành bụi, mắng một đường khu ti Chư Tam Thủ, nghe được đồ uống là mua cho mình, trong lúc nhất thời cảm động chảy nước mắt, Quan Thu hình tượng ở trong mắt hắn trung trong nháy mắt cất cao rồi vài mét!

	Nhưng mà một giây kế tiếp Quan Thu liền nói: "Vừa mới mập mạp gọi điện thoại cho ta, nói bên kia cái ghế đến nhà, ngươi trước đây theo chân bọn họ một khối mang lên lầu. Thuận tiện trang!"

	Chư Tam Thủ: "Đột (thảo mãnh thảo)! ! !"

	. . .

	Chờ Chư Tam Thủ đi rồi, Quan Thu sắc mặt liền cùng tắc kè hoa giống nhau, vẻ mặt vẻ lo lắng nói: "Sao lại thế chạy mất! Ai nha, thật sự là thái không cẩn thận. Chạy đàng nào sao? Nguy không nguy hiểm à? Sẽ tới hay không An Lâm trấn? Ngươi xem ta có cần phải muốn đến đâu bờ tránh một chút?"

	Chu Đồng nếu không phải là gặp qua hắn nói năng ngọt xớt sắc mặt, vẫn thật là tin lời của hắn. Cũng không nói chuyện, một đôi mắt đẹp trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, xem hắn biểu diễn.

	Quan Thu ba lạp ba lạp nói một hơi dài, cuối cùng nói không được nữa, hắc hắc cười khan.

	"Ngươi không phải rất ngại ngùng, tiếp tục nói a, làm gì dừng lại?"

	"Ta là nói chứng kiến nữ hài tử khẩn trương, Chu cảnh quan ngươi nha. . . Hắc hắc!"

	Chu Đồng tà hỏa lại bắt đầu hướng thiên linh cái làm, cuối cùng sinh sôi đè ép xuống, vặn mở trà xanh nắp "Sùng sục sùng sục" đổ kỷ đại miệng. Người hiềm nghi chín giờ nhất khắc chạy mất, nàng cùng mấy cái đồng sự dọc theo đường đuổi hơn một giờ, sau đó lại tới An Lâm trấn, ở giữa ngay cả nước bọt đều không uống, cuống họng đều nhanh bốc khói.

	Quan Thu thuận tay kéo cái băng đặt ở nàng cái mông sau đó mặt, chính mình đi tới chân tường ghế xếp nhỏ ngồi xuống, móc điếu thuốc điểm trên bắt đầu thôn vân thổ vụ.

	Uống nước xong Chu Đồng, vẫn chờ Quan Thu chủ động phát hỏi, hắn lại la ó, ngồi kia quất trên khói, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta đến tìm ngươi là nghĩ hỏi hỏi ngươi, có biết hay không đối phương hội chạy trốn nơi đâu?"

	"A. . ." Quan Thu vẻ mặt bất khả tư nghị dáng vẻ, "Chu cảnh quan đừng nói giỡn, ta lại không mở thiên nhãn, đi đâu biết đối phương đã chạy đi đâu."

	"Không phải. . . Cái kia. . ." Chu Đồng trong lúc nhất thời cũng không biết giải thích thế nào.

	Tiếp xúc mấy lần xuống tới nàng phát hiện một việc, cái này Quan Thu gặp chuyện quá mức bình tĩnh, có một loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc bản lĩnh!

	Tựa như  tại Kiệu Sơn trấn lần đầu tiên thấy mặt, đối phương một người bình thường người làm công, đối mặt đội trưởng đội hình cảnh lúc, lại còn có thể thẳng thắn nói, loại tâm lý này tố chất há là một người như vậy có khả năng có?

	Còn có cái kia tội phạm Trương Đức Bưu, không đề cập tới hắn là làm thế nào biết đối phương hành tung, giữa hai người lại có quan hệ gì,  tại Trương Đức Bưu sau khi bị bắt cắt tỉa tình tiết vụ án trải qua lúc, nàng mới giật mình một việc: Quan Thu từ đầu tới đuôi đều là dùng một loại nói chêm chọc cười phương thức đang nói một cái cầm súng cướp đoạt giết người tội phạm, đây cũng là một loại dạng gì tâm lý tố chất?

	Nàng có loại trực giác, coi như hiện tại cầm khẩu súng (thương) đỉnh đầu hắn thượng , hắn mí mắt cũng sẽ không trát một cái.

	Nàng không biết đối phương tuổi còn trẻ lấy ở đâu loại cường đại này lòng tự tin, thế nhưng loại này lòng tự tin cho nàng còn chưa đủ lao cố hình trinh tâm lý tạo thành nhất định ảnh hưởng,  tại gặp phải đột phát tình huống lúc, trong đầu rốt cuộc đúng cái thứ nhất nghĩ đến hắn!

	Nàng thật muốn nghe một chút, nếu như hắn gặp phải loại sự tình này sẽ làm sao?

	Chu Đồng không ra miệng, Quan Thu kiên quyết không nói lời nào.

	Anh hùng chết bởi can thiệp vào, phản phái chết bởi lời nói nhiều lắm.

	Hắn cũng không nghĩ đương anh hùng, cũng không muốn làm phản phái, đã nghĩ an an ổn ổn làm công dân tốt, kiếm nhiều tiền một chút,  tại thanh tú nha đầu cho phép dưới tình huống hưởng thụ một chút tề nhân chi phúc, sau đó sẽ tạo nhiều mấy cái oa, nhượng hắn mụ mụ ngậm kẹo đùa cháu, an hưởng tuổi già!

	Đúng lúc này điện thoại vang lên, là Chu Đồng.

	Chu Đồng lấy ra nhìn hai lần, lập tức nhận, vừa nói vừa hướng về sau cửa sổ đi tới, "Ta  tại An Lâm trấn. . . Phải . . Ta biết. . . Tốt. . . Tốt. . . Ta chậm một chút trở về."

	Cúp điện thoại, Chu Đồng cau mày hướng nơi chân tường Quan Thu liếc nhìn, sau đó lại nhìn sắc trời một chút, cuối cùng đi tới nói: "Ta. . . Mời ngươi ăn cơm a !!"

	"A! Cái này sao được. . ."

	Quan Thu vẻ mặt "Thụ sủng nhược kinh" biểu tình, ném xuống tàn thuốc đứng lên xoa xoa tay, cuối cùng suy nghĩ một chút lại lắc đầu cười nói: "Cái kia. . . Thật ngại quá a, ta đây còn có chút việc chờ đấy ta đi xử lý. Nếu không thì như vậy, ngược lại điện thoại cũng có, hôm nào chờ Chu cảnh quan có thời gian ta mời ngươi ăn cơm bồi tội."

	Chu Đồng: "*. . . &amp;. . . % $#@ "

	Cũng chính là Chu Đồng tính cách không đủ mạnh mẽ, nếu không thì đúng nàng không tại chỗ bão nổi không thể.

	Lão nương một cái cảnh sát nhân dân, mấy ngày hôm trước bị ngươi sỗ sàng không có với ngươi tính toán, hiện tại liếm khuôn mặt mời ngươi ăn cơm, ngươi cư nhiên theo ta làm bộ làm tịch, có phải hay không ông cụ ăn thạch tín — chán sống?

	Chu Đồng bị hắn khí nở nụ cười, nhìn hắn một cái, sau đó không nói được một lời đi ra phía ngoài.

	"Phá hủy! Trang bức gắn qua đầu ——" Quan Thu cái này phiền muộn a, đã quên cô nàng này vẫn là một tên chính nhi bát kinh hình cảnh. Thật cũng bị người gia ghi hận thượng , quay đầu cùng địa phương đồn công an chào hỏi, cho dù có Hồng Quốc Thăng mặt mũi, cũng là một chuyện phiền toái.

	Hắn còn không biết, nếu như Chu Đồng quyết tâm chỉnh hắn, ngay cả Hồng Quốc Thăng mặt mũi đều có thể không bán.

	Mắt thấy Chu Đồng càng chạy càng xa, Quan Thu củ kết một hồi, cuối cùng vẫn đi tới cửa miệng hô: "Cái kia. . . Chu cảnh quan chờ một chút."

	Chu Đồng mắt điếc tai ngơ, bước nhanh hướng phố nhỏ vào miệng đi tới.

	"Ai ~ Chu Đồng. . ." Quan Thu đem rèm cuốn kéo xuống, xoay người đuổi theo, đồng thời ở trong lòng nghiêm khắc khi dễ chính mình, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiện —— "