Chương 91: Dương Hải Tân tâm tư

	Quan Thu khi nhận được Ngô Hương Quân điện thoại về sau, mượn cớ hướng Hồng Quốc Thăng cáo từ.

	Mắt thấy Quan Thu tích tự như kim, Hồng Quốc Thăng cũng không có lại giữ lại, hai cái mạng người, kế tiếp còn rất nhiều công tác phải làm đây.

	Chỉ là  tại trước khi đi lại cố ý dặn dò vài câu, đại khái ý tứ chính là hi vọng hắn về sau nhiều hơn cung cấp phạm tội manh mối, cục công an cái này bờ sẽ dành cho tiền mặt thưởng cho gì gì đó.

	Quan Thu tự nhiên là lời thề son sắt cam đoan. Tin hắn mới là lạ, lão già chết tiệt này rất xấu.

	Vừa lúc Chu Đồng phải về thành phố, thuận tiện bả Quan Thu lại dẫn theo quay về.

	Nửa đường thượng , mặt trời mới mọc đồn công an bên kia xuất cảnh cảnh sát nhân dân gọi điện thoại qua đây, nói cái kia Chu Cảnh Huy hi vọng lén lút điều giải, sau đó Quan Thu lại trở về mặt trời mới mọc đồn công an.

	Có "Lừa dối" cái này bả Damocles kiếm treo ở Chu Cảnh Huy đỉnh đầu, điều giải qua trình rất thuận lợi.

	Chờ cái này biên sự tình giải quyết sau đó, Quan Thu gọi xe thẳng đến An Lâm trấn.

	 tại đèn đường sáng lên lần trước, Quan Thu chạy tới Quang Minh đường Đế Hoa Chi Tú.

	Mới vừa vào cửa, Chu Đông Hải còn liền khẩn cấp hỏi: "Thế nào, cái kia Chu Cảnh Huy có đổi hay không?"

	"Ta tự thân xuất mã hắn dám không đổi sao? Trừ máy vi tính toàn bộ dựa theo ước định phối trí đổi bên ngoài, lại bồi thường 10000 lầm công việc tổn thất phí." Nói Quan Thu từ trong bao xuất ra một xấp tiền mặt, "Sao, vừa lúc cuối tháng, bả tiền lương phát ngươi."

	"Lợi hại!" Chu Đông Hải giơ ngón tay cái, tự đáy lòng tán thán đến.

	Hắn chính là biết máy vi tính đường phố này nhân có bao nhiêu cái hố, hơn nữa đều là nhất hỏa nhân, đổi nhà ai đều là một cái dạng quái gì, người bình thường quá khứ đừng nói bồi thường tổn thất phí rồi, máy vi tính cũng sẽ không cho ngươi đổi.

	Ngươi nếu dám gây chuyện lời nói, đánh không chết ngươi!

	Từ nơi này là có thể nhìn ra, hắn cái này tiểu lão bản ngưu bức không phải thổi!

	"Sáng sớm ngày mai trên Chu Cảnh Huy dẫn người qua đây đổi máy vi tính, ngươi phái người nhìn chằm chằm điểm, ta đi trước." Nói Quan Thu lại lên lầu nhìn một cái Phương Tú, chán ngán hội sau đó vội vã tiến đến An Lâm trấn trên.

	Chu Đông Hải chờ Quan Thu đi sau đó mới bả tiền lương lấy ra đếm lần, "123456. . . 12 trương trăm nguyên tiền giá trị lớn."

	Chu Đông Hải mừng rỡ không thôi.

	Hắn  tại Đạo Thảo Nhân internet đương võng quản gần hai năm, lão bản liền cho hắn phồng qua một lần tiền lương, từ 500 tăng tới 600. Mà ở Quan Thu cái này bờ, tháng thứ nhất mượn đến rồi 1200! Trong lúc nhất thời trong lòng đã kinh hỉ lại cảm khái.

	Hài lòng qua đi, Chu Đông Hải bắt đầu suy tính.

	Hắn cùng nữ bằng hữu với Hải Linh giao hướng nửa tháng, hiện tại trừ không có đâm tầng kia "Cửa sổ" bên ngoài, còn lại nên làm sự tình cũng làm, thậm chí ngày hôm trước ban đêm, với Hải Linh còn dùng tay giúp hắn "Nghịch ngợm gây sự" một lần.

	Đương nhiên, hắn cũng giúp nàng bổ xoay chuyển trời đất nứt.

	Còn như tầng kia cửa sổ không phải là không nghĩ chọc, cũng không phải với Hải Linh không đồng ý, mà là không có làm việc nơi, vô luận là bằng hữu nơi đó còn là internet, cũng không quá thích hợp, cho nên hắn đã nghĩ chờ tiền lương phát xuống tới về sau, đến khách sạn mướn phòng.

	Suy nghĩ một chút, Chu Đông Hải trong lòng chậm rãi hỏa nóng lên.

	. . .

	Bảy giờ tối, An Lâm trấn, 67 Đồng Thành trung gian sở môn điếm.

	Ngô Hương Quân đứng ở môn miệng không ngừng nhìn quanh, rốt cục, mặt tây đường xi măng tẫn đầu sáng lên một đạo ngọn đèn, rất nhanh một chiếc xe gắn máy lái tới.

	Ngô Hương Quân tiến lên đón tả oán nói: "Làm sao chậm như vậy a!"

	Quan Thu gài hảo sau xe gắn máy lột bả bị gió đêm thổi được khô khốc khuôn mặt, phiền muộn nói: "Đừng nói nữa, cái kia Chu Đồng đem ta kéo đi Lâm Kiều trấn nửa ngày, muốn đi cũng đi không xong."

	Ngô Hương Quân cũng không hỏi làm gì, cau mày nói: "Dương Hải Tân kia bờ. . ."

	"Gấp gáp cái gì! Để cho ta đi trước uống miếng nước, chờ chút lại nói." Quan Thu cầm chìa khóa vào cửa tiệm.

	Trong điếm mặt còn có hơn mười cái người xin việc, chính vây quanh Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ cố vấn, Quan Thu đi tới máy nước uống cạnh bờ nhận chén nước, vừa uống bờ hỏi: "Ngày hôm nay đi Hồng Dịch điện tử kia bờ khảo hạch như thế nào đây?"

	"Tham gia khảo hạch tổng cộng 129 cái, xoát rơi 21 cái, còn lại ngày mai đến trấn y viện kia bờ kiểm tra sức khoẻ, hợp cách hậu có thể đi làm."

	Dừng một chút, Ngô Hương Quân cùng nói: "73 cái nam, 35 người nữ."

	Quan Thu tâm tính một chút. 73 cái nam, một người 500 chính là 36500, 35 người nữ một người 300 chính là 10500, thêm một khối. . . 47000!

	Lâm Nhược Hàn kia vừa cho hắn 5000, Viên Ngọc Trân kia bờ 15000. Nhân đầu phí trọng tân đã nói.

	Mặt khác trong xưởng nhân sự khoa kia bờ còn muốn chuẩn bị một chút, mua chút thẻ mua đồ các loại, nơi đây lại trừ 10000 dự toán, còn dư lại chính là thuần lợi nhuận.

	Quên đi một lần trướng, Quan Thu trong lòng vẫn là thật vui vẻ.

	Dựa theo Hồng Dịch điện tử hiện nay nhân viên lưu động tình huống tới tính toán, một năm... ít nhất ... 15 vạn thuần lợi nhuận. Chờ sang năm Hồng Dịch điện tử khuếch trương đại quy mô, đến lúc đó... ít nhất ... Gấp bội.

	Bả nước trong ly uống xong, Quan Thu hai người cùng nhau lên lầu hai văn phòng.

	Văn phòng nguyên lai là căn chứa đồ, thả chút đồ uống, thuận tiện mặt các loại, sau đó Quan Thu nhượng võng quản dọn dẹp một lần, bỏ thêm cái bàn làm việc cùng với hai cái ghế, biến thành lâm thời văn phòng.

	Ngồi ở nhị thủ lão bản ghế thượng , Quan Thu đốt điếu thuốc, nói: "Coi hắn là lúc nói từ đầu chí cuối lại theo ta nói một lần."

	Ngô Hương Quân cũng bắt chước, không biết từ nơi này lấy ra cây ốm dài nữ sĩ điếu thuốc lá, không nhìn Quan Thu ánh mắt uy hiếp, tự mình điểm trên nói: "Hắn nói hắn nghe nói qua ngươi, biết ngươi là một cái rất có quyết đoán nhân, chỉ muốn ngươi giúp hắn một chuyện, về sau a xưởng tài nguyên nhân lực toàn bộ giao cho chúng ta công ty."

	"Cứ như vậy?"

	"Ân!"

	"Không có nói chuyện tiền bạc?"

	Ngô Hương Quân béo mập trong môi phun ra ty ty lũ lũ yên vụ, "Không có. Ta ám hiệu mấy lần, hắn đều không có phản ứng gì, hơn nữa biểu tình nhìn qua tâm sự nặng nề."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu trầm ngâm khoảng khắc, thủy chung không nghĩ ra đối phương đến cùng  tại tính toán gì, cuối cùng thẳng thắn cũng không muốn, xuất ra tiểu smart phone hỏi: "Điện thoại bao nhiêu?"

	Ngô Hương Quân báo một dãy số, Quan Thu sau khi tiếp thông dán tại lỗ tai thượng , một mực chờ sắp ngủm đoạn lúc điện thoại mới chuyển được.

	Trung tâm thành phố ta sa hoa trung tâm tắm trong mặt, Dương Hải Tân đang ở làm đại bảo vệ sức khoẻ — chánh quy!

	Vóc người tinh tế miêu điều muội tử, lôi nóc nhà giắt xuống vòng treo, hai chân  tại Dương Hải Tân phía sau lưng trên hoặc nhẹ hoặc nặng thải đạp, thỉnh thoảng hỏi trên một câu: Thư thái như vậy nha.

	Nằm ở chỗ này Dương Hải Tân, khuôn mặt trên không có biểu tình gì, ánh mắt vẫn nhìn gối đầu trên hai bộ điện thoại di động.

	Đúng lúc này, hắc sắc Motorola vang lên, Dương Hải Tân đưa tay hướng đạp thuộc kỹ sư khoát khoát tay, chờ kỹ sư sau khi xuống tới trở mình tựa ở gối đầu trên.

	Chờ kỹ sư bả hắn bắp đùi ôm vào trong ngực nhẹ nhàng vuốt ve về sau, Dương Hải Tân mới tiếp thông điện thoại, "Này, là Quan lão bản sao?"

	Trong điện thoại truyền đến Quan Thu hơi lộ ra thanh âm trầm thấp, "Đúng! Là ta."

	Dương Hải Tân chần chờ một chút nói: "Ta tìm ngươi là mời giúp ta làm một chuyện. Nếu như Quan lão bản hiện tại có thời gian, không ngại tới một chuyến thủy bờ mộc chỉ, chúng ta đương gặp mặt nói chuyện một cái."

	"Tốt! Phiền phức Dương quản lý chờ ta nửa giờ."

	"Ân! Ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Cúp điện thoại, Dương Hải Tân lông mi đầu khi thì khẩn túc, khi thì thả lỏng, biểu hiện trên mặt cũng một mực hay thay đổi lấy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, cửa bao sương đột nhiên bị nhân gõ, cửa mở ra về sau, ăn mặc đồng phục hội sở trưởng ban khom người thăm hỏi nói: "Thật ngại quá tiên sinh, quấy rầy! Dưới lầu có vị họ Quan nhân nói là bằng hữu ngài, cần để cho hắn đi lên sao?"

	"Đúng, làm phiền ngươi mang hắn qua đây."

	Hai phút về sau, trưởng ban mang theo người mặc áo sơ mi dài tay + quần jean Quan Thu xuất hiện ở phòng môn khẩu.

	Dương Hải Tân khi nhìn đến Quan Thu ngây thơ khuôn mặt về sau, thấu kính hậu trong đôi mắt của không khỏi xuất hiện thần sắc thất vọng, bất quá vẫn là đứng lên cười nói: "Tới rồi, mau vào ngồi ~ "

	"Giúp vị tiên sinh này kêu cái kỹ sư qua đây, muốn trẻ tuổi xinh đẹp một chút a!"

	"Tốt. . ."

	Quan Thu vội vã ngăn cản nói: "Dương ca khách khí! Chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự trước a !, hồi đầu lại chậm rãi chơi, ngươi xem đi nha."

	"Kia. . . Được chưa." Dương Hải Tân điểm một cái đầu, xua tay ý bảo kỹ sư cùng trưởng ban đi ra ngoài trước, đi theo từ trong ngăn kéo cầm bao mềm trung đi ra, "Đến, Quan lão bản quất điếu thuốc."

	Ngồi ở cẩm ghế bên trên Quan Thu cười nói: "Cảm ơn rồi, ta sẽ không hút thuốc."

	Dương Hải Tân liền chính mình điểm điếu thuốc, ngồi vào tà đối diện mềm giường thượng , lấy tay giúp đỡ phía dưới khung con mắt, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	Quan Thu nói: "Dương ca có lời gì mặc dù nói! Ta người này miệng luôn luôn so sánh chặt, ngay cả nằm mơ cũng sẽ không nói mớ."

	Dương Hải Tân cười cười, nói: "Ta đây ngược lại nghe nói qua! Hơn nữa ta còn biết Quan lão đệ làm người trượng nghĩa, thích can thiệp chuyện bất bình, nếu không thì đúng ta cũng sẽ không tìm ngươi qua đây."

	Dương Hải Tân lời này nửa thật nửa giả. Hắn chỉ là nghe nói Quan Thu "Ác danh", can thiệp chuyện bất bình gì gì đó chính là lời xã giao. Hơn nữa nếu như sớm biết Quan Thu còn trẻ như vậy, hắn căn bản sẽ không tìm đối phương.

	Quan Thu khiêm nhường một câu, nói: "Đã đúng như vậy, Dương ca còn có cái gì không yên lòng?"

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Dương Hải Tân hít một hơi thuốc lá, "Là được. . . Có chút khó có thể mở miệng."

	Quan Thu trong lòng mới vừa hơi không kiên nhẫn, sau đó lại sinh ra sinh đè ép xuống.

	Hộ Sĩ điện tử một cái phân xưởng sản xuất tài nguyên nhân lực cũng không phải là đùa giỡn, chỉ muốn đưa cái này ra nói tiếp, một năm thiếu nói có thể kiếm 50 vạn. Dùng điểm mang mặt, trở về đầu cùng Nhân Bảo, Vĩ Sang, Nam Á, Tứ Hải những thứ này xưởng đàm luận đứng lên phải nhiều buông lỏng.

	Nghĩ tới đây, Quan Thu giọng nói chân thành nói: "Ta không biết Dương ca đến cùng gặp phải chuyện gì, thế nhưng mời tin tưởng một điểm, bất luận cái gì đã có thành tựu nhân, đều là giá trị tuân lệnh bằng hữu giao phó nhân! Mà ta cũng hi vọng tương lai mình có thể có hành động."

	Có lẽ là bị Quan Thu lời nói sở đả động, có lẽ là Dương Hải Tân trong lòng bứt rứt khó chịu, lại chần chờ một chút mới nói: "Ta. . . Lão bà của ta vượt quá giới hạn. . ."