 Chương 59: Xảo ngộ cùng ngoài ý muốn

	Bắc cảng đường 83 số 1, Lộc thành trại tạm giam.

	Sớm trên Lương Kim Long đến trông giữ sở hội kiến ủy thác người hiềm nghi, chờ luân sau khi hội kiến sau khi kết thúc đã mười giờ sáng.

	Ra đại lâu, Lương Kim Long cùng trợ lý một đường trò chuyện tình tiết vụ án hướng trước lầu nội bộ bãi đỗ xe đi tới. Bên kia nhất lưu xe cảnh sát ở giữa, một chiếc Audi A6 bóng loáng. Đây là Lương Kim Long năm trung tốn 50 vạn mua, kể cả giấy phép thêm các loại thủ tục phí, rơi xuống đất gần 60 vạn.

	Hiện tại Lộc trung tâm thành phố phồn hoa khu vực giá phòng cũng bất quá mới 3000 tả hữu một cái bình phương, một chiếc xe để được trên hai bộ phòng.

	Chỗ tài xế ngồi bên trên chó săn biểu đệ Lữ bác sơn, thấy bọn họ đi ra nhanh lên xuống xe mở cửa xe.

	Sau khi lên xe, Lương Kim Long tháo xuống mũi bên trên kính phẳng kính, tỉ mỉ chiết hảo phóng tới kính trong hộp.

	Đừng xem cặp mắt kiếng này bình thường, nhưng là trải qua cao tăng phát ra ánh sáng. Đại sư nói hắn quanh năm cùng phần tử phạm tội giao tiếp, trong mắt sát khí quá nặng, đeo mắt kiếng có thể che một cái.

	Bưng ly lên "Oạch" rồi khẩu, chờ nhuận quá cuống họng Hậu Lương Kim Long mới phái đầu mười phần nói: "Đi thôi."

	"Ai, Yes Sir~ ~" đạt được chỉ lệnh cây trúc gầy Lữ bác sơn, lập tức cho xe chạy hướng đại môn khẩu chạy tới.

	Ngồi phía sau thượng , Lương Kim Long cầm sửa chữa Samsung 408 lật một cái, không có điện thoại chưa nhận, cũng không có chưa đọc ngắn tin. Hắn chân mày cau lại, lẩm bẩm: "Làm sao đến bây giờ còn không có điện thoại tới?"

	Lương Kim Long tiện tay xoa bóp cái dãy số đẩy đánh ra ngoài, liền chờ đợi thời điểm hắn đột nhiên lại chặt đứt, "Không được, ta không thể đánh cho hắn. Vạn nhường một cái hắn nhìn ra vấn đề, không làm được 6 vạn khối liền muốn gà bay trứng vỡ."

	Thu lấy điện thoại, Lương Kim Long hướng phân phó nói: "Đi Quang Minh đường."

	Lái xe Lữ bác sơn xoay đầu xin chỉ thị: "Ca, trước mặt bùn đất không dễ đi, có cần phải muốn rơi đầu à?"

	"Lời nói nhảm, chính ngươi sẽ không xem a!"

	"Oh oh oh ~ "

	Audi A6 rớt cái đầu, từ mặt tây đường chính Giang Hải đường tha vòng, rất nhanh đi tới Quang Minh đường bắc đoạn.

	"Lái chậm một chút." Lương Kim Long phân phó một câu, sau đó dán tại thiển sắc cửa kính nhìn lên ven đường cửa hàng, rất nhanh liền thấy được Đế Hoa Chi Tú internet, "Dừng một bên một cái."

	Chờ xe dừng hẳn về sau, Lương Kim Long trước hết để cho trợ thủ đón xe trở về. Chờ trợ thủ xuống xe rời khỏi hậu hắn mới đúng Lữ bác sơn nói: "Ngươi qua xem thử xem, xem internet sinh ý thế nào, thủ tục đủ không đầy đủ."

	"Ai ~" Lữ bác sơn lập tức tắt lửa xuống xe, nhảy qua không có hai lạng thịt bắp đùi bị kích động hướng đường cái đối diện Đế Hoa Chi Tú đi tới.

	Khoác "Lương đại ca" tầng này da hổ, cây trúc gầy Lữ bác sơn  tại An Lâm trấn trên coi như là nhân vật số một, bình thường này thương nghiệp nhà bán hàng rong chứng kiến hắn chính là "Lữ ca dài Lữ ca ngắn", điều này làm cho hắn có một lần lòng tự tin nhộn nhịp, còn kém không có đi ngang đường.

	Lúc này đi tới Quang Minh đường cái phố nhỏ này thượng , Lữ bác sơn tự mình cảm giác liền cùng mãnh long quá Giang Nhất dạng, ta mặc kệ hắn là ai.

	Vào internet về sau, mại bát tự bộ dò xét một vòng, sau đó túm bẹp đi tới trước quầy ba, tà liếc con mắt hỏi: "Làm kinh doanh giấy phép rồi sao?"

	Chu Đông Hải thấy đối phương một bộ cả vú lấp miệng em dáng vẻ, lại thêm trên câu hỏi khẩu khí, còn tưởng rằng là nhà nước người đâu, cẩn thận nói: "Làm. Thủ tục đầy đủ hết."

	"Thủ tục đầy đủ hết? Đến, đem giấy phép cho ta xem." Nói Lữ bác sơn móc ra điếu thuốc lá, lạch cạch điểm căn.

	Chu Đông Hải đang sờ không rõ đối phương nội tình trước, không dám để cho địa phương thuốc lá bấm, nói: "Giấy phép nhất định là có, không biết ngài là. . ."

	Lữ bác sơn gặp Chu Đông Hải không chỉ có không có động tĩnh, còn dám tới tuần hỏi thân phận của hắn, trong tiềm thức liền cảm thấy đối phương là ở khiêu khích quyền uy của mình, dùng mang theo thuốc lá ngón tay chỉ vào hắn mũi, vẻ mặt lưu manh dạng mắng: "Thảo, ta TM để cho ngươi đem giấy phép lấy ra, ngươi có phải hay không lỗ tai nhét lư mao, không nghe được à?"

	Mắt thấy trong quán Internet khách nhân nhao nhao nhìn qua, Chu Đông Hải sợ ảnh hưởng đến sinh ý, cười xòa nói: "Hảo hảo hảo, ta đây sẽ đưa cho ngươi xem."

	Bởi vì Quan Thu nói tạm thời không muốn treo giấy phép, cho nên thủ tục gì gì đó đều đặt ở trong ngăn kéo đâu .

	Chu Đông Hải khom lưng từ trong ngăn kéo đem thủ tục lấy ra, mở ra  tại quầy thu tiền trên nói: "Ân ~ "

	Lữ bác sơn hút thuốc, nghiêng nhãn liếc một cái giấy phép, lấy tay vỗ một cái cuộn góc đích giấy phép, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi TM có giấy phép không ngoẻo, đặt ở trong ngăn kéo làm gì."

	"Ách. . . Là được. . ."

	Lữ bác sơn chỉ là trôi chảy một nói, không chờ Chu Đông Hải giải thích, hô khẩu điếu thuốc lá dạy dỗ: "Về sau TM cho ta đàng hoàng việc buôn bán, đừng kê đánh đấm suốt ngày chỉnh yêu thiêu thân, biết không."

	"Đã biết ~" Chu Đông Hải ngoan ngoãn ứng tiếng.

	Hắn rất biết mình thân phận, đừng nói mắng hai câu rồi, coi như khách nhân hướng hắn khuôn mặt trên le le bọt, hắn cũng không thể ở quán Internet trong cùng khách nhân cãi nhau, càng không thể động thủ, tất cả giao cho Quan Thu đi giải quyết.

	Lữ bác sơn kiếm đủ rồi mặt mũi, mại đại gia đi ra khỏi rồi internet.

	Hắn chân trước mới vừa đi, chân sau Chu Đông Hải liền cầm điện thoại lên đẩy đánh ra ngoài. . .

	. . .

	"Ca, ta xem qua, sinh ý không được tốt lắm. . ."

	Lương Kim Long lặng lặng sau khi nghe xong, giễu cợt nói: "Một cái không biết từ nơi này nhô ra ở nông thôn tiểu tử mà thôi, ngươi cho rằng hắn thật là Hoa Quả Sơn Tôn hầu tử!"

	Nói mang đầu hướng phố nhỏ nam mặt ra hiệu một cái, "Đi, qua xem thử xem ~ "

	Rất nhanh, Audi dừng ở Quang Minh internet tà đúng mặt, vừa lúc có thể chứng kiến lão bản Ân Thiếu Tùng tự mình ngồi ở sau quầy ba mặt thu ngân.

	Lương Kim Long cười nói: "Cái này Lão Ưng hiện tại gan rất mập, lại còn dám mặt mày rạng rỡ."

	Lữ bác sơn nịnh hót cười nói: "Hắn mới vừa cùng lão bà hắn ly hôn, gia sản bị chia tay hơn phân nửa, hiện tại phải dựa vào cái này internet chống. Ước đoán cũng là sợ nhà kia hỏa nổi điên, thật qua đây phá tiệm."

	"Ân! Ngươi nói rất có đạo lý." Nghĩ đến gần tới tay 6 vạn khối, Lương Kim Long nhất thời nụ cười đầy mặt, "Đi thôi, trở về."

	Hải Xuyên tây đường ngân hàng Công Thương môn khẩu.

	Quan Thu trông coi trong tay gửi tiền tiểu phiếu, trong lúc nhất thời có chút thất vọng mất mát, vừa xong tay 5 vạn khối, hiện tại không đến 3000.

	Bất quá nghĩ đến sau này mỹ hảo nhân sinh, Quan Thu tâm tình rất nhanh lại khá hơn, hừ tiểu mức độ hướng xe máy đi tới, "Trời sinh quyến rũ phóng đãng tiếu dáng dấp, lệch gả năm thước ngắn binh sĩ, cốc vỏ cây, ba tấc đinh. . ."

	"Ai, đây là cái gì bài hát à?"

	Quan Thu kỳ quái một câu, đúng lúc này trong túi tiểu smart phone vang lên, lấy ra liếc nhìn cười nói: "Làm sao rồi. . . A. . . Người nọ dáng dấp ra sao a. . ."

	Theo Chu Đông Hải miêu tả, Quan Thu nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, "Đi, ta biết rồi."

	Cúp điện thoại, Quan Thu nhíu suy nghĩ kỹ một hồi đều không nghĩ đến đối phương là người nào, thẳng thắn cũng không muốn. Loại này miệng không sạch sẽ, bước đi cùng vương bát lại tựa như biết dùng người, vừa nghe cũng biết là bọn chuột nhắt vô danh, căn bản không dùng để trong lòng trên.

	Phát động xe máy, Quan Thu hướng chánh phủ thành phố phương hướng Hải Xuyên bắc lộ đi đi.

	Vừa xong cái thứ nhất đèn xanh đèn đỏ đường khẩu, chạy máy xe nói bên trên xe taxi cửa kiếng sau giáng xuống, lộ ra một trương đôi mắt sáng răng trắng tinh mặt, "Quan Thu. . ."

	Quan Thu quay đầu nhìn lại vui vẻ, lại là rất nhiều ngày không thấy "Đi theo tỷ tỷ có đường ăn", đưa tay hướng nàng lúc lắc.

	Chờ qua đường cái, Nhậm Doanh Doanh tay cầm sửa chữa điện thoại di động samsung, khom lưng từ trong xe taxi xuống.

	Theo tới Quan Thu hư nhãn quan sát một phen, như nhau mới gặp gỡ lúc kinh diễm như vậy.

	Một đôi tiêu chuẩn mắt hạnh, thanh thuần trung để lộ ra nụ cười thản nhiên, phấn mặt đào tai, da trắng như ngọc, mỏng manh xinh xắn môi đỏ mọng nhẹ nhàng mím môi, trên mặt thoa một tầng nhàn nhạt trong suốt môi son, khiến người ta có loại đem nàng cái miệng nhỏ nhắn ngậm trong miệng thoả thích mút vào xung động.

	Còn có kia tràn ngập khí tức thanh xuân tư thái, khiến người ta hận không được dọc theo khởi khởi phục phục ôn nhu đồ thị tìm tòi kết quả.

	Nhậm Doanh Doanh chủ động hô: "Thật là tấu xảo a ~ ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Quan Thu cười nói: "Ta vừa lúc qua đây làm ít chuyện, trường học các ngươi còn chưa mở học sao?"

	"Ngày hôm nay khai giảng. Bất quá ngày mai là Trung thu, ta liền chậm hai ngày quá khứ."

	Mới vừa hàn huyên không có hai câu, trong xe taxi xuống tới một vị thân cao chân dài đại soái so với, vô luận dung nhan trị khí chất đều đủ để treo lên đánh Quan Thu.

	Đại soái so với đi tới Nhậm Doanh Doanh bên cạnh, một bộ thân mật giọng nói: "Doanh doanh, thúc thúc a di còn đang chờ chúng ta đâu ."

	Quan Thu liếc nhìn đại soái so với, hướng Nhậm Doanh Doanh cười nói: "Ngươi đã có việc liền đi trước tốt lắm, trở về đầu điện thoại liên lạc." Nói Quan Thu so cái gọi điện thoại thủ thế.

	"Kia. . ." Nhậm Doanh Doanh nói còn chưa dứt lời, một đạo xe máy tiếng oanh minh từ xa đến gần rất nhanh tới gần, sau đó một đem đem trong tay nàng điện thoại di động samsung cướp đi, đi theo liền phải thêm chân ga ly khai.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Quan Thu bắt lại ngồi phía sau bên trên nam tử, đem hắn sinh sôi từ xe máy trên lôi xuống tới, ngay cả mũ giáp đều té bay.

	"A. . ." Phản ứng lại Nhậm Doanh Doanh sợ đến nỗi ngay cả ngay cả lui về phía sau đi.

	Mà vị kia thân cao chân dài đại soái so với, khuôn mặt đều sợ trắng, vô ý thức trốn Nhậm Doanh Doanh phía sau.

	Quan Thu không to như vậy trên nam tử đứng dậy, xoay dậy chân phải đá vào hắn khuôn mặt thượng , nam tử kêu thảm một tiếng, đầy mặt hoa đào nở. Hắn vưu tự không buông tha, tả hữu chân bắn cung, dựa theo đầu lớn một hồi đạp mạnh.

	Đúng lúc này, phía trước lái đi ra ngoài mười mấy thước nam tử đồng bọn, xe máy rớt cái đầu hướng về phía Quan Thu đụng tới.

	Nhậm Doanh Doanh kinh hô: "Quan Thu tiểu tâm. . ."

	"Ta ni mã. . ."

	Mắt thấy đối phương khí thế hung hung, Quan Thu không dám châu chấu đá xe, rút lui hai bước, dư quang liếc lên chính mình chiếc kia Suzuki 110, nhất ngoan tâm nắm giữ thác xe thôi ngã xuống trên đất.

	Lái xe gắn máy nam tử dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp đụng phải Quan Thu xe máy.

	"Phanh —— "

	"Ầm —— "

	—— 