 Chương 161 : Đầy bàn đều thua

	Chu gia động tác rất nhanh, ba ngày về sau, Lý Thượng Vĩ cha vợ ở trong phòng làm việc bị nghành tương quan mang đi, điều này làm cho rất nhiều cùng với giao từ rất thân nhân trong lòng run sợ.

	Sau đó là Lý Thượng Vĩ đại thúc, Tô thành một cục người đứng đầu;

	Theo sát nếu hắn tiểu thúc, Lộc thành một cục nhị bả thủ;

	Lý gia phàm là tham chính cơ bản bị một lưới bắt hết, còn lại mấy cái từ thương nghiệp đã không đáng để lo.

	Lúc này Thành Đông Hoa Thành trấn Lý gia trong đại viện sầu vân thảm vụ.

	Năm nay 80 có ba Lý lão thái gia, khí đến nỗi ngay cả quăng ngã ba cái tử sa hồ.

	"Ăn thịt người cơm mặc kệ nhân sự đồ đạc, đáng đời!"

	Lý Thượng Vĩ đại thúc hút thuốc không nói lời nào.

	Lý Thượng Vĩ tiểu thúc thấp trước than thở.

	Lý Thượng Vĩ phụ thân, gương mặt đều khí được biến hình, đứng dậy đi tới quỳ gối cửa lớn Lý Thượng Vĩ cạnh bên, vung dậy bàn tay ngay cả quạt bảy tám cái lỗ tai.

	Lý Thượng Vĩ mẫu thân không nhìn nổi, quá khứ khuyên nhủ: "Ngươi bây giờ chính là đánh chết hắn thì có thể làm gì, vẫn là nghĩ một chút biện pháp giải quyết như thế nào chuyện này a !.

	Đều do cái kia Tiểu Xích lão, nếu không phải là hắn cùng tiểu Vĩ làm khó dễ, tiểu Vĩ cũng sẽ không. . ."

	Lý lão thái gia cầm quải trượng trên mặt đất diện trên không ngừng đảo lấy, "Ngươi còn thiên vị cái kia tiểu súc sinh! Nếu không phải là hắn khinh người quá đáng, nhân gia biết cái này dùng đối phó chúng ta nha. . . Khái khái ho khan. . ."

	"Ba ngươi đừng tức giận, khí hư thân thể có thể làm sao cho phải ~ "

	"Đúng vậy a gia gia, ngươi xin bớt giận ~ "

	Lý lão thái gia chờ khuôn mặt bên trên đỏ mặt rút đi về sau, thở dài tiếng nói: "Sự tình đã đến trình độ này, không có gì đáng nói, đều trở về đi!"

	Mắt thấy lão gia tử hạ lệnh trục khách, bị vạ lây người vô tội Lý Thượng Vĩ đại thúc cùng tiểu thúc một cái nóng nảy, "Ba, ngươi sẽ giúp chúng ta nghĩ một chút biện pháp, thực sự không được nhượng Lý Thượng Vĩ đi xin lỗi."

	"Đúng vậy, chuyện này vốn chính là hắn gây ra. . ."

	Lý lão thái gia khoát khoát tay, nói: "Bọn họ để người ta đánh thành như vậy, thù này đã kết thúc chết rồi, không hóa giải được."

	"Ba "

	"Đều đi thôi!"

	Quỳ gối cửa Lý Thượng Vĩ, nghe được ông nội ngươi chứ lời nói, trên mặt lộ ra một mảnh tro nguội sắc, hắn làm không hiểu chuyện tại sao phải phát triển đến nước này?

	Liên hoa đường, Quân Hào khách sạn, phú quý phòng.

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên qua cửa kính chiếu xạ đang trang sức xa hoa trong bao gian, mà cửa kính bàn tròn trên các loại sơn trân hải vị bày tràn đầy một bàn, bất quá nhưng không ai động đũa.

	Ngồi ở chủ vị đầu dưới xử Tào Thiệu Lễ, nhìn một chút tay biểu hiện, khoảng cách thời gian ước định đã qua một khắc đồng hồ.

	Đúng lúc này điện thoại trên bàn vang lên, Tào Thiệu Lễ cầm lên liếc nhìn, nói tiếp: "Doanh Doanh thế nào, hắn tới hay không. . . Tốt. . . Được rồi, ta biết rồi."

	Chờ để điện thoại di động xuống Tào Thiệu Lễ cầm đũa lên nói: "Chúng ta ăn đi ~ "

	Tào Thiệu Lễ con gái lớn Tào Tuệ nói: "Nếu đổi lại là ta cũng không khả năng tới."

	Ngồi ở Tào Thiệu Lễ bên cạnh Tào Tử Khâm, khuôn mặt bên trên dấu bàn tay đã biến mất rồi, một đôi đẹp mắt chân mày lá liễu súc dậy lại triển khai, triển khai lại súc lên, nhiều lần mấy lần hậu nói: "Không có cái gì có thể lo lắng! Nhà chúng ta cùng Lý gia bất đồng, bọn họ bị trừ tận gốc dậy lưu ý đoán bên trong, mà nhà chúng ta làm đều là hợp pháp hợp quy sinh ý, bọn họ coi như muốn kiếm cớ cũng tìm không được."

	Tào Tuệ tức giận nói: "Ngươi cái này nói lời gì. Ngươi dám cam đoan về sau một mực quy củ, không càng Lôi Trì một bước sao? Coi như ngươi làm xong rồi, nhân gia muốn tìm làm phiền ngươi giống nhau có thể tìm được."

	Tào Tử Khâm hừ một tiếng, "Đại cô ngươi cũng không dùng cầm Chu gia tới nói sự tình. Ta thừa nhận nhà hắn thế đại, vậy thì thế nào?"

	Dừng một chút, Tào Tử Khâm nói: "Ta đã đáp ứng Thẩm Kinh cầu hôn."

	Tào Thiệu Lễ kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi đáp ứng rồi?"

	Tào Tử Khâm đôi mắt đẹp lưu chuyển trong lúc đó, hiện lên một tia không cam lòng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, "Không sai! Ta bây giờ là Thẩm Kinh vị hôn thê, Thẩm gia con dâu tương lai."

	Tào Thiệu Lễ khuôn mặt bên trên kinh ngạc rất nhanh bị khổ sáp thay thế được, "Ngươi đây cũng ra sao nhất định! Cùng lắm thì gia gia đi theo hắn chịu nhận lỗi."

	Tào Tử Khâm lung lay trước, mặt không chút thay đổi nói: "Ngược lại tương lai luôn là phải lập gia đình, chọn một ưu tú vị hôn phu, đúng Tào gia tới nói trăm lợi mà không có một hại. Huống hồ Thẩm Kinh cũng đã đáp ứng ta, hôn hậu sẽ không can thiệp nhà của ta sinh ý bên trên sự tình."

	Tào Thiệu Lễ thở dài một cái, khắp khuôn mặt là vẻ cô đơn.

	Đám hỏi là ở hai nhà thế quân lực địch dưới tình huống tài năng xưng là đám hỏi, nếu không thì đúng chỉ là phụ thuộc mà thôi.

	Nghĩ hắn Tào Thiệu Lễ Thương Hải chìm nổi vài thập niên, sở cầu đơn giản chính là "Thanh tịnh" hai chữ.

	Không nghĩ tới gặp lão vẫn không thể nào chỉ lo thân mình.

	Thật là một lấy vô ý, đầy bàn đều thua.

	Về sau Lộc thành, không còn có "Tiểu Thẩm Vạn Tam" người này. . .

	Tào Lý hai nhà thời gian không dễ chịu, Tô thành bên kia Quách Chí Tường thời gian đồng dạng cũng không tốt hơn.

	Trải qua một phen giao phong thỏa hiệp về sau, Quách Chí Tường lão tử của "Cao Thăng" đến tỉnh lý đi lên.

	Rõ ràng thăng ám giáng.

	Quách Chí Tường ba cái thân chỗ ngành trọng yếu vị trí bên trên tỷ tỷ tỷ phu, toàn bộ dời nguyên cương, con đường làm quan có lợi là hủy đi.

	Mà Quách Chí Tường bản thân thì trực tiếp bị đày tới rồi nước ngoài, lúc nào trở về lấy quyết với Chu gia lúc nào bả hắn quên.

	Thẳng đến gặp lên phi cơ trước, Quách Chí Tường cũng không dám tin tưởng, chính mình cũng bởi vì đạp một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật liền bị đánh rơi xuống trần gian.

	Về sau cũng chỉ có thể ở nước ngoài quá quá sống mơ mơ màng màng thời gian, hơn nữa một ngày phụ thân hắn. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố ngắm giang Các khách sạn.

	Tà dương ánh chiều tà xuyên qua kính chịu lực rơi vào gỗ thô sắc sàn nhà thượng , rọi sáng ra từng cục màu xanh đồng sắc vết lốm đốm, thoạt nhìn cổ sơ mà thê lương, trước cửa sổ, Thẩm Kinh trông coi xa chỗ sóng gợn lăn tăn nước sông, suy nghĩ xuất thần.

	"Quách Chí Tường vừa mới đăng ký."

	Thẩm Kinh trầm mặc một hồi nói: "Tính hắn xui xẻo!"

	"Kia. . ." Người phía sau chần chờ một chút nói: "Phu nhân không thích Tào Tử Khâm, thấy được nàng quá mức công với tâm kế, sợ ngươi tương lai. . ."

	Thẩm Kinh một đôi hẹp dài mắt hơi híp một chút, nói: "Nàng có thích hay không là chuyện của nàng, ta thích là được."

	Người phía sau không nói.

	Thẩm Kinh suy nghĩ một chút, mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi nói nếu như bả cái kia tiểu chó điên đánh chết, Chu Dung sẽ như thế nào?"

	Người sau lưng được nghe nói thế, nhanh lên khuyên can nói: "Ngàn vạn lần không thể dùng làm như vậy. Hắn khởi điểm quyết định điểm cuối của hắn, vô luận Chu gia làm sao dẫn hắn, hắn cũng không khả năng phóng qua đạo kia long môn.

	Mà thiếu gia ngươi bất đồng, chính thương lưỡng đường mặc cho ngươi ngao du, tương lai của ngươi vô khả hạn lượng.

	Ngươi dùng chính mình ngọc khí thân cùng hắn dạng này bùn nhão mái ngói va chạm, hoàn toàn là mất trí hành vi."

	Thẩm Kinh miệng góc ngoéo ... một cái, lộ ra một cái đẹp trai nụ cười, "Đùa giỡn ~ ta còn muốn cùng Chu Dung hảo hảo quá hai chiêu, sao lại thế sớm liền lật bàn."

	. . .

	. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh, có nữa một tuần lễ chính là giao thừa.

	14 hào năm cũ trưa hôm nay, khuôn mặt trên mập một vòng Quan Thu đang ở nhà trong ăn lẩu, bốn cái tiểu nha đầu phiến tử bả đầu hắn đều nhanh ầm ĩ nổ banh.

	Đúng lúc này tiểu smart phone vang lên.

	Phương Tú chạy tới cầm lên vừa nhìn, vui vẻ nói: "Là Ưu Ưu tỷ. . ."

	Hai chân vòng tại trên ghế Quan Thu, một tay cầm điện thoại, một tay chống đỡ lưng ghế dựa, mạn điều tư lý nói: "Chuyện gì?"

	Trong điện thoại, Quan Ưu Ưu Híz-khà zz Hí-zzz rút ra lãnh khí nói: "Nhị Cẩu ngươi mau tới tiếp ta, ta  tại bến xe! Chết cóng ta."

	"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi tới Lộc thành?"

	"Đừng nói nhảm, mau lại đây tiếp ta. . ."

	"Hảo hảo hảo, ngươi đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, ta lập tức tới ngay."

	Quan Thu lập tức xuống giường mang giày, cạnh bên Phương Tú nói: "Ta cũng muốn đi tiếp Ưu Ưu tỷ."

	"Ân, cùng nhau đi." Nói Quan Thu lại đúng mấy cái nha trước phiến tử nói: "Các ngươi ăn trước, ăn rồi giúp chúng ta lại chuẩn bị gọi món ăn."

	Sau đó Quan Thu cùng Phương Tú một khối xuống lầu.

	Bọn họ mở là chiếc sunny-nissan, chiếc xe này chính là Tần Lam bằng hữu mượn nợ tới được, năm sau còn phải trả cho người ta, còn như hắn chiếc kia Wuling Sunshine, tạm thời cho Tô Văn Hải bọn họ mở.

	Một đường giết đến thành phố tây nam góc đích bến xe.

	03 năm Lộc thành bến xe, cùng toàn quốc đại bộ phận thành thị giống nhau, bẩn loạn, lại thêm tiến lên hai ngày tuyết rơi, tuyết dung hóa về sau, trên đất càng là đen sì sì, ẩm ướt lộc cộc, một cước đạp lên nước bùn văng khắp nơi.

	Bởi vì gần sát lễ mừng năm mới, bến xe trong đông nghịt khắp nơi đều là nhân trước, Quan Thu nắm Phương Tú tay tìm một hồi lâu, rốt cục  tại rời khỏi phía tây miệng món ăn bán lẻ cửa hàng trước tìm được Quan Ưu Ưu.

	Mặc một bộ bạch sắc đến gối áo lông Quan Ưu Ưu, từ phía sau lưng xem liền cùng một cái tròn vo chim cánh cụt lại tựa như được, lại thêm trên trước trên còn che phủ cái hồ ly vỹ mũ trùm, Quan Thu hô mấy tiếng đều không nghe được.

	Quan Thu đi tới nắm ở bả vai của nàng cười nói: "Tỷ "

	Quan Ưu Ưu đang ở gặm ngọc mễ, túi khăn quàng cổ mặt chỉ lộ một đôi mắt cùng há miệng tại ngoại diện, đột nhiên bị nhân ôm bả vai, sợ được một khẩu ngọc mễ đều phun tới.

	Chờ quay lại trước thấy là Quan Thu, Quan Ưu Ưu dựng thẳng dậy mang len sợi cái bao tay tay phải cho hắn tới đầy miệng chim, "Ngươi muốn chết rồi. . ."

	Quan Thu đưa tay chặn ngang ôm lên, cười ha ha nói: "Ai cho ngươi len lén tới Lộc thành không nói cho ta biết."

	Quan Ưu Ưu giùng giằng nói: "Nhị Cẩu ngươi mau buông ta xuống. . ."

	Quan Thu buông tay ra cười hắc hắc nói: "Một năm không thấy, hiện tại mập cùng như heo, đều có thể xuất chuồng."

	Quan Ưu Ưu khí được trong miệng ào ào ứa ra bạch khí, vỗ hắn cánh tay nói: "Ngươi mới xuất chuồng đâu . . ."

	Hai chị em náo loạn một hồi, Quan Thu kéo qua cạnh bên cười Doanh Doanh nhìn Phương Tú nói: "Tới tỷ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Tú Tú, Phương Tú."

	Phương Tú đưa tay tháo xuống cái mũ trên đầu, rất rộng rãi cười nói: "Ưu Ưu tỷ tốt."

	Quan Ưu Ưu bả còn nắm ở trong tay ngọc mễ bổng tử kín đáo đưa cho Quan Thu, đưa tay bả mũ tháo xuống hậu lộ ra một trương mặt tuyệt mỹ đản, cặp kia trong suốt mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm Phương Tú từ trên xuống dưới, tỉ mỉ quan sát một phen, cuối cùng vỗ Quan Thu bả vai nói: "Thật là một đóa hoa tươi cắm ở cầu phân trên."

	Quan Thu: ". . ."

	Phương Tú cũng là ngượng ngùng nở nụ cười.

	Chờ chứng kiến Quan Thu mở mới tinh Nissan lúc, Quan Ưu Ưu lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Sau khi lên xe, Quan Ưu Ưu nhìn chằm chằm Quan Thu nhìn không ngừng, "Nhị Cẩu ta phát hiện ngươi bây giờ dường như thay đổi rất nhiều, ngươi làm sao rồi?"

	Lái xe Quan Thu liếc nhìn kiếng chiếu hậu cười nói: "Lại biến còn có thể biến thành ngươi ca hay sao?"

	Quan Ưu Ưu ánh mắt sâu kín nhìn hắn một cái, sau đó bắt đầu cùng Phương Tú hàn huyên.

	Đến quan hồ gia Uyển về sau, chứng kiến trong nhà ngồi bốn tiểu cô nương lúc, Quan Ưu Ưu có chút kinh ngạc.

	Bốn tiểu cô nương đứng lên trăm miệng một lời nói: "Ưu Ưu tỷ tốt!"

	"Ách. . . Ngươi. . . Các ngươi khỏe!" Quan Ưu Ưu cười khan trả lời một câu, hỏi Quan Thu nói: "Các nàng là?"

	Phương Tú cười khanh khách cho nàng giải thích đứng lên.

	Quan Ưu Ưu khí được bấm một bả Quan Thu, "Ngươi thuần tâm nhìn ngươi tỷ chuyện tiếu lâm có phải hay không?"

	Quan Thu ha hả cười không nói lời nào.

	Bên kia bốn tiểu cô nương vây quanh Quan Ưu Ưu líu ríu lên.

	"Oa, đã sớm nghe nói Ưu Ưu tỷ là cái đại mỹ nữ, không nghĩ tới xinh đẹp như vậy."

	"Đúng vậy a ~ Ưu Ưu tỷ ngươi da thật tốt, dùng cái gì đồ trang điểm à?"

	"Ưu Ưu tỷ cái này áo lông thật xinh đẹp a, mua ở đâu đó a?"

	"Ưu Ưu tỷ ngươi vóc người thật tốt, làm sao giữ à?"

	". . ."

	Quan Ưu Ưu vựng vựng hồ hồ nhận lấy kỷ tiểu cô nương nịnh bợ, vui được cười toe tóe.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong về sau, Quan Ưu Ưu lôi kéo Quan Thu đến phòng trong bắt đầu thẩm hỏi.

	Đã đúng tỷ hắn đều tới, Quan Thu cũng không giấu diếm nữa, bả trong khoảng thời gian này tới nay chuyện đã xảy ra có thể nói đều cùng nàng nói.

	Quan Ưu Ưu nghe được suýt chút nữa không có nhảy dựng lên, "Thiệt hay giả?"

	Quan Thu hướng tủ quần áo báo cho biết một cái, "Ân, phòng bản  tại trong tủ sắt, chính ngươi sẽ không xem a."

	Quan Ưu Ưu kéo ra tủ quần áo lộ ra một cái khảm nạm  tại bức tường bên trong quỹ bảo hiểm, dựa theo Quan Thu dạy phương pháp mở chốt an toàn quỹ, đập vào mi mắt là thật dầy kỷ xấp trăm nguyên tiền giá trị lớn.

	Quan Ưu Ưu cặp kia trong suốt đôi mắt lập tức biến thành Tinh Tinh, đưa tay lôi một bó đi ra cầm  tại tay thượng , thở dài nói: "Oa. . . Nhiều tiền như vậy à?"

	Liền trong tay nàng cái này một xấp, thiếu nói cũng có 5 vạn khối.

	Không chờ Quan Thu nói, Quan Ưu Ưu đem tiền đi trong lòng vừa kéo, hung ba ba nói: "Những thứ này là của ta."

	Quan Thu buồn cười nói: "Đi, cho ngươi."

	"Không được!" Quan Ưu Ưu lập tức đổi ý, bả trong ngăn kéo còn dư lại lưỡng xấp đều lấy ra, "Những thứ này cũng là của ta."

	Quan Thu điểm trước, "Tốt, đều là ngươi."

	Số tiền này là hắn sáng hôm nay mới vừa lấy ra, chuẩn bị bả mấy cái tiểu nha đầu phiến tử ở kia phòng mua lại.

	Quan Ưu Ưu cầm tiền kích động một hồi, sau đó mới nhớ Quan Thu nói phòng bản, quay đầu nhìn lại, quỹ bảo hiểm hạ diện còn đè ép thật dầy một chồng giấy chứng nhận.

	Quan Ưu Ưu toàn bộ ôm ra bày giường thượng , hồng Đồng Đồng một mảnh, nhìn kỹ toàn bộ là bất động sản chứng, kinh hô: "Oa! Nhiều như vậy phòng bản. . ." 