Chương 263 : Vô xảo bất thành thư

	Chương 263 : Vô xảo bất thành thư

	Ngày lễ buổi sáng, hai người lâu lâu ôm ấp, keo kiệt keo kiệt sờ sờ dính đến mười giờ mới rời giường.

	Kéo màn cửa sổ ra mới phát hiện, phương xa Tây Hồ mưa bụi mưa lất phất.

	Chờ sau khi rửa mặt, Ngô Hương Quân trang điểm xong, đã gần mười một giờ rồi, vừa lúc trực tiếp ăn cơm trưa.

	Hai người vừa xong một nhà đặc sắc phòng ăn dưới lầu, Vương Ngọc Hạc điện thoại tới, mời bọn họ cùng nhau đi một cấp năm sao quán cơm ăn cơm, thịnh tình không thể chối từ phía dưới liền chạy tới.

	Nhượng hắn không nghĩ tới chính là, nhân còn thật nhiều, sau đó hỏi Vương Ngọc Hạc mới biết được, bữa tiệc là Hàng Châu một cái thổ hào ba ba thiết lập, mục đích là nghĩ thừa dịp tây bác ngày họp ở giữa vì nhà mình khuê nữ chọn nhất thừa long giai tế.

	Sở dĩ mời Vương Ngọc Hạc qua đây, chủ yếu là cái này thổ hào trong nhà cùng Vương Ngọc Hạc gia có chút sâu xa. Còn như Vương Ngọc Hạc nhượng Quan Thu qua đây, dĩ nhiên không phải vì hắn giới thiệu mỹ nữ, mà là nghĩ thừa dịp yến hội khoảng cách cùng hắn tâm sự 3G điện thoại di động gì gì đó.

	Hai người chọn một vị trí xó xỉnh sau khi ngồi xuống, Vương Ngọc Hạc liền mấy ngày hôm trước cuộc hội đàm thượng Quan Thu nói qua đồ đạc bắt đầu hàn huyên.

	Mấy ngày nay Vương Ngọc Hạc tìm vô số tư liệu, cũng mời rất nhiều trong nghề người có quyền qua đây nghiên phán phân tích, kết quả phát hiện Quan Thu ngày đó nói trung thật được bao hàm quá nhiều tin tức, có thể nói là chữ nào cũng là châu ngọc.

	Vấn đề bây giờ là, Vương Ngọc Hạc không biết nên bắt đầu từ đâu tài năng trước giờ đứng ở phong khẩu thượng.

	Hai người tư giao rất tốt, Quan Thu cũng không muốn dùng một ít quá đại chúng lời nói qua loa tắc trách hắn, như vậy còn không bằng không nói sao.

	Suy nghĩ một phen về sau, Quan Thu đúng Vương Ngọc Hạc nói, nhượng hắn chuyên chú với điện thoại di động linh kiện nghiên cứu sinh sản, tỷ như máy biến điện năng thành âm thanh, camera đầu, xác máy bay, tai nghe, dây nối điện tử, máy sạc điện chờ chờ.

	Vương Ngọc Hạc biết nghe lời phải, sau đó liền tương quan lĩnh vực lại hướng Quan Thu làm một phen cố vấn, cuối cùng thẳng thắn mời Quan Thu trở thành công ty cổ đông kiêm cao cấp cố vấn.

	Quan Thu ngẩn ra, sau đó nhìn chằm chằm vẻ mặt "Làm sao vậy" biểu tình Vương Ngọc Hạc nhìn một chút, liếc mắt nói: "Ngươi một cái gia hỏa ngày hôm nay mời ta qua đây, có phải hay không chính là muốn cùng ta hùn vốn à?"

	Vương Ngọc Hạc cười ha hả nói: "Ngươi nếu là không gia nhập vào, ta thực sự không có đáy a.

	Lão nhân đã lên tiếng, ta theo ca ca của ta một người 50 triệu, cầm đi ăn uống chơi gái đổ quất vẫn là đầu tư gì gì đó tùy tiện chúng ta, nhưng có một cái điều kiện, năm năm sau người nào tịnh tư sản nhiều người đó chính là gia tộc chưởng môn nhân, một người khác từ nay về sau chủ nhà tộc sinh hoạt phí sống qua ngày, không được lại cắm tay tập đoàn sự vụ."

	Quan Thu hoảng nhiên.

	Hắn Ẩn ước nghe nói qua, Vương Ngọc Hạc cùng ca ca hắn là cùng cha khác mẹ, bình thường mà nói nhà hắn xí nghiệp nhất định là đại ca nhận ca, nhưng ước đoán mẫu thân hắn gió bên tai thổi so sánh chuyên cần, phụ thân hắn mới có thể tới đây sao một tay.

	"Cao cấp cố vấn không thành vấn đề, thế nhưng 50 triệu tính thượng nghiên cứu, khay vẫn là quá nhỏ a."

	Vương Ngọc Hạc nghe được Quan Thu đồng ý, cười nói: "Mẹ ta bên kia hẳn là còn có thể góp cái năm ba ngàn vạn."

	Quan Thu nhịn không được lung lay đầu. Coi như không có sự giúp đở của hắn, Vương Ngọc Hạc trở thành gia tộc chưởng môn nhân, ước đoán cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Thế thượng quả đúng không có cái gì tuyệt đúng công bình sự tình a.

	"Đi, ngươi tìm người làm phía đầu tư án kiện đi ra, trở về đầu ta tìm người nhìn."

	"Cứ quyết định như vậy đi."

	Sau đó hai người vừa ăn bên thương nghị, đường trung Vương Ngọc Hạc vị kia thổ hào trưởng bối qua đây mời rượu, thanh âm nói chuyện trung khí mười phần, thoạt nhìn liền rõ ràng lấy một hào sảng tinh thần.

	Đối phương không biết Quan Thu "Thân phận chân thật", từng uống rượu hậu vỗ Vương Ngọc Hạc bả vai, nhượng hắn hỗ trợ bắt chuyện tốt Quan Thu.

	Sau khi ăn xong đến khách sạn thiên thính làm sơ nghỉ ngơi về sau, Quan Thu hai người liền cáo từ ly khai.

	Cái gọi là vô xảo bất thành thư, hai người mới vừa đi tới thiên thính môn khẩu, tà đối diện phòng trà phòng cửa mở, mấy ngày hôm trước  tại tỉnh lãnh đạo tổ chức cuộc hội đàm thượng gặp qua nhất mặt "Sửu nhân" đi ra.

	Quý Mẫn Ca người mặc khinh xa phong bảy phần tây trang áo khoác thêm hắc sắc bó sát người khố, miệng cá trong giày lộ ra ngón chân xức hắc sắc dầu sơn móng tay, thoạt nhìn khí chất mười phần.

	Nhìn thấy Quan Thu, Quý Mẫn Ca cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là mỉm cười hướng hắn lễ phép điểm một cái đầu, "Ngươi cũng tới nơi đây ăn cơm à?"

	Một điểm không thoải mái mà thôi, quá khứ cũng liền đi qua, Quý Mẫn Ca đã không có để ở trong lòng.

	Quan Thu ừ một tiếng, một khối đi tới thang máy.

	Đến rồi cửa thang máy khẩu lúc, Quý Mẫn Ca hách đúng phát hiện một việc, cái này kêu cái gì Quan Thu tuổi nhỏ, xuất môn cư nhiên mang bảo tiêu.

	Để cho nàng im lặng là, còn chưa phải là một cái bảo tiêu, mà là hai cái.

	Một người mặc đồ thường thanh niên, đi lại ở giữa thân thể luôn là hơi nghiêng về phía trước, hai tay cũng không phải giống như người bình thường giống nhau buông xuống thân thể hai bên, theo thân thể đi lại biên độ trước sau lắc lư, mà là hướng phía trước rời khỏi hơn mười cm hậu ngũ chỉ hướng vào phía trong, giống như là trong tay ôm một cái vô hình khí cầu vậy, như núi bất động.

	Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, Quý Mẫn Ca cơ bản có thể kết luận, đây là một cái cận vệ, hơn nữa còn là một cao thủ.

	Mà một người Âu phục mang kính mác nam tử, cũng không phải cái gì hàng thông thường, kính râm sau con mắt quan sát nàng lúc, kích được nàng thân thượng nổi da gà tất cả đứng lên.

	Quý Mẫn Ca đã ngạc nhiên cũng có chút ngoài ý muốn.

	Cha nàng dầu gì cũng là 2004 Chiết tỉnh xí nghiệp dân doanh 100 mạnh người cầm lái a, giá trị con người mấy ức, nhưng là ngay cả cha nàng loại này cấp bậc xuất môn cũng không nói mang hộ vệ, một cái mạng lưới công ty lão bản có nhất định muốn dẫn hai cái?

	Trong thang máy bầu không khí có chút kiềm nén.

	Quý Mẫn Ca muốn tìm điểm trọng tâm câu chuyện, nhưng xét thấy phía trước giữa hai người không thoải mái, nàng liền nhịn xuống không có mở khẩu.

	Rất nhanh, thang máy đến rồi lầu một.

	Đi theo Quan Thu mấy người đi tới đại sảnh, Quan Thu đám người đi tới cửa chính, mà Quý Mẫn Ca tắc khứ rồi chờ khu.

	Chờ ở sô pha ngồi xuống về sau, Quý Mẫn Ca vô ý thức hướng đại môn khẩu nhìn lại,  tại nàng thiết tưởng ở bên trong, Quan Thu đám người cũng đã ly khai, nhưng nằm ngoài dự liệu của nàng, cửa xoay bên ngoài một đám người vây quanh Quan Thu, trong đó rốt cuộc đúng bao quát quân Dao đầu tư tập đoàn chủ tịch Vương Quân Phong, cùng với Chiết tỉnh một cái thực lực mạnh mẽ tư mộ đầu tư công ty lão tổng hạng dương thu.

	Mà vị kia lão tổng phía trước vừa vặn liền đầu tư quá nhà nàng công ty, xem như là nhà nàng thượng khách, cùng cha nàng quan hệ cá nhân cũng phi thường tốt.

	Nhưng là hai cái này Chiết tỉnh tiếng tăm lừng lẫy đại lão, lúc này dĩ nhiên có vây quanh Quan Thu, hơn nữa thần thái nhìn qua lại có chút hèn mọn?

	Nghĩ đến "Hèn mọn" hai chữ này, Quý Mẫn Ca trong lòng sửng sốt.

	Không thể nào, hai người này cũng đều là Chiết tỉnh nhân vật phong vân, nhất là Vương Quân Phong, ca ca hắn càng là toàn quốc nhân vật phong vân. Đáng tiếc tráng niên mất sớm.

	Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, người tuổi trẻ kia rốt cuộc là cái gì tới đầu?

	Quý Mẫn Ca ngồi không yên.

	Bất kể như thế nào, làm vãn bối, đã đúng nhìn thấy không chào hỏi thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	"Ha ha ha, Quan tổng thật là khoái nhân khoái ngữ a! Cứ quyết định như vậy đi, trở về đầu ta khiến người ta bả mộ cổ kế hoạch thư phát tới. . ." Đương Quý Mẫn Ca tới khi đi tới cửa, vừa lúc nghe được mấy nam nhân ở nơi này chuyện trò vui vẻ.

	"Hạng thúc ngươi lúc nào trở về Chiết tỉnh, ta sao sao không biết a."

	"Yêu, đây không phải là tiểu Mẫn, ngươi cũng ở đây a, ta ngày hôm qua vừa xong gia." Hạng dương thu ha hả cười đáp.

	"Bằng hữu sinh nhật, ta qua đây ăn một bữa cơm." Quý Mẫn Ca nói hướng Vương Quân Phong cười nói: "Vương tổng tốt, có chút thời gian không thấy ngài! Giai Giai vẫn còn ở Mỹ Quốc đọc sách sao?"

	"Ha ha ~ đúng vậy. . ."

	"Tới tiểu Mẫn, cho ngươi long trọng giới thiệu một chút, vị này chính là 67 Đồng Thành Quan tổng. . ."

	Quý Mẫn Ca sắc mặt như thường cười nói: "Phía trước chúng ta đã thấy qua, nhưng không có sao sao trao đổi qua."

	"Thật sao, vậy thì thật là tốt. Quan tổng đối với các ngươi cái xí nghiệp cảm thấy rất hứng thú, đang chuẩn bị đầu tư đâu ."

	"A. . ." Quý Mẫn Ca bị hạng dương thu lời nói kinh được không thể chọn chân. . .

	. . m.