Chương 185 : Một đêm Ngư Long múa (3/3)

	"Ta trước đây cùng ngươi giống nhau, có tiểu phú liền cảm thấy thỏa mãn trong lòng, nghĩ thực hiện tài vụ tự do hậu mà bắt đầu hưởng thụ nhân sinh.

	Có thể rất là tiếc nuối, trước đây không lâu ta bị người giáo làm người.

	Ta bị người khác hung hăng giẫm ở thượng , còn nói muốn đem ta cột sống cắt đứt, nhượng đời ta chỉ có thể như con chó trên mặt đất leo lên."

	Trương Thư Minh kia sắp xếp trước tới lơ đễnh trắng nõn khuôn mặt thượng lộ ra một tia động dung, "Sau đó thì sao?"

	Quan Thu cười cười nói: "Còn có thể làm sao? Ta một cái không tiền không thế tiểu nhân vật, đương nhiên chỉ có thể tùy ý người khác đánh."

	Trương Thư Minh không có hỏi nguyên nhân, hắn thấy thế giới hiện thật cùng thế giới Internet không khác nhau gì cả, đều là nhược nhục cường thực (cá lớn nuốt cá bé), hắn bị người khác đạp đơn giản là hắn không đủ mạnh đại.

	"Lẽ nào cứ tính như thế?"

	Quan Thu bình tĩnh nói: "Đương nhiên không có khả năng cứ tính như vậy. Cho nên ta phải cố gắng leo lên, leo đến một cái cao không thể chạm địa phương, sau đó giống như lúc đầu bọn họ đạp ta cũng như thế đem bọn họ giẫm ở thượng , trông coi bọn họ khóc ròng ròng, ngoắc đuôi khất thương yêu."

	Trương Thư Minh điểm một cái đầu, "Kia. . . Cái này có quan hệ gì với ta?"

	Quan Thu nói: "Nói vậy ngươi đúng 67 Đồng Thành từng có hiểu rõ a !? Ta muốn làm một cái giống như thanh toán bảo dạng này thanh toán Software, thế nhưng cái này cần muốn rất mạnh cấp bậc an toàn.

	Ta lúc đầu muốn cho Yên Thiên Phong tới phụ trách, thế nhưng trước mắt hắn tâm tính cùng kỹ thuật cũng không đủ thành thục, cho nên ta mới tới tìm ngươi."

	Trương Thư Minh mím môi suy tính.

	Quan Thu cười nói: "Tin tưởng ta, đến 67 Đồng Thành làm việc, sẽ là ngươi đời này lựa chọn chính xác nhất. Mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, Yên Thiên Phong xem như là ta biểu đệ."

	Trương Thư Minh: ". . ."

	Quan Thu đứng lên đưa tay cười nói: "Đến đây đi, Thụ ca, hoan nghênh ngươi gia nhập vào 67 Đồng Thành."

	Trương Thư Minh củ kết một hồi lâu, cuối cùng vẫn đưa tay ra.

	Từ vào cửa đến Trương Thư Minh chính thức gia nhập vào, hai người lúc nói chuyện ở giữa không có vượt lên trước mười phút.

	Bất quá chính như Quan Thu sở nói, nhiều năm hậu đương ký giả phỏng vấn Trương Thư Minh, hỏi hắn đời này làm cái gì nhượng hắn cảm thấy lựa chọn chính xác nhất lúc, câu trả lời của hắn là: Đến 67 Đồng Thành công tác!

	Chính sự nói xong về sau, Quan Thu đang ở Trương Thư Minh gia ăn trễ cơm.

	Trương Thư Minh trông coi cùng hắn không sai biệt lắm đại, thực tế bề trên gia chỉ là mặt mỏng mà thôi, hắn là 77 năm, năm nay đã 27 tuổi, Chiết đại bản khoa tốt nghiệp, Quan Thu nhập gia tùy tục kêu hắn "Thụ ca" .

	Thụ ca không chỉ có dung mạo so với hắn soái, nhưng lại đốt một tay thức ăn ngon, lại thêm cao hơn cực kỳ máy vi tính kỹ thuật, đơn giản là tiểu nữ sinh trong lòng bạch mã vương tử.

	Bàn ăn thượng , hai người hàn huyên rất nhiều.

	Quan Thu căn cứ trí nhớ của kiếp trước nói một chút giải thích của mình, chủ yếu chính là thanh toán trang web khai phát giữ gìn.

	Trương Thư Minh vẫn lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng nghe đến Quan Thu toát ra kim câu, cũng là hội tâm cười.

	Một bữa cơm ăn đến, Trương Thư Minh đúng Quan Thu hảo cảm tăng gấp bội, thậm chí có chủng hận gặp nhau trễ cảm giác, muốn lôi kéo hắn "Cầm đuốc soi dạ đàm" .

	Bất quá Quan Thu vẫn là uyển chuyển cự tuyệt. Hắn đáp ứng Phương Tú, ngày hôm nay trở về ngủ.

	Ăn cơm xong sau đó, Quan Thu đi suốt đêm trở về Lộc thành, Trương Thư Minh đem trong nhà sự tình an bài xong hậu quá khứ.

	. . .

	. . .

	Quan hồ gia Uyển 301 phòng.

	Đương Quan Thu mở cửa thời điểm, tại trù phòng Phương Tú đang ở thịnh bữa ăn khuya, sau đó nhanh chóng buông bát chạy tới.

	Quan Thu giang hai cánh tay chờ đấy ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy ngực.

	Phương Tú tự nhiên cũng là như hắn nguyện, buông căng thẳng nhảy tới trong ngực hắn, vui vẻ nói: "Ngươi đã về rồi. . ."

	"Ái chà chà. . . Gần nhất dường như mập một chút nha ~" Quan Thu nâng nàng cái mông nhỏ, vừa đi vừa cười ha hả đến.

	Phương Tú ôm cổ hắn xấu hổ nói: "Không có a, ta hôm qua mới xưng, vẫn là 90 cân."

	Quan Thu cười nói: "Vậy không được. Nữ nhân bất quá trăm, không phải ngực phẳng chính là ải. Ngươi cái này không chỉ có không có ngực, cái mông thượng cũng không có thịt gì thịt, sờ khó chịu."

	Phương Tú bả đầu lớn che đến rồi cổ của hắn trong, thổi khí xấu hổ nói: "Nó. . . Chúng nó chính là dài không đại, ta cũng không biện pháp."

	Quan Thu cười ha ha nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi bây giờ còn đang thân thể cao lớn, về sau hội trưởng đại."

	Hai người nói hội lời tâm tình, sau đó Phương Tú liền nâng cằm lên xem hắn uống ngân nhĩ hoa bách hợp canh, một đôi thanh tú trong tròng mắt tràn đầy tình yêu nồng đậm.

	Quan Thu nhịn không được đùa nàng nói: "Nếu không thì đêm nay chúng ta cùng phòng a !."

	Hai người ôm ngủ hơn mấy tháng rồi, đến bây giờ Phương Tú vẫn là ban đầu nữ thân, nói ra nhân gia nhất định cho rằng hắn bất lực.

	Trên thực tế là bởi vì thân thể hắn không cho phép.

	Thương tâm tổn thất phổi ngộ nửa năm, kết quả không đợi được một tháng,  tại Giang Nam hội trong lại lần nữa họa vô đơn chí, hại hắn liền uống một tháng so với hoàng liên còn khổ dược.

	Hơn nữa bị Ngô người què cảnh cáo, trong vòng ba tháng không cho phép cùng phòng, muốn cố bổn bồi nguyên.

	Vừa lúc trong khoảng thời gian này 67 Đồng Thành đang ở cao tốc phát triển, mỗi ngày đều so sánh mệt, quay về rửa rửa mặt thấu cũng liền ngủ, trải qua thời gian dài như vậy đã thành thói quen.

	Lúc này nghe được hắn hỏi, Phương Tú khuôn mặt một cái đỏ hồng, ngập ngừng một hồi điểm một cái đầu.

	Lúc đầu Quan Thu chính là đùa nàng, nào biết thanh tú nha đầu một chút cũng "Không rụt rè", nhượng hắn nhất thời tâm tính bạo tạc, canh cũng uống không trôi, đứng lên lôi kéo tay nàng hướng buồng vệ sinh đi tới, "Đi một chút đi, tắm tắm. . ."

	Một cái cờ bay phất phới uyên ương dục qua đi, Quan Thu đốt hơn mười ngọn đèn Hương Huân ngọn nến, sau đó bả đèn.

	Tuy nhiên vô số lần nghĩ đến giờ phút này rồi, nhưng thật đạt được lúc tới, Phương Tú vẫn là vô cùng khẩn trương.

	Dưới ánh nến, đôi mắt đẹp hơi khép, mũi thở rung động, hai tay nắm chặc chăn đơn không buông lỏng.

	Quan Thu gần gũi quan sát ánh mắt của nàng, sau đó chậm rãi thấp kém đầu hôn lên. . .

	Đây là một cái rất lãng mạn buổi tối, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

	Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, ngọn đèn bóng dáng trong, màn gấm chi trung;

	Một tiếng kiều hanh, kim châm đâm rách hạnh hoa nhụy, không dám cao giọng ám nhíu.

	Tiếng phượng tiêu di chuyển, bình ngọc quang chuyển, một đêm Ngư Long múa. . .

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai dương Quang Minh mị, xuân về hoa nở.

	Tia sáng từ rèm cửa sổ khe hở sái vào trong nhà, từng tia từng sợi, mơ hồ.

	Giường thượng , luôn luôn dậy sớm Phương Tú, ngày hôm nay lại còn đang ngủ. Vai nửa lộ, băng cơ ngọc cốt, mái tóc đen nhánh trải tại trắng tinh khăn trải giường thượng , thoạt nhìn mê hoặc tột cùng.

	Mà Quan Thu đã sớm đã tỉnh lại, bất quá nhưng không có đánh thức nàng.

	Tối hôm qua thanh tú nha đầu vì trình độ lớn nhất thỏa mãn hắn, hồn đúng không để ý phá qua ngày, rốt cuộc đúng chủ động cầu tác, lại thêm thượng nàng kia muốn nói còn thẹn thùng tiếu dáng dấp, tự nhiên cũng là thiên phách câu động địa hỏa, cuối cùng đúng là mai khai tam độ.

	Lúc này, trong giấc mộng thanh tú nha đầu, giữa hai lông mày tràn đầy mưa xuân làm dịu sau thỏa mãn, môi góc cũng hàm chứa một tia tiếu ý, nghĩ đến đang làm cái gì mộng đẹp.

	Đúng lúc này, Phương Tú đôi mắt giật giật, sau đó anh ninh một tiếng, từ từ mở mắt, khi nhìn đến Quan Thu về sau, tròng mắt đen nhánh trong nhanh chóng nhộn nhạo khởi nụ cười hạnh phúc.

	Bất quá cũng chính là mấy giây, sau đó nàng liền muốn đến rồi cái gì, lập tức bả đầu lớn che đến rồi chăn thượng , không dám nhìn hắn.

	Quan Thu buồn cười không ngớt, "Tối hôm qua không phải thật lợi hại, bây giờ biết xấu hổ rồi."

	Phương Tú lắc lắc đầu, ngây thơ nói: "Ngươi chớ nói nữa. . ."

	Quan Thu góp đi tới  tại nàng vành tai thượng hôn một cái, "Tốt lắm, ngày hôm nay liền nghỉ ngơi thật khỏe một chút, để ta làm cơm."

	"Không có việc gì" vốn đang ngượng ngùng Phương Tú, lập tức đứng dậy chuẩn bị ngồi xuống, sau đó theo sát lấy "Ai nha" rồi một tiếng, bưng bụng dưới ngã xuống giường thượng.

	Quan Thu hỏi: "Làm sao rồi?"

	Phương Tú không dám nhìn hắn, đem mặt áp đến khăn trải giường thượng hừ hừ nói: "Đau "

	Quan Thu cười nói: "Lần đầu tiên là so sánh đau ~ hai ngày nữa thì tốt rồi."

	Phương Tú "Ân" rồi một tiếng không nói lời nào.

	Quan Thu liền dậy làm điểm tâm.

	Cháo gạo trắng, trứng gà luộc, lại xào một cái cây đậu cô-ve, sau đó bưng đến giường thượng ăn.

	Phương Tú còn không có bị người như vậy hầu hạ quá, cảm động nhãn vòng đều đỏ.

	Quan Thu liền cho nàng nói cái sắc sắc cười nhạo, sau đó lại bả nàng làm cho tức cười.

	Ăn xong điểm tâm Quan Thu cũng lười lấy được công ty, cởi quần áo lên giường, ôm thanh tú nha đầu trơn mượt thân thể xem ti vi.

	Buổi trưa Phương Tú muốn đứng lên đốt bữa trưa, bởi vì kia bốn cái tiểu nha đầu muốn đi qua.

	Quan Thu không có làm, gọi điện thoại cho cửa tiểu khu quán cơm, để cho bọn họ làm xong đưa tới.

	Sau đó tiếp tục nằm ỳ.

	Chờ buổi trưa sau khi ăn cơm xong, thừa dịp bên ngoài mặt khí trời tốt, Quan Thu lái xe mang Phương Tú đến chánh phủ thành phố cửa công viên ngồi ngồi, chờ đến ba giờ mây đen che đở mặt trời lúc, hai người lại trở về nhà.

	Nghỉ ngơi đã hơn nửa ngày, Phương Tú tinh thần tốt lại nhiều, bất quá bước đi lúc vẫn còn có chút không tự nhiên, luôn là có chút bên ngoài bát tự.

	Sau đó len lén thì thầm lúc mới biết được, da mài hỏng. . .

	. . .

	. . .

	Nửa năm gần đây đến, internet người tổng phụ trách Chu Đông Hải, thời gian trôi qua quả thực như cá gặp nước.

	Mỗi tháng tiền lương thêm tiền thưởng thêm khoản thu nhập thêm, tới tay... ít nhất ... 4000 khối, lại thêm thượng nữ bằng hữu với Hải Linh công tác, đã vượt qua 5000.

	Hai người  tại Quang Minh trong tiểu khu mướn cái tiểu phòng xép, mỗi ngày đồng tiến đồng xuất, song túc song tê, khoái hoạt lại tựa như thần tiên.

	Bất quá ngay vừa mới rồi, Chu Đông Hải mỹ tâm tình tốt bị đánh vỡ.

	"Cái gì, thật tốt là vì sao chuyển nhượng à? Cái này internet như vậy kiếm tiền, mỗi tháng thuần lợi nhuận... ít nhất ...  tại 1 vạn tệ dùng thượng , bán đi rất đáng tiếc a."

	Quan Thu bất đắc dĩ nói: "Ta biết đáng tiếc. Bất quá bây giờ internet đã càng ngày càng khó thực hiện rồi, đồn công an bên kia các loại phân chia phí, phòng cháy chữa cháy công thương bên kia cũng là luôn luôn liền tới tra."

	Chu Đông Hải khuôn mặt thượng lúc xanh lúc trắng.

	Thực tế thượng hắn là biết, dứt bỏ những nguyên nhân này không nói chuyện, chủ yếu là bây giờ Quan Thu xem không lên mạng a ! Điểm ấy tiền lẻ, Tiền thiếu bận rộn, hơn nữa động bất động còn có cạm bẫy.

	Tựa như tuần trước ngũ, Vương Trang trấn bên kia kỷ tên tiểu lưu manh uống say đến internet nháo sự, Đao Ba Cường chạy tới bả đối phương đánh đầu rơi máu chảy. Cuối cùng ầm ỉ đến đồn công an, còn thâm vốn rồi đối phương 2000 đồng tiền.

	Chu Đông Hải suy nghĩ một chút nói: "Nếu không thì như vậy, Tân Cảng thôn cùng Vương Trang trấn phố Nam hai nhà internet trước chuyển nhượng, còn dư lại lại các loại các loại."

	Quan Thu do dự một chút vẫn là lung lay đầu nói: "Quên đi, không đợi."

	Năm sau toàn quốc các nơi internet giấy phép giá tiền là chi ma nở hoa kế tiếp cao, cơ bản thượng một ngày một cái giá. Lộc thành cái này bên cũng là từ 5 vạn, 10 vạn, 15 vạn, 20 vạn, tăng tới đầu tháng này 30 vạn còn không dễ bán tình trạng.

	Cho nên hắn dự định xuất thủ.

	Chờ đợi thêm nữa tuy nhiên cũng có thể kiếm nhiều một chút, nhưng vi bối liễu ban đầu kế hoạch.

	Lòng tham không đáy. Đến khi 40 vạn nghĩ 50 vạn, đến khi 50 vạn nghĩ 60 vạn, cho nên thấy tốt thì lấy a !.

	Gặp Quan Thu kiên trì, Chu Đông Hải cũng không có cách nào, dù sao hắn cũng không phải lão bản.

	Chỉ là muốn đến về sau ngâm nước thu nhập, trong lòng có chút buồn bực.

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn cười nói: "Yên tâm, công việc của các ngươi ta đều an bài cho các ngươi tốt lắm. . ."