Chương 166 : Bất công (phần 2)

	2000 đầu năm, phỉ thúy nóng còn không có chân chính hưng thịnh lên, người thường đúng cái gì xanh lá cây a, băng chủng a, cửa kính chủng a những thứ này Hành nội thuật ngữ không làm sao rõ ràng.

	Nghe được thợ cả lắp bắp nửa ngày nói cái cửa kính trồng ra đến, đám người vây xem trung trừ cực kì cá biệt lộ ra kinh ngạc thần sắc bên ngoài, đại đa số người đều không phản ứng gì, hơn nữa nghe được cửa kính chủng, còn tưởng rằng là cửa kính làm, hiện trường nhất thời phát ra hi hi ha ha tiếng cười.

	Phương Tú bị cười được mặt đỏ rần, nếu không phải là người nhiều lắm, nàng dự định chạy trốn.

	Bất quá vị kia hướng dẫn mua viên nghe được "Cửa kính chủng" mấy chữ, suýt chút nữa không có bật cười, tại sao có thể là cửa kính chủng, nghiêm sư Phó nhất định là mắt mờ.

	"Nghiêm sư Phó, ngài là không phải nhìn lầm rồi à?"

	Thợ cả vừa nghe, liền vội vàng xoay người hướng về sau mặt cái bàn đi tới. Đó là bàn làm việc của hắn, bình thường  tại trong điếm đám khách nhân làm một chút nạm vàng, khảm ngọc các loại việc.

	Từ bàn trên cầm một kính lúp qua đây, sau đó nâng Phương Tú cổ tay hướng về phía vòng tay tỉ mỉ trông coi, càng xem con mắt trừng càng đại, cuối cùng cẩn thận buông Phương Tú cổ tay, cười khổ nói: "Tiểu cô nương, ngươi thật đúng là bỏ được đâu. ~ "

	Ngô Hương Quân vừa nghe vị lão sư này Phó tới giọng tôn kính đều đem ra hết, kinh ngạc nói: "Cái này vòng tay rất mắc sao?"

	Lời này không chỉ có là Ngô Hương Quân tiếng lòng, cũng là trong hiện trường ba tầng, ba tầng ngoài quần chúng vây xem thanh âm.

	Thợ cả bất đắc dĩ nói: "Đâu chỉ quý a, quả thực đắt tiền không có bên."

	Hiện trường có người nhịn không được hỏi: "Vậy ngài ngược lại nói nói trị giá bao nhiêu tiền a."

	Thợ cả mới vừa dự định nói giá cả, vừa nhìn ra ngoài vây quanh đông nghịt một đám người, lập tức đình chỉ, cười ha hả nói: "Cũng liền. . . Ba năm vạn đồng tiền a !."

	"Liền ba năm vạn a, ta còn tưởng rằng ba chục năm chục vạn đâu. ~ "

	"Ngươi khẩu khí thật không nhỏ. Ba năm vạn còn không quý à?"

	"Chính là a ~ tiểu cô nương này thật là có tiền, ba năm vạn vòng tay cư nhiên bỏ được mang tay thượng , đổi thành ta đã sớm thả trong nhà cất."

	Mọi người nghị luận ầm ỉ lấy, sau đó từ từ tán đi.

	Cái này Biên lão sư Phó gọi lại Phương Tú đoàn người, "Tiểu cô nương chờ một chút."

	Phương Tú nghe được chính mình vòng tay muốn bốn, năm vạn đồng tiền, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, đang lo lắng trở về đem hái xuống, nghe được thợ cả gọi mình, quay đầu nói: "Làm sao rồi, thợ cả?"

	Thợ cả khuôn mặt trên thiên biến vạn hóa, miệng trương nhiều lần đều không nói ra khẩu, cuối cùng lung lay trước nói: "Tiểu cô nương, ngươi kia vòng tay nhất định muốn bảo quản thật tốt, ngàn vạn lần chớ dập đầu huých."

	Không chờ Phương Tú mở khẩu, Ngô Hương Quân giảo hoạt nói: "Thợ cả, cái này vòng tay không ngừng ba năm vạn a !?"

	Thợ cả trông coi Phương Tú tay trái, điểm trước nói: "Vị tiểu cô nương này tay trên đeo vòng tay kêu cửa kính chủng phiêu lục, là phỉ thúy trong cao đương vô cùng một loại phẩm tương, nếu như bán ít nhất giá trị 50 vạn, thượng phách 100 vạn cũng dễ dàng."

	Vị này nghiêm sư Phó vừa rồi động tham niệm, nghĩ lừa dối cái này bất thức hóa tiểu cô nương bả vòng tay bán cho hắn, bất quá cái này niệm trước lại dừng lại.

	Tiểu cô nương không biết, không người đại biểu gia gia người bên trong cũng không biết. Xuất môn mang quý trọng như vậy vật phẩm nhân, có thể tưởng tượng được lai lịch khẳng định không nhỏ, đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành thực bả mễ.

	Bất quá lúc này đã không ai lưu ý hắn điểm tiểu tâm tư kia rồi, bốn cái nữ nhân thêm một cái đằng trước hướng dẫn mua viên, toàn bộ lâm vào dại ra.

	"1. . . 100 vạn? Ngươi xác định không có nói đùa với chúng ta?" Ngô Hương Quân trừng mắt một đôi quyến rũ mắt to, hoài nghi hôm nay là không phải Ngu Nhân Tiết?

	Thợ cả nghiêm túc nói: "Không có với các ngươi nói đùa. Cái này vòng tay đáng cái giá này!"

	Quan Ưu Ưu cũng đã sớm nghe trợn tròn mắt, "Đệ muội" xuất môn cư nhiên mang hơn triệu thủ trạc, xác định không phải trêu chọc nàng?

	Quan Ưu Ưu hỏi: "50 vạn bán cho ngươi có cần phải muốn?"

	Thợ cả cười nói: "Chỉ muốn vị tiểu cô nương này điểm trước, hiện tại cũng có thể đi ngân hàng."

	Lấy lại tinh thần Phương Tú khoát tay lia lịa, "Không bán không bán. . ." Nói xong lôi kéo Ngô Hương Quân mấy người chạy mất.

	Thợ cả đợi các nàng đi xa, thở dài nói: "Ai, như vậy cực phẩm vòng tay cho một bất thức hóa tiểu nha đầu mang, thật là lãng phí."

	Bên cạnh hướng dẫn mua viên càng là buồn bực không thôi.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia vẻ mặt đơn thuần tiểu cô nương, nói không chừng đã sớm biết chính mình vòng tay có giá trị không nhỏ, chính là cố ý xem nàng chuyện tiếu lâm, thua thiệt chính mình còn ngu nói nhân gia vòng tay là hàng giả đâu. ~

	. . .

	Cái này bên mấy người phụ nhân một mực chạy đến lầu bên trên nữ trang bộ phận, sau đó lại vòng vo kỷ vòng mới dừng lại.

	Tần Lam phụ trọng so với kỳ hắn ba nữ nhân muốn lớn hơn, lúc này chống đầu gối thở gấp thở phì phò nói: "Đừng. . . Đừng chạy. . . Ta. . . Ta chạy hết nổi rồi. . ."

	Ngô Hương Quân cũng là nói: "Nghỉ một lát nghỉ một lát. . ."

	Mang theo máy vi tính Quan Ưu Ưu cũng là mệt không nhẹ, thở không được hỏi: "Cái kia. . . Chúng ta là vì sao muốn chạy à?"

	Ngô Hương Quân bỉu môi há mồm thở dốc nói: "Đúng vậy a? Là vì sao muốn chạy à?"

	Tần Lam thở phì phò nói: "Vâng. . . Là Tú Tú lôi kéo ta chạy. Sau đó ta liền theo nàng chạy ~ "

	Phương Tú nào có ý nói, bởi vì sợ bị người đoạt hơn triệu thủ trạc, cho nên muốn nhanh lên tìm chỗ vắng người giấu đi? Lúc này đỏ mặt không nói lời nào.

	Ngô Hương Quân tỉnh táo lại, nhịn không được một hồi cười to, "Cái này thanh tú Tú Chân giống như. . . Hại cho ta dì khăn suýt chút nữa không có chạy mất ~ "

	Tần Lam khe khẽ cười không ngừng.

	Mà Quan Ưu Ưu còn không làm sao rõ ràng Ngô Hương Quân tính cách, gặp nàng dài được như vậy tri tính mỹ lệ, nói lại như vậy. . . Phong tao, nhất thời mở rộng tầm mắt, sau đó chính là một hồi bạo tiếu.

	Người nữ nhân này tính khí quả thực quá tặng nàng dạ dày khẩu, có loại hận gặp nhau trễ cảm giác ~

	Cười qua sau đó, ba nữ nhân nhất thời bao vây Phương Tú, nhìn chằm chằm nàng.

	Phương Tú lui về phía sau hai bước, "Ngươi. . . Các ngươi làm gì?"

	Ngô Hương Quân cười híp mắt nói: "Đến, cho tỷ tỷ nhóm hảo hảo thưởng thức thưởng thức, hơn triệu vòng tay dáng dấp ra sao?"

	Tần Lam không nói lời nào, mím môi cười. Trong lòng cũng là có chút ít hâm mộ và ghen ghét.

	Ước ao đố kị Quan Thu đúng Phương Tú sủng ái, ngay cả hơn triệu thủ trạc đều bỏ được cho nàng mang xuất môn;

	Hận hắn bất công, mình bị hắn chiếm kia dùng đại tiện nghi, đến bây giờ ngay cả một mao tiền lễ vật cũng chưa từng thấy, thật là đủ bất công.

	Quan Ưu Ưu cũng là tức giận nha dương dương.

	Nàng không phải khí Quan Thu cho Phương Tú quý trọng như vậy vòng tay, mà là làm chị ruột của hắn, hắn có thứ tốt cư nhiên không cái thứ nhất nghĩ đến nàng, thật là có rồi tức phụ đã quên tỷ.

	Trở về sẽ tìm hắn tính sổ.

	Ba nữ nhân hướng về phía vòng ngọc nghiên cứu hồi lâu.

	Lần trước còn không có cảm thấy thế nào, bây giờ nghe nói vòng tay giá trị trên một triệu, thật là thấy thế nào làm sao xinh đẹp.

	Mãi cho đến bốn giờ rưỡi thời điểm, Quan Thu mới khoan thai tới chậm.

	Sau đó trừ Phương Tú bên ngoài, kỳ hắn ba nữ nhân đều là vẻ mặt không lành trông coi hắn.

	Quan Thu như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (*vì phải suy nghĩ theo cách của người khác nên không biết mình suy nghĩ gì).

	Trông coi mấy người phụ nhân đều là bao lớn bao nhỏ, hỏi: "Đồ đạc mua xong đi, mua xong rồi liền đi ăn cơm đi ~ "

	Phương Tú ôm cánh tay của hắn nói: "Tốt, ta đều đói bụng đâu. ~ "

	Quan Ưu Ưu sau đó cũng đi lên ôm hắn cánh tay, vẻ mặt giả cười nói: "Đi a ~ "

	Mấy người  tại Thái An đường trên một nhà Hỏa oa thành trong ăn trễ cơm.

	Lúc ăn cơm Quan Thu biết ngọn nguồn về sau, đại khái rõ ràng mấy người phụ nhân là vì sao đều bộ kia xú thúi biểu tình, đoán chừng là đang trách hắn bất công đâu .

	Kỳ thực hắn đã sớm chuẩn bị xong.

	Kia hai con trong rương gỗ ngọc khí không ít, có năm sáu đúng vòng tay, chỉ bất quá Phương Tú đây chẳng qua là tốt nhất, còn lại vòng tay phải kém trên hai cái đẳng cấp, giá cả cũng kém không chỉ một điểm nửa điểm, nếu không thì đúng hắn cũng sẽ không đi vay tiền.

	Trong lòng suy nghĩ trước tết tìm một cơ hội đưa cho các nàng, sau đó liền vừa nói vừa cười ăn cơm.

	Ăn cơm xong Ngô Hương Quân đề nghị đi hát, vừa lúc Tiền Quỹ đang ở cạnh bên không xa, mấy người liền một khối quá khứ chơi hai giờ.

	Chín giờ về nhà.

	. . .

	. . .

	Nhanh phải qua năm, sự tình tương đối nhiều, Quan Thu cũng không thời gian bồi hắn lão tỷ.

	Quan Ưu Ưu ngược lại cũng không buồn chán.

	Ban ngày ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, sau khi ăn điểm tâm xong hoặc là đến sát vách một tòa nhà đi hỗ trợ sung trị, hoặc là đến công ty bên kia tìm Ngô Hương Quân hoặc là Tần Lam tán gẫu một chút, mỗi ngày đều quá được tiêu diêu tự tại, vui đến quên cả trời đất.

	Bên kia Quan Thu sẽ không như vậy tự tại.

	Tư Vĩ tài nguyên nhân lực cùng phòng sản trung gian cái này hai khối hạng mục hắn là chí  tại nhất định được, cho nên một mực vội vàng tiền bạc sự tình.

	Rốt cục, No.17 buổi chiều tài chính đúng chỗ, Tần Lam bên kia trống rỗng công ty lập tức cùng Tư Vĩ bên kia giao thiệp.

	Bên kia cũng đang vội vã bán phá giá, cho nên tiến hành rất thuận lợi.

	Bất quá ký xong hợp đồng không tới một giờ, ba giờ chiều hai mươi, Quan Thu đang ở Hoa Mậu trong cao ốc chỉnh lý trương mục lúc tiếp thu một cái số xa lạ điện báo.

	Sau khi tiếp thông mới biết được, lại là Lý Thượng Vĩ.

	Trong điện thoại, Lý Thượng Vĩ mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Quan Thu, coi như ta van ngươi, thả ta một con đường sống a ! ~ "

	Quan Thu mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tìm lộn người ~" nói xong cúp điện thoại.

	Lý gia tình huống bây giờ rất không ổn.

	Nguyên bản tuy nhiên thất thế, thế nhưng có tiền đến nước ngoài giống nhau có thể trôi qua rất tiêu sái.

	Bất quá thật đáng tiếc, nhà bọn họ trực hệ ra khỏi nước đường đều bị lấp kín, muốn bả lớn không rõ tiền sinh khởi nguồn nói rõ ràng tài năng thoát thân, hiện tại giống như kiến bò trên chảo nóng lại tựa như được, đến chỗ cầu viện đâu .

	Này bán tháo tư sản, có một bộ phận rất lớn đều bị cầm đi bốn chỗ chuẩn bị.

	Ước đoán cũng là trong tuyệt lộ vừa nghĩ đến cho hắn cừu nhân này gọi điện thoại.

	Bất quá rất đáng tiếc.

	Ngực của hắn khẩu còn đau đâu .

	Bả Lý Thượng Vĩ quên mất, kế tiếp chính là Tào gia.

	Tào Tử Khâm, hoặc là nói Tào Thiệu Lễ lão hồ ly kia rất khôn khéo, phát hiện tình huống không ổn hậu lập tức bắt đầu bổ cứu, tiêu hủy tất cả bị người nắm cán tư liệu, đồng thời cao phân phối hướng Tô thành thành phố vũ cảnh, công an, phòng cháy chữa cháy, nhi đồng phúc lợi cơ kim hội các nghành quyên tiền hơn mười triệu (nguyên bản số tiền này cấp cho hắn).

	Lại thêm trên Tào Tử Khâm cùng Thẩm Kinh gần đính hôn tin tức cũng ở đây Giang Chiết Thượng Hải tam địa truyền ra.

	Các loại nguyên nhân phía dưới, Tào gia may mắn tránh thoát một kiếp.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Chu Dung thả nhà bọn họ một con ngựa, nếu không thì đúng mười cái Tào gia trói một khối đều không dùng.

	Dùng Chu Dung lời nói nói, giết gà lại dùng đao mổ trâu, loại tiểu nhân vật này lưu cho hắn đi ma luyện.

	Nghĩ đến cái kia oai hùng bất phàm "Cậu cả", Quan Thu cũng là một hồi thẹn thùng.

	Cũng không biết hắn về sau sau khi biết chân tướng, hội không sẽ đem mình đánh chết?

	Ước đoán sẽ không đánh, trực tiếp bắn chết.

	Đang ở Quan Thu có chút đau đầu lúc, 67 Đồng Thành nghiệp vụ quản lí Lâm Cẩm Hoa hào hứng đi tìm tới, "Lão bản, thịnh xa thực nghiệp tập đoàn chủ tịch tới rồi."

	"Người nào?"

	Quan Thu ngây ra một lúc, sau đó liền phản ứng kịp, là cái kia lão tới có con Lục Chí Viễn.