 Ly khai Hâm Thụy Kim Dung công ty về sau, Quan Thu liếc nhìn thời gian, bốn giờ không đến, mở ra xe máy tiếp tục hướng phía trước. Ký ức ở bên trong, phụ cận nơi đây có gia năng lượng rất lớn giấy chứng nhận làm thay điểm.

	 tại đầu đường cuối ngõ tha vài vòng về sau, rất nhanh tìm được.

	So với việc nhiệt tình chiêu đãi Hâm Thụy, cái này liền chiêu bài cũng không có lão chứng từ quán lão bản, chứng kiến Quan Thu tiến đến, ngay cả mí mắt đều không mang một cái. Bộ kia thế rất có cổ Di Hồng viện tên đứng đầu bảng phong phạm, bán nghệ không bán thân.

	"Lão bản, internet giấy chứng nhận bao nhiêu tiền một bộ? Thêm giấy phép." Quan Thu đưa điếu thuốc tới vấn.

	Lưng có hơi chút còng lão nam nhân, rất nhuần nghuyễn vươn hai ngón tay kẹp lấy thuốc lá, mắt tam giác  tại Quan Thu kia trương hơi lộ ra ngây ngô mặt trên nheo nheo mắt, "Ba nghìn."

	"Vài ngày?"

	"Một tuần lễ."

	"Kịch liệt?"

	"Bốn ngàn, hai ngày. Gặp phải ngày chủ nhật hoãn lại."

	"Làm lượng lớn có giảm không?"

	Lưng còng nam nhân lần nữa khiết rồi Quan Thu liếc mắt, đang suy nghĩ hắn là không phải tìm mình đùa giỡn?

	Internet giấy chứng nhận tùy tiện tìm một Cò là có thể làm, hơn nữa giá cả so với hắn nơi đây tiện nghi sinh ra, tốc độ cũng không phải quá chậm, không hiểu nổi cái này tuổi nhỏ vì cái gì phải tìm hắn?

	"Ta chỗ này không nói giá cả. Ngươi nếu không làm liền tới nhà người khác đi."

	Quan Thu gật đầu, "Đi, ta biết rồi. Cần muốn dẫn thứ gì qua đây?"

	"Pháp nhân đại biểu bản sao thẻ căn cước lưỡng trương, ba trương bỏ mũ ảnh chụp, doanh nghiệp nơi địa chỉ, ngoài ra còn có internet tên."

	"Tốt, ta hai ngày nữa qua đây." Trước khi đi, Quan Thu cũng nheo nheo mắt lưng còng nam nhân, chờ sau khi ra cửa nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nói lên cái này lưng còng nam nhân, lời nói khả năng liền dài quá.

	Kiếp trước vị lão bản này vẫn là một "Giang hồ truyền thuyết" . Thẻ căn cước, bằng lái, bằng cấp bản, các loại kỹ thuật kiểm tra cấp giấy chứng nhận, cái gì đều có thể cấp cho ngươi, hơn nữa cam đoan là thật đắc.

	Đương nhiên, giá cả rất đắt.

	Nhưng đây không phải là Quan Thu nhớ kỹ đối phương nguyên nhân chủ yếu, mà là một món khác phi thường cẩu huyết lại tàn nhẫn sự tình.

	Đại khái  tại 06 năm đêm trừ tịch - đêm 30 trước sau, Lộc thành phát sinh nhất kiện diệt - môn thảm án, một nhà bốn khẩu kể cả một con chó ở bên trong, với ngủ mơ trung bị người giết chết, cuối cùng tra ra, chủ mưu chính là cái này chứng từ quán lão bản —— Tưởng Xuân Phong.

	Cái này Tưởng người gù đừng xem hắn tuổi tác một bó lớn, dáng dấp lại kỳ mạo xấu xí, đã có cái xinh đẹp như hoa lão bà, trả lại cho hắn sinh một Song nhi nữ.

	Tưởng người gù đúng vợ con móc tim móc phổi, là lão bà mua xe sang trọng khu nhà cấp cao, vì hài tử mời tư nhân giáo, thượng quý tộc trường học. Ngược lại hắn kiếm tiền đen hơn phân nửa tốn ở vợ con trên thân.

	Cách ngôn nói rất hay, phúc họa đi liền nhau.

	Lão bà hắn vượt quá giới hạn. . .

	Nghe đồn  bị tại chỗ bắt gian. . .

	Sau đó ly hôn, hài tử xử cho mẫu thân. . .

	Hắn vợ trước mang theo hài tử còn có hắn không thấy được ánh sáng tiền đen, cùng tình nhân song túc song tê. . .

	Cuối cùng, thân tử giám định, con trai khuê nữ đều không phải của hắn, lại đều là người khác con. . .

	Đầu trên cùng HLBE đại thảo nguyên một dạng Tưởng người gù, ước đoán cũng là điên rồi,  tại biết hài tử không phải của hắn về sau, tìm hắc đạo nhân vật qua đây.

	Nghe đồn  ngay cả một cái Teddy đều không buông tha.

	Tưởng người gù quy án sau đó biết chắc chắn phải chết, cho nên kể cả mình làm trôi qua này hoạt động một mạch thông báo đi ra.

	Cục công an khả năng cũng không nghĩ đến, rút ra cây cải củ mang ra khỏi bùn, cư nhiên đào ra lớn như vậy chế giả thụ giả án tới? Nghe đồn  kinh động tỉnh thính.

	Bất quá cuối cùng nha cũng là không giải quyết được gì.

	Chuyện này ngoại giới người biết rõ tình hình lác đác, tương quan truyền thông cũng cấm đưa tin án kiện tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Thế nhưng Quan Thu lại rất rõ ràng. Diệt môn vụ án phát sinh sinh sau đó công an cơ quan tìm khắp nơi hung thủ, phàm là từng có tiền án cùng với xã hội nhân viên nhàn tản, đều bị kêu đi hỏi nói chuyện. Bởi vì ngay từ đầu ngay cả hắn vợ trước phụ mẫu cũng không tin tưởng Tưởng người gù là hung thủ, hổ dữ không ăn thịt con nha.

	Chờ sau này chân tướng rõ ràng về sau, kể cả hắn hắc sản nghiệp sự tích ở bên trong,  tại Lộc thành ngầm hạ lưu truyền rộng rãi.

	Mà hắn sở dĩ tìm Tưởng người gù, cũng là vì đồ bớt việc. Tìm Cò là tiết kiệm một chút tiền, thế nhưng ở nơi này internet tư chất xét duyệt bắt đầu buộc chặt đương khẩu, thái phiền toái.

	Huống hắn muốn làm tương đối nhiều,... ít nhất ... Thập gia. Để tránh chọc người hoài nghi, nên hoa tiền vẫn là cần hoa.

	 tại phát động xe tốt về sau, Quan Thu lần nữa hướng trong tiệm Tưởng Xuân Phong liếc nhìn, bên trong lưng còng nam nhân cũng đang xem hắn. Hắn cười hướng đối phương gật đầu, ngăn vị vướng một cái, chân ga một thêm, biến thành truy phong nam tử.

	. . .

	"Mở in tờ nết? Ngươi không có phát sốt a !, chúng ta nào có tiền mở in tờ nết?"

	Nghe được Quan Thu mập mạp nhất thời hô to gọi nhỏ đứng lên.

	Chính ghé vào bàn trên nghiên cứu bản đồ Quan Thu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Là ta mở in tờ nết, không phải chúng ta."

	"Ta biết. Có thể ngươi nào có tiền mở in tờ nết? Ta nghe nói muốn mấy trăm ngàn!"

	Thấy Quan Thu không để ý hắn, mập mạp vò đầu bứt tai,  tại Quan Thu phía sau không ngừng quay trở ra.

	Qua hai phút, đầu hắn giống như bị sét đánh giống nhau, đột nhiên liền khai khiếu, đi tới Quan Thu phía sau, một đôi to mọng đại tay tại hắn hai vai trên không nặng không nhẹ xoa bóp, "Cái kia. . . Thu. . . Thu ca, ngươi liền cùng ta nói nói nha."

	Quan Thu một cái vui vẻ, quay đầu hỏi: "Ngươi mới vừa gọi ta là cái gì?"

	Mập mạp kia trương bạch bạch bàn bàn vòng tròn lớn khuôn mặt, tựa như tiểu cô nương giống nhau, bá một cái liền đỏ hồng, nhăn nhó nói: "Thu. . . Thu ca ~ "

	"Ai ~" Quan Thu kéo dài thanh âm ứng tiếng, nhất thời tâm tình thư sướng, đánh rớt bàn tay của hắn hướng bên cạnh plastic ghế chỉ chỉ, "Ngồi xuống."

	Mập mạp lập tức tới ngồi xuống.

	"Chuyện tiền bạc không dùng ngươi quan tâm. Ta hiện tại liền hỏi ngươi, có nghĩ là đi theo Thu ca ta ăn ngon, uống say?"

	"Nghĩ!"

	"Nghĩ là tốt rồi. Ngươi chỉ muốn ở trong lòng tạo bắt đầu một cái ý niệm trong đầu, về sau ta gọi ngươi làm gì thế ngươi thì làm, để cho ngươi đuổi gà ngươi không thể truy cẩu, để cho ngươi nhảy sông tự vận ngươi không thể nhảy kênh, muốn không hơn không kém hoàn thành ta khai báo cho nhiệm vụ của ngươi. Nghe hiểu chưa?"

	"Vâng, ta hiểu. Nhưng là. . ."

	"Không có cái gì nhưng là. Ta hiện tại khai báo ngươi chuyện thứ nhất, ngươi ăn xong cơm tối phải đi từ chức, sáng sớm ngày mai chờ Lục Thành sau khi đi làm đem tiền lương cho ta cầm về. . ."

	Quan Thu liên tục làm phiền thông báo một lần.

	Mập mạp đầu óc so sánh đần, nhưng lại không dễ lừa gạt, nếu là không cùng hắn nói rõ ràng, giống như Lục Thành như vậy hắc tâm nhà tư bản, có thể đem hắn cái hố lấy lại tiền.

	Liếc nhìn thời gian, nhanh 6 giờ, Quan Thu nói: "Đi, đi ra ngoài ăn cơm."

	Nghe được ăn cơm, mập mạp con mắt ngay lập tức sẽ sáng. Bất quá nghĩ đến tiền, vẫn là nói: "Nếu không chúng ta tại gia nấu điểm mì a !, mỗi ngày đi ra ngoài ăn. . ."

	"Câm miệng!"

	. . .

	Ngày hôm nay ngày lễ, Phương Tú bốn giờ rưỡi chiều đã đi xuống ban.

	Sau khi tan việc đem trong nhà thu thập một chút, toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, lại đi tắm, đem tuần trước thiên mua bạch sắc váy liền áo lấy ra mặc thượng , hướng về phía bên tường cửa kính kính soi lại chiếu.

	Bởi vì, Quan Thu nói đêm nay mời nàng ăn cơm.

	Thiếu nữ tình hoài luôn là thơ. Phương Tú chẳng bao giờ đàm quá yêu đương, bây giờ mến mộ nam tử lần đầu tiên mời nàng ăn cơm, cũng khó trách nàng lo được lo mất.

	Giường thượng , ăn mặc cái quần áo lót, chuyển hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân ghé vào kia nữ hài, là Phương Tú thân tỷ tỷ Phương Xảo, lúc này ngẹo đầu vấn: "Ngươi nói yêu đương a, mặc như vậy tao bao."

	"Ai cần ngươi lo."

	"Hắc, ta là chị ngươi, ta còn đừng để ý đến sao?" Phương Xảo lập tức lai kính, ngồi xuống hiếu kỳ vấn: "Người nào? Ngươi cái kia trưởng ban Sài Tuấn, vẫn là mới tới cái kia mở ô tô đi làm người địa phương?"

	"Đều không phải là."

	"Người đó à?"

	Phương Tú nhìn đồng hồ báo thức nói: "Ai nha ngươi đừng hỏi, ta phải đi, hắn ở dưới lầu chờ ta!"

	"Dưới lầu? Cái gì, các ngươi đã thân thiết như vậy à nha?" Phương Xảo lập tức nhảy dựng lên, đăng đăng đăng chạy đến cửa sổ bên cạnh nhìn lấy, vừa nhìn thấy người, quay đầu lại lôi kéo Phương Tú cánh tay tận tình khuyên bảo nói: "Ta muội muội ngốc a, tỷ với ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, ngàn vạn lần chớ cùng trong xưởng này tiểu nam sinh nói yêu thương, ngươi làm sao lại là không nghe!

	Những nam sinh kia trừ nghĩ lừa ngươi lên giường bên ngoài, căn bản sẽ không đối với ngươi phụ trách nhiệm.

	Lần đầu tiên muốn đặc biệt đặc biệt thận trọng, bởi vì chúng ta hai bàn tay trắng, không có bằng cấp không có bối cảnh, nếu như ngay cả trong sạch thân thể đều ném, không ai hội để mắt chúng ta, biết không."

	"Ta biết, tỷ ngươi yên tâm đi, ta. . . Ta sẽ không." Nghĩ đến tối hôm qua  tại hán môn khẩu phát sinh một màn kia, Phương Tú đỏ mặt, giọng nói cũng biến thành không phải kiên quyết như vậy.

	Vừa mới bắt đầu liền thân miệng nàng, chờ chính thức xác định quan hệ về sau, hắn vẫn không thể. . .

	Nghĩ đến có chút không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, Phương Tú mặt đỏ tim đập.

	Phương Xảo lôi cánh tay của nàng không buông tay, nói: "Ta cùng đi với ngươi."

	"Ai nha tỷ. . ."

	"Ngươi nếu không để cho ta đi, vậy ngươi cũng không nên đi."

	Phương Tú cái này làm khó dễ a, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Được rồi!" 