Chương 26: Vay tiền

	Buổi sáng 10 điểm, thành tây, Trung Sơn đường làm thuê lầu.

	Làm thuê lầu kề bên bến xe, phụ cận hãng điện tử số không thắng số, là ngoại lai làm thuê nhân viên căn cứ. Nơi đây ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, 07 năm hơn nửa năm, Lộc thành cảnh sát ở chỗ này bắt được một tên nữ độc - Kiêu, thân phận của nàng nhượng ngoại giới mở rộng tầm mắt —— hãng điện tử ký túc xá nhân viên quản lý.

	Mà giờ khắc này, một chiếc treo màn xe, dán màu đen đặc phản quang lá mỏng Iveco, chính đứng ở dòng người dày đặc 3 khu đông cửa khúc quanh dưới bóng cây.

	Trên xe, vài tên mặc y phục thường nam nhân, cầm kính viễn vọng từ màn xe khe hở ở giữa quan sát phụ cận cửa hàng cùng với hai cái ra vào khẩu lối đi tình huống.

	"Đầu lĩnh, có thể hay không tình báo có sai à?"

	"Cũng không khả năng." Giơ ống dòm Hồng Quốc Thăng, trả lời một câu, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Theo bên ngoài tỉnh truyền tới tư liệu biểu hiện, người hiềm nghi phạm tội đã từng đi lính, có phản trinh sát ý thức, đồng thời trên thân còn có súng ống, là một cái cực kỳ nguy hiểm phần tử, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Vô luận là đả thảo kinh xà làm cho đối phương chạy, hay hoặc là ở nơi này dạng đoàn người dày đặc khu vực phát sinh giao hỏa, đều là nhất kiện chuyện mất nhiều hơn được. Bọn hắn bây giờ duy nhất có thể làm chính là cắm sào chờ nước.

	Tiểu nữ cảnh lúc này cũng ở đây trên xe, thả tay xuống trung kính viễn vọng, lấy tay xoa xoa chua xót con mắt, quay đầu hướng đội trưởng của mình liếc nhìn.

	Nàng biết đại khái đội trưởng tin tức đến từ đâu, nhưng nàng không làm sao tin tưởng cái kia cợt nhả gia hỏa lời nói.

	Cái này không phải là của nàng chủ quan phỏng đoán, mà là căn cứ thân phận của hắn tư liệu suy đoán ra.

	Một cái bất mãn 20 tròn tuổi phổ thông người làm công, vô luận là nhãn giới kiến thức, vẫn là lịch duyệt xã hội đều nông cạn vô cùng, hắn là từ đâu biết được người hiềm nghi phạm tội chuẩn xác địa điểm đặt chân?

	Ngươi muốn nói là ngẫu nhiên ở giữa gặp được, vậy cũng không thực tế. Người hiềm nghi phạm tội gây sau đó nhất định giấu tung tích biệt tích, làm sao có thể để cho ngươi đơn giản gặp phải?

	Nàng liền không hiểu nổi, người như vậy bịa đặt mà nói, đội trưởng làm sao lại sâu tin không nghi đâu .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không chỉ có ngay cả tiểu nữ cảnh bắt đầu táo bạo lên Hồng Quốc Thăng trong lòng cũng bắt đầu phạm khởi nói thầm, do dự mà có cần phải muốn gọi điện thoại hỏi một chút?

	Đúng lúc này, bộ đàm trong truyền đến một hồi tư lạp thanh âm, "Này uy uy —— cửa lớn phía tây phát hiện mục tiêu tung tích!"

	Hồng Quốc Thăng nhất thời tinh thần chấn động, lớn tiếng nói: "Nhìn chăm chú vào, nghìn vạn không muốn đả thảo kinh xà, chúng ta lập tức tới ngay."

	Trong xe năm sáu tên cảnh sát lập tức kiểm tra trên thân trang bị, sau đó mở cửa xe nối đuôi nhau xuống.

	Thần sắc kích động tiểu nữ cảnh cũng theo ở phía sau, Hồng Quốc Thăng nói: "Chu Đồng, ngươi đang ở trong xe phụ trách tiếp ứng."

	"Đội trưởng —— "

	"Đây là mệnh lệnh!" Nói xong Hồng Quốc Thăng kéo xe tốt môn chạy mất.

	Tiểu nữ cảnh tức thật đấy! Thật vất vả đụng tới đại án như thế, kết quả còn đánh xì dầu, quả thực không có thiên lý.

	Tâm tình buồn bực không chỗ phát tiết phía dưới, nàng đem trách nhiệm toàn bộ đẩy tới cái kia nói năng ngọt xớt gia hỏa trên người, "Về sau đừng làm cho ta gặp ngươi. . ."

	. . .

	"Hắt xì —— "

	Quang Minh đường phố 47 hào trước cổng, chính đang ngắm phong cảnh Quan Thu đột nhiên liền hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, tay dựng mái che nắng hướng giữa trưa dương quang liếc nhìn, lẩm bẩm: "Lẽ nào thời tiết muốn thay đổi? Ân, không sai biệt lắm, ngày hôm nay nhiệt độ rõ ràng không có ngày hôm qua cao."

	Quay người lại, trong phòng bốn, năm cái tuổi nhỏ đang ở bôi rõ ràng. Bởi kỹ thuật không thuần thục, nước sơn tích khắp nơi đều là.

	"Này uy uy, chậm một chút chậm một chút ~ nhiều như vậy nước sơn, quay đầu lầu trên còn muốn bôi đâu . Đều cho ta lãng phí, các ngươi mua cho ta a."

	Đầu trên sử dụng cái cái nón giấy Chư Tam Thủ, vẻ mặt đau khổ nói: "Quan ca, ta sáng sớm trên không điểm tâm, hiện tại đói hai chân run lên. Ngươi xem có cần phải muốn mua chút bánh bao tát điếm điếm cái bụng?"

	Một giờ trước, đang ở máy chơi game phòng chơi game Chư Tam Thủ, thêm trên mặt khác bốn cái không việc làm, bị Quan Thu xách qua đây làm thiếp công việc. Bên trong hai cái nỗ lực phản kháng, vài cái lỗ tai to hạt dưa đi xuống, lập tức liền đàng hoàng, hiện tại chính không nói tiếng nào bôi nước sơn đâu .

	"Làm biếng lư lên sân khấu đồ cứt đái đa! Hoạt không thấy ngươi làm bao nhiêu, ăn cơm ngươi liền tích cực nhất." Quan Thu nói câu, xoay người đến sát vách đi mua bánh bao.

	Sau năm phút, Quan Thu mua 20 cái bánh bao thịt lớn đun nóng sữa đậu nành quay về.

	"Đều qua đây ăn đi! Ăn rồi cho ta nắm chặt làm, trước cơm tối nhất định muốn hoàn công, có nghe hay không."

	"Đã biết, Quan ca!"

	Đúng lúc này mập mạp quay về rồi, vào cửa hai lời không nói lấy trước cái bánh bao thịt ba lượng khẩu nuốt vào bụng, sau đó mới đưa cổ ra nói: "Thợ điện một giờ chiều qua đây bài tuyến. Máy biến thế, dây điện thêm bề trên công việc phí, đàm luận tốt giá tiền là 650."

	Quan Thu gật đầu, trong lòng có chút phát sầu.

	Tưởng Xuân Phong lui một nghìn khối, sáng sớm trên mua nước sơn cùng đèn đóm dùng hết 400 khối, bên này lại là 650 khối, vừa vặn, túi tiền còn có thể thừa lại cái cơm tối tiền.

	Cái này lại không tính, sáng sớm ngày mai trên cục điện báo bên kia sư phó qua đây lắp ráp băng thông rộng, buổi chiều liền muốn nộp trước một tháng băng thông rộng phí. Sau đó Vương Tân Thành bên kia còn phải cho 2000 tiền thế chấp, thêm trên mỗi ngày 500 khối tiền thuê,  tại cho vay xuống tới phía trước ít nhất còn có 1 vạn khối lỗ thủng.

	"Không được thì gọi điện thoại cho mụ mụ a !? Không nên không nên, nếu như nói cho chính nàng ở bên cạnh làm cái internet, nàng xế chiều hôm nay là có thể giết tới." Nghĩ đến mụ mụ, Quan Thu ở trong lòng lắc đầu liên tục.

	"Quan Ưu Ưu? Kia phong bà nương hiện tại mình cũng là Nê Bồ Tát quá giang, nào có tiền cấp cho hắn." Nghĩ đến cái kia dáng dấp hại nước hại dân lão tỷ, Quan Thu liền muốn cười.

	Tỷ hắn không phải phù đệ Ma, nàng bản thân liền là nữ ma đầu, gây chuyện thị phi bản lĩnh so với hắn còn lợi hại hơn. Kiếp trước hắn "Trường tàn" trách nhiệm, có gần một nửa  tại tỷ hắn trên thân.

	Ngươi có thể tưởng tượng một cái 35 tuổi lão bà bà, lắc lắc eo thon nhỏ kêu "Nhân gia muốn ôm một cái" bộ dạng sao?

	Ngươi có thể tưởng tượng một người dáng dấp so với lúc còn trẻ Khưu Thục Trinh không kém bao nhiêu đại mỹ nữ, mang theo chai bia cùng nhân mắng nhau "Không có trước đây ta và mẹ của ngươi một đêm phóng đãng, lấy ở đâu hiện tại miệng đầy phun phân ngươi" bộ dạng sao?

	Ai, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, không nhắc cũng được.

	"Khác còn có ai a. . . Nhậm đại tiểu thư. . . Cũng không được. Không quen không biết, nhân gia bằng cái gì cho ngươi mượn, dung mạo ngươi đẹp trai a!" Quan Thu lần nữa phủ định, đồng thời ở trong lòng theo câu: "Coi như dáng dấp đẹp trai cũng không được, ta không phải dựa vào khuôn mặt người ăn cơm."

	Nghĩ tới nghĩ lui cũng không làm sao đáng tin, cuối cùng Quan Thu nghĩ tới Phương Tú tỷ muội.

	Các nàng hai tỷ muội là nãi nãi nuôi lớn, trừ định kỳ hối điểm sinh hoạt phí cho nãi nãi bên ngoài, làm thuê tiền kiếm được đều ở đây các nàng trên thân. Lại thêm trên hai tỷ muội bình thường so sánh tiết kiệm, trên thân ước đoán có thể có một xấp xỉ một vạn.

	Là được. . .

	Nha đầu kia đúng hắn cuồng dại một mảnh, bán đứng nàng đều có thể cười giúp hắn kiếm tiền, hắn thực sự có chút không căng ra khẩu.

	"Có ngượng ngùng gì, ngược lại về sau nàng ngay cả người là của ngươi, còn phân cái gì lẫn nhau. Cùng lắm thì quay đầu kiếm tiền bồi thường tỷ tỷ nàng một phần." Ở trong lòng thuyết phục chính mình về sau, Quan Thu quyết định tối đi tìm Phương Tú vay.

	"Chư Tam Thủ ngươi ngồi kia làm gì vậy, khô nhanh hơn một chút a, sáng sớm làm xong sáng sớm tan tầm ~ "

	Ngồi kia hút thuốc lá Chư Tam Thủ, trong lòng mắng một câu "Vương bát đản", đem báo chí gãy mũ hướng đầu trên đỉnh đầu, cười nịnh nói: "Cái này làm. . ."

	. . .

	Buổi chiều Vương Tân Thành cháu trai vợ Lý Hạo đem bàn máy tính ghế đưa tới, ngoài ra còn có một trương 5 thành mới quầy thu tiền cùng với một máy coi như máy chủ cao phối máy vi tính.

	Nếu nói cao phối máy vi tính, cũng chính là đem hai cây 512 nội tồn cái đổi thành 1G, mặt khác 40G Seagate phần cứng đổi thành 80G, lại lắp một cái độc lập Card đồ họa. Bất quá tạm thời đủ dùng, chờ văn hóa cục yêu cầu trang giám thị hệ thống lúc đổi lại đài tốt.

	Quan Thu cũng không tiền mời ăn cơm, mua bao 11 Hồng Nam Kinh đem Lý Hạo đuổi đi, quay đầu bắt đầu bận rộn đứng lên. Máy vi tính đệm dựa cùng inox cái khung là tách ra, cần muốn một lần nữa lắp ráp.

	Bên này vừa mới động thủ, bên kia thợ điện lại mang công cụ qua đây đổi trang đường dây.

	Vẫn bận đến trời tiếp cận một màu đen, cuối cùng cũng toàn bộ làm xong.

	Chờ Quan Thu hoa mắt váng đầu đưa đi thợ điện sư phó, nhìn lại không nhịn cười được, năm cái miễn phí công nhân lao động giản đơn thêm trên mập mạp, toàn bộ tê liệt ngồi ở trên đất.

	"Đi thôi, đi ăn cơm."

	"Oh oh oh oh ~~" mấy tên ngô ngô kêu, trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, "Ta đói đắc hai mắt đều phát hoa."

	"Đúng vậy a, ta cũng mau chết đói ~ "

	"Ai mà không a! Ta cả ngày hôm nay liền ăn ba cái bánh bao. . ."

	Đang ở kéo cánh cửa xếp Quan Thu, vô ý thức sờ mũi một cái. Buổi chiều vội vàng hoa mắt chóng mặt, kết quả đem ăn cơm cái này tra quên mất. . .