 Chương 31: Ngô người què

	"Trong quầy không đều là, chính ngươi sẽ không xem."

	"Khá một chút, giá cả tiện nghi một chút."

	"Ha hả, ngươi người này có thể thật biết điều. Đã tốt giá cả còn phải tiện nghi, ngươi nói cho ta nào có loại này điện thoại di động, ngươi dẫn ta đi mua chút."

	"Có thể a, ta mang ngươi đến trạm xe lửa bên kia đi mua. Siemens, Ericsson, Nokia, Samsung, Motorola, cái gì cũng có, ngươi muốn bao nhiêu?"

	Lúc đầu nằm kia gặm, uống trà, xem ti vi Địa Trung Hải lão nam nhân, biểu hiện trên mặt thay đổi.

	Vỗ vỗ tay đứng lên, trông coi quầy hàng bên ngoài vẻ mặt cười híp mắt chung quanh đại lượng Quan Thu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi đến cùng có mua hay không, không mua đi ra ngoài."

	Quan Thu mắt điếc tai ngơ, trông chừng tiệm trong mơ hồ quen thuộc trang sức, từng bức họa không ngừng hiện lên trước mắt.

	Đừng xem cái này lão nam nhân dáng dấp cùng Nhật Bổn AV bên trong tàu điện (si hán-hentai) không sai biệt lắm, hắn từng là Lộc thành vài cái chủ yếu tên móc túi đội đầu lĩnh một trong, tài nghệ tinh xảo, thủ hạ đồ tử đồ tôn trải rộng Giang Chiết Thượng Hải vùng.

	Đáng tiếc, 01 năm bởi vì quyền lợi tranh cãi bị người cắt đứt tay chân, đi bây giờ đường khập khiễng, hơn nữa tay phải bốn cái đầu ngón tay thần kinh kiện cũng xấu lắm, dưới sự bất đắc dĩ mới đến An Lâm trấn bên này mở gia điện thoại di động tiệm.

	Bất quá dù sao đã từng là đại ca móc túi, muốn cho hắn an phận thủ thường hảo hảo việc buôn bán, đó là không có khả năng, đời này cũng không thể!

	Chỉ có kiềm chế bẩn, bán một chút hắc thủ cơ mới có thể sống đi xuống cái dạng này.

	"Này uy uy, nhìn cái gì chứ ~" tàu điện (si hán-hentai). . . Không phải, tên thật kêu ngô kiến mạnh lão nam nhân, đưa tay đập đập tủ kiếng đài, không nhịn được hỏi.

	Quan Thu vẫn là không có để ý tới, tay vịn tủ kiếng đài chậm rãi hướng chân tường đi tới, ánh mắt thì tại trong quầy trưng bày giá thấp cơ trên đảo qua.

	Kiếp trước hai người chỗ cũng không tệ lắm, không có việc gì thường thường  tại uống rượu với nhau khoác lác, rượu hàm tai nóng chi tế Ngô người què liền cùng hắn nói chính mình huy hoàng của năm đó lịch sử. Nói hắn bao qua tiểu minh tinh, chơi đùa hơn vạn một đêm bên trên tiểu thư, còn đi hào giang phòng khách quý trong vung tiền như rác qua.

	Uống say thời điểm, Ngô người què cũng sẽ khóc ròng ròng nói tình cảm của mình lịch sử. Nói hắn trước kia bao nuôi qua một cái nữ sinh viên, cái kia nữ sinh viên vì hắn đọa qua hai lần thai, đáng tiếc cuối cùng hai người hữu duyên vô phận. Đó cũng là hắn đời này duy nhất chân ái.

	Quan Thu tin hắn tổ tiên con bà nó miệng.

	Ngô người què có phải là thật hay không yêu hắn không biết, nhưng cái kia nữ sinh viên đánh chết hắn cũng không tin tưởng. Nhân gia đường đường một cái nữ sinh viên, hội xem trên hắn cái này xấu xí người?

	99 năm sinh viên, cũng không phải là hậu thế khuếch trương thu sinh viên, nói ra rất có mặt mũi.

	Dĩ nhiên, có thể là hắn tư tưởng thái hẹp rồi, nói không chừng nhân gia tại triều tịch ở chung bên trong "Ma sát" ra chân ái hoa lửa?

	A hắc hắc. . .

	. . .

	Thấy Quan Thu không lên tiếng, Ngô người què chân mày dần dần nhíu lại.

	Từ năm ngoái gặp chuyện không may về sau, hắn trở nên trời sinh tính đa nghi đứng lên. Tỉ mỉ quan sát, người trẻ tuổi trước mặt này tuy nhiên quần áo phổ thông, nhưng trên thân khí tràng lại mạnh phi thường đại, có một trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí độ khái, mười phần phấn khích.

	Rốt cục, Quan Thu hồi ức xong rồi, kéo cái băng ngồi vào Ngô người què trước mặt, từ trong túi móc ra Hồng Song Hỉ ra hiệu một cái, thấy hắn không nói lời nào liền tự mình điểm trên.

	"Khái khái ho khan ——" Quan Thu gây khó dễ một cái giọng nói, cười ha hả nói: "Ngô lão bản, gần nhất sinh ý thế nào à?"

	Ngô người què trong lòng âm thầm kinh hãi. Hắn có thể khẳng định chính mình chưa thấy qua người trẻ tuổi trước mặt này, nhưng là nghe đối phương khẩu khí này rõ ràng là nhận thức hắn a, loại tình huống này chỉ có lưỡng chủng khả năng, đối phương hoặc là đường bên trên, hoặc là công gia.

	"Ngươi. . . Người nào?"

	"Ha hả, ta chính là cái vô danh tiểu tốt." Quan Thu tự giễu một câu, nói: "Đây không phải là nghe người ta nói, Ngô lão bản trong tiệm điện thoại di động lại thích lại tiện nghi, cho nên muốn qua đây mua hai bộ."

	Ngô người què không mò ra Quan Thu nội tình dưới tình huống, trở nên càng phát ra trở nên cẩn thận, "Ngươi nghe ai nói? Điện thoại di động đều ở đây trong quầy, muốn mua cái nào bộ chính ngươi chọn."

	Quan Thu khiết rồi hắn liếc mắt, vẻ mặt quỷ dị nói: "Ta muốn mua những thứ này phổ thông cơ nơi nào mua không được, sai lầm muốn ba ba chạy ngươi tới nơi này?"

	"Vậy ngươi muốn mua cái gì?"

	"Mới nhất khoản Motorola, Nokia hoặc là Sonny Ericsson đều được."

	Ngô người què kiên quyết nói: "Không có."

	"Ha hả, đường trên tiếng tăm lừng lẫy Ngô Ảnh tay, đã từng một giờ ngay cả trộm 17 bộ BB cơ tặc Vương Nguyệt , cư nhiên nói không có. Ngươi không đỏ mặt, ta đều thay ngươi mặt đỏ."

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Ngô người què thật bị giật mình.

	Biết hắn là tên móc túi không có chuyện gì ngạc nhiên, cục công an bên kia có hắn hồ sơ, thế nhưng ngay cả trộm 17 bộ BB cơ chuyện này, hắn ngay cả hắn khuê nữ đều không nói qua, đối phương là làm sao mà biết được?

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

	"Ta à? Không phải nói, đến mua điện thoại di động."

	Ngô người què kinh ngạc nhìn chằm chằm Quan Thu xem, ánh mắt kia tựa như muốn đem hắn thịt trên người khoét một khối xuống tới giống như, thẩm đắc hoảng sợ.

	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy a." Quan Thu cũng bị hắn ánh mắt kia khiến cho trong lòng chíp bông, sờ càm một cái ha hả cười nói: "Ta không có ác ý gì, thật sự là tới mua điện thoại di động."

	"Vậy là ngươi tại sao biết ta sao?"

	"Cái này hả. . . Nói rất dài dòng."

	"Vậy thì nói ngắn gọn. Nếu không đúng ta không tin được ngươi!"

	"Cái kia. . . Ta với ngươi khuê nữ là bạn tốt."

	"Ta không tín." Nói một câu, Ngô người què liền muốn gọi điện thoại cho nữ nhi của hắn xác nhận.

	Quan Thu bị hắn lộng phát hỏa, đứng lên "Ba" tiếng vỗ xuống quầy hàng, "Ngươi một cái chết người què, ta với ngươi hảo hảo nói ngươi còn hăng hái hơn rồi đúng vậy?"

	Ngô người què bị hắn lại càng hoảng sợ, tay trung điện thoại suýt chút nữa té rơi, hướng trong quầy rụt một cái, vẻ mặt khẩn trương nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta mua điện thoại di động a ta cần gì ~ "

	"Không có. . ."

	"Ngươi nha lại nói không có tin không tín. . ." Quan Thu cũng là giận, bất quá đến cùng không có miệng ra ác ngôn, "Ngươi nếu nói không có, ta mượn cái loa lớn giúp ngươi  tại An Lâm trấn tuyên truyền tuyên truyền."

	Trừ về điểm này không ra hồn sự tình bên ngoài, Ngô người què làm người cũng không tệ lắm, nếu không đúng kiếp trước hai người cũng không khả năng  tại uống rượu với nhau ăn cơm.

	Đáng tiếc nữ nhi của hắn không có qua mấy năm cũng bước hắn rập khuôn theo, thành một cái nữ tặc thủ lĩnh, 08 cuối năm lúc bị người hủy dung, khuôn mặt trên thân trên bị cắt hơn mười đao, đưa đến y viện lúc cùng một huyết nhân giống như.

	Đêm đó hắn chạy tới y viện nhìn lúc, Ngô người què ngồi xổm bên ngoài phòng giải phẫu khóc lớn không ngừng, đấm đầu mình nói: Đây đều là báo ứng a!

	Cái này cũng chính trả lời một câu cách ngôn: Thường tại giang hồ phiêu, nào có không bị chém!

	Từ đó về sau, hắn lại cũng chưa từng thấy qua Ngô người què phụ thân, nữ nhi.

	Nghĩ đến cái kia không biết xấu hổ nóng nảy nữ hoa bách hợp, Quan Thu trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

	Rốt cuộc là hỗn già rồi giang hồ nhân vật, Ngô người què không có kiên trì nữa, ngồi chồm hổm xuống từ dưới quầy cầm bộ điện thoại di động đi ra, "Ân ~ Sony Ericsson 618."

	Quan Thu đưa cái "Coi như ngươi cái chết người què thức thời" ánh mắt quá khứ, tiện tay tiếp sang xem nhãn, lập tức nói: "Ngươi cầm một phảng chân cơ lừa dối ai đó?"

	Ngô người què bạch liễu tha nhất nhãn, bất mãn nói: "Ngươi ngốc vẫn là khi ta ngốc a. Ta chỗ này có thể thả thật cơ sao?"

	"Oh oh oh, thật ngại quá, quên đây là đang tiệm của ngươi rồi ~" Quan Thu không hề có thành ý nói câu, cầm mô hình cơ nhìn hai lần nói: "Đi, liền cái này loại cầm hai bộ cho ta."

	"2000~ "

	"2000? Ta cho ngươi lưỡng miệng rộng không sai biệt lắm." Quan Thu hô to một câu, đem mô hình cơ hướng quầy hàng trên vung nói: "100 khối."

	". . ." Ngô người què một búng nước miếng suýt chút nữa không có nghẹn chết, "Thả ngươi cái rắm. Ngươi biết trong thương trường bán bao nhiêu tiền nha."

	Quan Thu bỉu môi nói: "Trong thương trường bán bao nhiêu tiền có quan hệ gì tới ngươi, ngươi lại không thể đi mua."

	"Ta. . ."

	"Được rồi được rồi, đừng cả ngày cũng biết tiền tiền tiền, phải học biện chứng nhìn vấn đề. Tuy nhiên ngươi đơn này khả năng không kiếm được tiền gì, thế nhưng cũng giao cho ta người bạn này không phải? Đây là bao nhiêu tiền đều mua không được. Về sau chúng ta thường xuyên qua lại, thân cận nhiều hơn, không thể so về điểm này a đổ vật tới có ý nghĩa nha!"

	Mắt thấy Ngô người què lại muốn nói, Quan Thu thẳng thắn từ trong túi móc trương Mao gia gia ném tới quầy hàng thượng , vô lại nói: "Ngược lại liền 100 khối, lại nhiều không có."

	Ngô người què gương mặt đều chen đến cùng nhau, vấn: "Nếu không ngươi đổi hai bộ, Kejian như thế nào đây?"

	"Không muốn. Liền kia lam uông uông sắc, nhãn thần không dễ xài ngay cả chữ còn không thấy rõ, ta cầm đi làm ám khí à?"

	". . ." Ngô người què thực sự không muốn cùng tên vô lại này nói chuyện, "Đi thôi ~ "

	Đem rèm cuốn kéo thượng , Ngô người què dẫn Quan Thu hướng cửa hàng trong ngõ hẻm bên cạnh đi tới.

	Đi vòng vo sau này đến một nhà đại môn đóng chặc bên ngoài viện, Ngô người què tiến lên đập đập toàn bộ phong bế cửa sắt lớn, cùng người bên trong nói vài câu về sau, rất nhanh cửa sắt bên trên cửa sổ nhỏ khẩu từ bên trong mở ra, một đôi đen thùi lùi tay từ bên trong đưa ra hai cái bao gắn xong tốt điện thoại di động hộp.

	"Ân ~ "

	Quan Thu đưa tay đón, Ngô người què lại thật chặc nắm bắt điện thoại di động hộp không buông tay.

	"Địa chấn cao cương, nhất phái khê sơn thiên cổ thanh tú. . ."

	Mắt thấy Ngô người què mặt đều đen rồi, Quan Thu cười nói: "Chỉ đùa một chút. Ta họ Quan, tên một chữ một cái thu chữ, bây giờ đang ở Quang Minh đường bên kia mở in tờ nết."

	————

	ps: Cầu phiếu đề cử ~ 