 Chương 275: Oan gia ngõ hẹp

	Chương 275: Oan gia ngõ hẹp

	Nghe được Tiểu Hoàng Mao bảo tiêu suýt chút nữa không có cười ra tiếng.

	Quả thực mạc danh kỳ diệu.

	Đại gia ngay cả bình thủy tương phùng đều tính không thượng , bằng cái gì muốn đem ngươi mang về nội địa?

	Bất quá không có chờ bảo tiêu nói, Tiểu Hoàng Mao liền vẻ mặt sợ hãi cầu khẩn nói: "Van cầu các ngươi, đem ta mang về nội địa a !. . . Bọn họ. . . Bọn họ thực sự sẽ giết ta."

	Bảo tiêu vừa mới chuẩn bị nhượng hắn cút đi, Dương Binh đi tới đưa tay báo cho biết một cái, quay đầu nhìn về Tiểu Hoàng Mao hỏi: "Bọn họ vì sao sao muốn giết ngươi?"

	"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Quỳ xuống bên trên Tiểu Hoàng Mao xem ra là thật sợ, run rẩy môi, một câu nói thủy chung không nói ra khẩu.

	Dương Binh cau mày nói: "Ngươi muốn không nói, vậy thì đi đi."

	"Ta. . ." Tiểu Hoàng Mao chuyển đầu  tại xe tới xe đi cảng uy thương thành bãi đỗ xe bốn chỗ quan sát một phen, cuối cùng khẽ cắn môi đứng dậy  tại Dương Binh tai bên rỉ tai đứng lên.

	Không chờ Tiểu Hoàng Mao nói, Dương Binh lông mi đầu liền nhíu lại, ý bảo Tiểu Hoàng Mao chờ chốc lát, xoay người vội vã hướng xe chạy đi.

	Xe thượng Quan Thu nghe xong Dương Binh lời nói về sau, sắc mặt cũng là lập tức âm trầm, nói: "Bả hắn mang thượng."

	Chờ doàn xe chậm rãi lái rời cảng uy thương trường bãi đỗ xe lúc, phố thức ăn ngon trong ngõ hẻm đi ra hai người người đàn ông trung niên, trông coi dần dần đi xa ô tô đèn sau, một người trong đó tức giận mắng vài câu, sau đó lấy điện thoại ra hướng thượng hội báo khởi tình huống tới.

	Cái này bên Quan Thu bả Tiểu Hoàng Mao dẫn tới mới vừa mua nước cạn vịnh số 12 nhà lớn.

	Căn nhà này nguyên lai là trung điện tập đoàn chủ tịch thước cao · gia đạo lý sản nghiệp. Cái này Trung Quốc tịch Do Thái tiểu lão đầu rất biết làm ăn, Á Thái Kinh Mậu diễn đàn trong lúc, biết được Quan Thu ở tại khách sạn, vạn phần nhiệt tình bả căn nhà này đẩy mạnh tiêu thụ cho hắn.

	Cũng "Không mắc", mới 2. 2 ức đô la Hồng Kông, vừa lúc xoát tân Hương Giang lầu vương giá cả.

	Cùng Thượng Hải thành phố Tử Viên so sánh, bộ này nhà lớn vô luận  tại diện tích hay là lắp đặt thiết bị trên đều phải kém rồi một cấp bậc, nhưng nơi đây dù sao cũng là Hương Giang lưng chừng núi,  tại vị trí địa lý thượng muốn ném 2006 năm Thượng Hải thành phố bảy tám con phố.

	Đến lầu hai vọt vào tắm đi ra lúc, vừa vặn gặp được từ sau hoa viên hồ bơi đi lên Tần Lam, trên thân khoác bạch sắc áo choàng tắm, một đôi rắn chắc có lực chân dài to trắng nõn êm dịu, bộ ngực hai con cây đu đủ nãi càng là như muốn rách áo ra.

	"Ngươi không phải bảo hôm nay trở về, ta theo Hương Quân đợi đã nửa ngày." Tần Lam dùng áo choàng tắm lướt qua ướt nhẹp phát sao nói đến.

	Quan Thu đi về phía trước một bước cười nói: "Đi một chuyến hải Cảng thành, ngày mai a !." Nói tả hữu mắt liếc, không ai, một đôi đại tay từ áo choàng tắm vạt áo duỗi vào, miệng thuận thế dán lên.

	"Ngô ngô. . ." Tần Lam khẩu trung anh ninh một tiếng, trắng như tuyết hàm răng từ béo mập miệng cánh hoa ở giữa lộ ra, hai tay theo bản năng ấn ở tại ngực khẩu, "Không muốn. . ."

	Nghĩ dưới lầu còn có người chờ mình, Quan Thu cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, hôn kỷ khẩu liền rút tay ra, "Muộn thượng Lữ Chí Hà mời ta ăn cơm, ngươi hỏi hỏi Hương Quân tỷ có cần phải muốn cùng nhau đi."

	"Lữ Chí Hà? Gia Hoa quốc tế vị kia à?" Tần Lam nghi hoặc đến.

	Quan Thu phản hỏi nói: "Nếu không thì đúng còn có ai?"

	Tần Lam cùng tiểu nữ sinh lại tựa như được, le le lưỡi đầu không nói.

	Người tiểu nam nhân này bây giờ là càng ngày càng lợi hại, kết giao đều là Hong Kong địa khu siêu cấp phú hào, nhưng lại không phải hắn thượng cột đi đút lót, đều là bình khởi bình ngồi cái loại này lẫn nhau chỗ.

	Đây chính là tài phú đến rồi trình độ nhất định về sau, sinh ra tự nhiên hiệu ứng.

	Duy nhường một cái nàng có chút "Canh cánh trong lòng" chính là, tính đến trước mắt mới chỉ, Forbes Rich List thượng rốt cuộc đúng không có Quan Thu tên.

	Chờ Quan Thu tiểu lâu về sau, Tần Lam xoay người cước bộ nhẹ nhàng đi lên phòng ngủ.

	. . .

	Dưới lầu trong phòng khách, sưng mặt sưng mũi Tiểu Hoàng Mao căn bản không lòng dạ nào thưởng thức trong phòng quý giá gia cụ vật phẩm trang sức, một đôi ánh mắt gian tà nhìn chằm chằm vào khẩu chỗ, khuôn mặt bên trên khẩn trương đã biến mất.

	Rốt cục, cái kia ăn mặc hắc sắc T-shirt áo sơ mi trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, Tiểu Hoàng Mao lập tức đứng lên, mang theo vẻ nịnh hót ngữ khí cung kính nói: "Quan tiên sinh. . ."

	Quan Thu khoát khoát tay ý bảo nói: "Ngồi xuống nói."

	Rất nhanh, người hầu đoan dâng nước trà, Quan Thu phủng đứng lên nhấp khẩu, chuyển đầu nửa bên cái mông kề bên băng ghế Tiểu Hoàng Mao nhìn một chút.

	Tiểu Hoàng Mao đại danh gọi là Trình Gia Lạc, cùng Thư Kiếm Ân Cừu Lục bên trong Hồng Hoa hội Tổng đà chủ Trần Gia Lạc chỉ có kém một chữ.

	Đáng tiếc, hắn lại không thấy phú hào cự giả đồng bào huynh đệ, cũng không có cướp của người giàu giúp người nghèo khó hơn người thân thủ, phía trước là vùng duyên hải địa khu một nhà chế giày trong xưởng dây chuyền sản xuất công nhân, năm nay mới 22 tuổi.

	Đương nhiên, đừng xem niên kỷ của hắn không đại, từng trải ngược lại rất quanh co.

	Hắn quê nhà là Sán Đầu nhân, từ nhỏ phụ mẫu ly dị, cùng nãi nãi nhất khởi dài đại, 16 tuổi lúc nãi nãi sau khi qua đời liền theo trong thôn bạn cùng lứa tuổi đi ra ngoài làm việc.

	Bốn năm trước, Trình Gia Lạc một cái đương "Thủy khách" đồng hương kéo hắn nhất khởi nhập bọn, từ Hương Giang thuộc lòng điện tử chữ số sản phẩm đến Thâm Thành bên này.

	Trong lúc lục tục thay đổi mấy cái hạ Du lão bản, cuối cùng Trình Gia Lạc trở thành VNB mã tử, hơn nữa không hề thuộc lòng "Ít lãi tiêu thụ mạnh" chữ số sản phẩm, mà là nhân thể phiến D.

	Trình Gia Lạc lại không phải người ngu, biết đây là đầu lớn đừng tại dây lưng quần bên trên buôn bán, bắt được không làm được là muốn giết đầu, hắn đương nhiên là cực lực chống cự.

	Đáng tiếc không có dùng, này VNB giết người không chớp mắt, Trình Gia Lạc bị buộc bất đắc dĩ hậu ngoan ngoãn tựu phạm.

	Cứ như vậy hữu kinh vô hiểm đã qua hơn nửa năm, hắn cũng thuận lợi từ phiêu lưu lớn nhất "Thủy khách" tấn thăng làm tiểu đầu mục, phụ trách giám sát khống chế tân mã tử.

	Nguyên bản Trình Gia Lạc cho rằng thời gian hội một mực như vậy tiếp tục nữa, thẳng đến bị cảnh sát bắt được.

	Đáng tiếc một tháng trước, VNB một nhóm hàng bị cảnh sát tra ở, ZZ người trong bang hoài nghi có nội gián, tra tới tra lui tra được Trình Gia Lạc thân thượng.

	V bang làm việc luôn luôn thủ đoạn độc ác, huống là loại sự tình này, thà giết lầm đừng buông tha.

	Lập tức phái người đi bắt hắn.

	Cũng may Trình Gia Lạc nhận được tin tức trước một bước chạy mất.

	Đây cũng là Trình Gia Lạc vì sao sao nói bị bắt nhất định phải chết nguyên nhân.

	Đương nhiên, đây không phải là Quan Thu mang hắn trở về nguyên nhân chủ yếu.

	Quan Thu đặt chén trà xuống, ngón trỏ trái nhẹ nhàng đập quý giá tơ vàng gỗ lim tay vịn, "Ngươi sao lại thế nhận thức ta sao?"

	Mới vừa ngồi xuống Tiểu Hoàng Mao lập tức đứng lên, cung kính nói: "Bên ngoài mạng trang web trên có ngài ảnh chụp, sự kiện kia qua đi ta chuyên môn đi thăm dò đi tìm."

	Quan Thu điểm một cái đầu, nói: "Bả ngươi biết sự tình lại cặn kẽ nói một lần."

	Tiểu Hoàng Mao có chút cong xuống phía sau lưng, đứng ở nơi đó tiếp tục nói: "Ước chừng là năm ngoái tháng 9 trung tuần, cụ thể số mấy ta không nhớ rõ, lúc đó VNB trong một đại đầu mục mời ta uống rượu, chuyện này chính là hắn nói với ta."

	Nói đến đây, Tiểu Hoàng Mao len lén nheo nheo mắt Quan Thu sắc mặt, cùng nói: "Hắn nói, nhà trên chỉ mặt gọi tên muốn Quan tiên sinh mạng của ngài, bất quá bởi vì là tại nội địa, hơn nữa suy nghĩ đến Quan tiên sinh ngươi  tại đương Địa Ảnh vang lực cự đại, cho nên không ai dám tiếp cái này ra."

	Tiểu Hoàng Mao nói chính là năm ngoái Quan Thu  tại trong quán rượu bị tập kích sự kiện kia, sau đó Quan Thu vận dụng khổng lồ nhân lực vật lực đuổi theo tra hung thủ sau màn, đáng tiếc vẫn không có manh mối.

	Vạn vạn không nghĩ tới, hắn rốt cuộc đúng biết manh mối.

	"Trừ những thứ này ra, có còn hay không sao?"

	"Ta biết nhiều như vậy."

	Quan Thu hỏi: "Ta nghe nói VNB  tại Châu Tam Giác địa khu có cái phía đối tác, kêu cái gì Hải ca là sao?"

	Tiểu Hoàng Mao điểm đầu nói: "Đúng! Người trên đường cũng gọi hắn tứ gia."

	Quan Thu vừa đỏ bàn trà gỗ bên trên chén trà nhấp khẩu, mạn bất kinh tâm nói: "Tứ gia? Dáng dấp ra sao à?"

	"Ta chưa thấy qua bản thân, nghe người ta nói, hắn giữa chân mày có câu sẹo, một mực kéo dài tới xương sống mũi."

	"Oh?" Quan Thu mang đầu hướng Tiểu Hoàng Mao liếc nhìn, trong mắt lóe ra một đạo bén nhọn quang mang, bất quá sau đó lại nhanh chóng biến mất, trong lòng cũng là không nhịn được muốn cười.

	Thật là oan gia ngõ hẹp a.

	Nếu như hắn không có đoán sai, cái này cái gì "Tứ gia", trăm phần trăm chính là lúc đầu cái kia suýt chút nữa muốn mạng của hắn đại D Kiêu Trương Tứ Hải.

	Nguyên bản hắn cho rằng song phương đời này sẽ không còn có đồng thời xuất hiện.

	Bất quá bây giờ đã đúng đụng phải, vậy thì lâu thảo đánh thỏ, một khối thu thập a !.

	"Hắn cùng VNB một mực có liên hệ sao?"

	Tiểu Hoàng Mao lung lay đầu, "Không phải, 05 năm phía trước VNB cầm là Myanmar bên kia hàng, Myanmar người bán suy sụp hậu VNB mới có liên lạc hắn. Nghe đồn  cái này nhân loại trước đây một mực Châu Tam Giác vùng làm, sau này tại nội địa chiết một lần, suýt chút nữa bả mạng mất, sau đó đi lên Philippines, điều khiển từ xa chỉ huy quốc nội sinh ý."

	Quan Thu điểm một cái đầu, vậy thì đúng rồi.

	"Cái này sao nói, hắn bây giờ đang ở Philippines rồi?"

	"Ách. . . Có lẽ vậy." Tiểu Hoàng Mao chần chờ một chút đến.

	Quan Thu đặt chén trà xuống, đứng dậy đi tới Tiểu Hoàng Mao thân bên vỗ vỗ bả vai hắn, "Ân, ngươi tốt!"

	Tiểu Hoàng Mao gặp Quan Thu khắp khuôn mặt ý thần sắc, nghĩ đến tình cảnh của mình, thừa cơ nói: "Quan tiên sinh, người xem ta. . ."

	"Trước ngồi một chút, trở về đầu sẽ có người đưa ngươi đi." Nói Quan Thu ly khai phòng tiếp khách.

	Canh giữ ở hành lang bên trong Dương Binh đi theo hắn đi mấy bước mới hỏi: "Lão bản, cái kia Trình Gia Lạc xử lý như thế nào?"

	Quan Thu thuận miệng nói: "Đưa bót cảnh sát đi."

	Loại bang phái này phần tử trong miệng, hắn muốn toàn bộ tin chính là người ngu.

	Cái gì bị buộc bất đắc dĩ a, nói không chừng là vui vẻ chịu đựng?

	Hiện tại bất quá là trong tuyệt lộ ngộ biến tùng quyền.

	Mấu chốt nhất là, đối với D buôn lậu không có đồng tình tâm có thể nói, đến hắn nơi đây đều là một gậy đánh tử.

	Dương Binh ứng tiếng, bả Quan Thu đưa đến thang lầu khẩu, kêu hai người cùng nhau đi rồi phòng khách.

	Rất nhanh ba người mang theo Tiểu Hoàng Mao ly khai lưng chừng núi, bỏ gian tà theo chính nghĩa đi lên. . . 