Lương Mỹ Lệ  tại Lục Thành công ty dịch vụ sở công tác bốn năm, mấy năm này nàng gặp được vô sổ giống như Quan Thu như vậy người làm công, bởi vì các loại các dạng nguyên nhân đến trễ, về sớm, bỏ bê công việc.

	Nói thật, nàng mới lười quản bọn hắn đến tột cùng vì sao dùng nghỉ làm, thậm chí ước gì bọn họ mỗi tháng đều nghỉ làm mới tốt. Một cái mỗi ngày đúng hạn đi làm, cũng không nghỉ làm nhân, nàng làm sao tìm được lý do cài bọn họ tiền lương? Quang Hợp cùng quy định dịch vụ trừu thành có thể không phải đủ bọn họ ăn.

	Còn như có người chịu không nổi tạm rời cương vị công tác làm sao bây giờ? Không sao cả.

	Hiện tại đầu năm nay, ba cái chân cóc khó tìm, cặp chân nhân khắp nơi đều là. Gọi điện thoại cho công ty cấp dưới trung gian cơ cấu, rất nhanh trời nam biển bắc người làm công sẽ liên tục không ngừng đưa đến nàng bên này.

	Ở trong mắt nàng, giống như Quan Thu như vậy người làm công nói khó nghe một chút, cùng heo tử không khác nhau gì cả.

	Tay thụ thương? Thích, lại không đoạn, đến ta đây trang cái gì có thể thương yêu a.

	Đang ở Lương Mỹ Lệ trong lòng chuyển những ý niệm này thời điểm, cái kia. . .

	Mắt thấy Quan Thu không nói một lời ngồi vào ghế thượng , Lương Mỹ Lệ kỳ quái nói: "Ai, ngươi ngồi bên kia làm gì? Chúng ta cái này mã trên sắp tan sở."

	Quan Thu không nói lời nào.

	Lương Mỹ Lệ cho rằng hắn buồn bực, Vì vậy cầm lên bàn trên kia trương tạm rời cương vị công tác phó bản liếc nhìn, nói: "Ngươi muốn từ chức cũng được, ta giúp ngươi đem tiền lương coi một cái."

	Từ tư liệu chen lẫn trong tìm được Quan Thu chấm công biểu hiện, sau đó dùng kế tính cơ ấn vài cái nói: "Ngươi tháng này lên 20 thiên, lương tạm 280, tăng ca 76 canh giờ, một giờ 4 khối 8, tiền làm thêm giờ tổng cộng 364 khối 8, cộng lại 645 khối; mặt khác lại thêm trên đè ép nửa tháng 417, tổng cộng 1062 khối."

	Cũng không chờ Quan Thu trả lời, Lương Mỹ Lệ tự mình nói: "Ngươi tháng này đến trễ về sớm mỗi bên tính toán một lần, khấu trừ 100 khối; ngày hôm nay bỏ bê công việc một ngày, cài 200 khối. Mặt khác 13 hào ngày đó ngươi tại sinh sản quá trình trung hư hao thiết bị một lần, trong xưởng bên kia đã từ ngươi trong tiền lương cúp 200 khối phạt tiền, bởi vì ngươi từ chức, cho nên ta bên này phải giúp ngươi thay mặt cài. Khác nha. . ."

	Lương Mỹ Lệ ngoắc ngoắc vẽ một chút, sau đó hướng cái ghế trên lưỡng thủ không không Quan Thu liếc nhìn, "Ngươi quần áo lao động không mang đến đây đi? Như vậy, ta bên này trước áp 100 khối, ngươi quay đầu đem y phục lấy tới, ta lại đem tiền cho ngươi. Không thành vấn đề a !?"

	Quan Thu suýt chút nữa không tức giận cười. Người nào nói hắn lưu manh, những thứ này không biết xấu hổ nhà tư bản có thể sánh bằng hắn vô sỉ sinh ra.

	Thấy hắn mặt không thay đổi nhìn chính mình, Lương Mỹ Lệ ngẩn ra, sau đó liền cũng không lý tới hội hắn, kéo ngăn kéo ra tìm ra chìa khoá, chuyển thân ở sau người trong tủ sắt xuất ra một ít xấp tiền mặt phóng tới bàn thượng , "Ta bên này khấu trừ 600 khối, thật phát ngươi 462, ngươi số số xem."

	Thấy hắn ngồi nơi đó không động đậy, Lương Mỹ Lệ cau mày một cái, hướng Quan Thu bên tay trái cái kia vẻ mặt kinh nguyệt không đều nữ nhân đưa cái ánh mắt, "Tiểu Lưu, ngươi đem tiền đưa cho hắn."

	Nữ nhân chậm quá đi tới cầm lên tiền, đi tới Quan Thu trước mặt một chử nói: "Ân."

	Quan Thu không tiếp, cũng không nói chuyện.

	"Cầm a." Nữ nhân không nhịn được hướng trong ngực hắn nhét vào liền chuẩn bị rời đi.

	Quan Thu nắm lên nhất bả tiền liền đập tới.

	"A. . ." Nữ nhân ôm đầu thét chói tai.

	Văn phòng hai người khác kinh đứng lên, mà Quan Thu trước mặt ôm đầu nữ nhân vừa nhìn không có chuyện gì, quay đầu giận dữ hét: "Ngươi a là có bệnh a!"

	Quan Thu dùng sức chịu đựng, mới đem câu kia đến miệng bên "Ngươi có dược nha" nén trở về.

	Da một cái là hài lòng, thế nhưng không phù hợp "Một cái trung thực người làm công" hình tượng.

	Lương Mỹ Lệ đi nhanh qua đây, vỗ vỗ nữ nhân bả vai ý bảo nàng đem tiền trước nhặt lên, sau đó hướng về phía Quan Thu lạnh như băng nói: "Tiểu Quan, ngươi đây là ý gì à? Có lời gì liền nói, thế nhưng mời không muốn ở chỗ này của ta đùa giỡn hoành."

	"Không có ý gì. Ngươi đã nên trừ tiền đều khấu trừ, chúng ta tới đó nói nói ta tay sự tình. Ta là ngày hôm nay sáng sớm trên đi làm đường trung té bị thương, có thể tiện lợi điếm công nhân cùng trước cổng sửa xe sư phó đều có thể vì ta chứng minh. Pháp luật quy định, ta đây tính tai nạn lao động."

	Lương Mỹ Lệ giễu cợt nói: "Ngươi sợ là nằm mơ đi a !, còn tai nạn lao động, đầu nào pháp luật quy định chính mình té bị thương còn công việc quan trọng sở phụ trách?"

	"Ta không phải là mình té bị thương, ta là đi làm đường trung té bị thương." Quan Thu củ chánh hạ nữ trưởng phòng lỗi trong lời nói;lỗi ngôn ngữ.

	"Đi, coi như ngươi đi làm đường trung té bị thương, vậy thì thế nào? Ngươi lại không ở trong xưởng, sao có thể tính là tai nạn lao động?"

	Lương Mỹ Lệ công tác mấy năm, cho tới bây giờ không có gặp phải người nào tiểu người làm công dám đề cập với nàng cái gì lao động pháp, tự nhiên cũng không biết lao động pháp cụ thể là quy định như thế nào.

	Quan Thu khiết rồi nàng liếc mắt, sau đó lại là không nói được một lời.

	Lương Mỹ Lệ cũng nổi lên ba phần chân hỏa, đưa tay chỉ hắn lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ lập tức rời đi nơi đây, ta coi như chuyện gì chưa có phát sinh qua. Ngươi nếu ở chỗ này theo ta càn quấy, ta một chiếc điện thoại là có thể cho ngươi đi ăn cơm tù."

	Quan Thu nhất bả đem tay nàng chỉ đẩy ra, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi phải báo cảnh phải đi báo, ngược lại tay ta đầu ngón tay chặt đứt, chuyện gì cũng không làm được." Lời ngầm chính là, vừa lúc đi ăn miễn phí cơm tù.

	Lương Mỹ Lệ vừa nhìn doạ không được hắn, nhất thời súc chặc chân mày.

	Nếu như nói Quan Thu đánh người a, đập đồ đạc a vậy còn tốt nói, hiện tại hắn chỉ là ỳ ở chỗ này không đi, coi như cảnh sát thật tới cũng không dễ xử lí, tối đa phê bình giáo dục một trận giỏi.

	Huống bọn họ đây là lão tử tranh cãi, cảnh sát căn bản sẽ không quản.

	Nghĩ tới đây, Lương Mỹ Lệ khẩu khí lại mềm nhũn ra, "Tiểu Quan a, đối nhân xử thế phải nói đạo lý, chính ngươi đường trên té bị thương làm sao có thể lại công sở? Nếu không ngươi xem như vậy được chưa, ta đem trừ tiền trả lại ngươi, ngươi trước trở về dưỡng thương. Chờ tổn thất dưỡng hảo, ngươi nếu như nguyện ý làm việc, nơi đây còn hoan nghênh ngươi."

	"Bây giờ muốn đến cho ta? Chậm." Quan Thu trong lòng bật cười một tiếng, còn không nói.

	Mắt thấy Quan Thu khó chơi, Lương Mỹ Lệ khuôn mặt đều đỏ lên vì tức, lần nữa cất cao giọng nói: "Ta với ngươi nói, ngươi nếu ỳ ở chỗ này không đi, ta có thể nhường cho bảo an đem ngươi lôi ra."

	Chải tóc Hán gian thủ lĩnh nam nhân cũng hát đệm nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, là ngươi chơi xấu địa phương sao? Thức thời một chút cũng nhanh chút chính mình đi, miễn cho chờ chút khó kham."

	Quan Thu còn không hé răng, chỉ là đem dán tại ống quần tay phải bỏ vào nơi bụng.

	Tuy nhiên "Người giả bị đụng" là môn cổ xưa tay nghề, nhưng rất rõ ràng, dùng hiện nay Lương Mỹ Lệ kinh nghiệm xã hội hẳn là còn không có thấy qua. Chứng kiến Quan Thu che phủ cùng một bánh bao tựa như tay phải, trong lòng nàng cân nhắc khoảng khắc, cuối cùng buông tha nhượng bảo an mời người dự định.

	Thứ nhất, bảo an không nhất định liền dám kéo đối phương, vạn một tạo thành "Lần thứ hai thương tích", trách nhiệm này thuộc về người nào?

	Thứ hai, nơi đây dù sao cũng là xưởng khu, là nhân gia dùng người đơn vị địa bàn, trước đây cũng là vì dễ quản lý mới đem văn phòng thiết lập đứng ở nơi này. Thế nhưng ngươi phải ở chỗ này nháo ra chuyện gì đến, nhân gia dùng người đơn vị cũng mặc kệ, lúc nào cũng có thể sẽ đuổi nhân.

	Vì cái tiểu người làm công, không đáng đem sự tình làm đại.

	Lương Mỹ Lệ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng không thể không đè xuống hoả khí vấn: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào? Ngươi nếu như công tác trung đem tay lộng thương rồi, kia đương nhiên tính tai nạn lao động, có thể ngươi đây là chính mình đường trên té bị thương, ngươi coi như mang ra lao động pháp cũng không dùng."

	Quan Thu sửa sai lần nữa: "Ta nói, đây là sáng sớm trên đi làm đường trên té bị thương."

	"Đi! Coi như đi làm đường trên té bị thương đó cũng là chính ngươi té bị thương, cùng công ty có quan hệ gì? Đầu nào pháp luật quy định công ty còn phải bảo đảm công nhân đi làm an toàn à?"

	Quan Thu nói: "Ta bị tai nạn sau đó hỏi qua người khác, nhân gia nói đây coi như là tai nạn lao động."

	"Ngươi đây là ngang ngược không biết lý lẽ. . ." Lương Mỹ Lệ dừng lại nói: "Ngươi muốn sai lầm nói là tai nạn lao động, ta liền trên máy vi tính tra cho ngươi xem một chút."

	Lương Mỹ Lệ xoay người hướng bàn công tác đi tới. Nàng hiện tại thầm nghĩ đem Quan Thu mau đánh phát đi, đỡ phải đối phương ở chỗ này càn quấy. Trong lòng cũng là nổi giận trong bụng, nếu như mỗi người người làm công đều giống như hắn như vậy, kia nàng cũng không dùng làm.

	Lương Mỹ Lệ mở ra mặt bàn bên trên Baidu, đưa vào "Đi làm đường trung té ngã tính tai nạn lao động sao", trong nháy mắt đi ra mấy vạn cái tin tức tương quan, nàng tìm được trước mặt nhất mấy cái bạn trên mạng trả lời mở ra.

	"Căn cứ mới nhất tư pháp giải thích,  tại đi làm trong lúc phát sinh tai nạn giao thông thuộc về tai nạn lao động. Tin tưởng ta, không sai."

	"Quốc gia đã có văn bản rõ ràng quy định, đi làm đường trung xảy ra chuyện tính tai nạn lao động."

	"Tòa án nhân dân tối cao đã từng vì thế làm chuyên môn tư pháp giải thích, quy định: Người lao động  tại đi làm phải đi qua đoạn đường trên phát sinh tai nạn giao thông hoặc ngoài ý muốn khác, cần phải nhận định là tai nạn lao động, theo nếp hưởng thụ tai nạn lao động bảo hiểm, cũng có quyền hướng chỗ đơn vị yêu cầu bồi thường."

	Lúc đầu định tìm điểm chứng cứ đem Quan Thu đuổi đi Lương Mỹ Lệ, chứng kiến bên trên trả lời nhất thời trợn tròn mắt, "Còn. . . Thật đúng là tai nạn lao động a. . ."

	——————

	ps: Các vị lão thiếu gia môn, tặng cái phiếu thôi ~