 Chương 178 : Công thành chiếm đất (2/3)

	Tại giải quyết phát triển vấn đề tiền bạc về sau, 67 Đồng Thành kế tiếp phải giải quyết đúng là nhân tài đoàn đội kiến thiết vấn đề.

	Phác Nhược lời nói nói rất chính xác, một cái thành quy mô tính xí nghiệp không phải dựa vào người kia tới sáng tạo, mà là dựa vào tập thể lực lượng. Mà làm lão bản, nhiệm vụ của hắn chính là giải quyết tài chính cùng người mới vấn đề.

	Mà hiện nay 67 Đồng Thành tuyến trên nghiệp vụ chủ yếu từ Lâm Cẩm Hoa phụ trách, tuyến hạ nghiệp vụ từ Ngô Hương Quân phụ trách, mặt khác Tần Lam một người thân kiêm mấy chức, đã là hành chính tổng giám lại là tài vụ tổng giám, còn nên vì công ty phát triển bày mưu tính kế.

	Kế tiếp 67 Đồng Thành liền muốn công thành đoạt đất, nhu cầu cấp bách muốn mở rộng nhân tài đoàn đội.

	Từ thành nam trở về cùng ngày ban đêm, Quan Thu cho đang ở Thượng Hải thành phố Phác Nhược gọi điện thoại, muốn cho nàng quay về giúp hắn vội vàng.

	Người nữ nhân này muốn năng lực có năng lực, muốn quyết đoán có quyết đoán, lại thêm trên lại đến thường xuân đằng liên minh đại học đào tạo sâu quá, cổ tay ánh mắt giống nhau không thiếu, tuyệt đối là điều kiện tốt nhất Tổng kinh lý  chọn người.

	Đáng tiếc, Phác Nhược không muốn.

	Quan Thu cũng thực sự không biết khuyên như thế nào nói.

	Nàng bây giờ là tam cùng chứng khoán Trung Quốc khu CEO, quản lý mấy triệu đô la quỹ đầu tư, xuất môn đều là xe sang trọng đưa đón, công việc hàng ngày chính là uống một chút cà phê, nói chuyện tài chính cổ phiếu, hơn nữa tháng thu nhập xa xỉ.

	Hắn nơi này có cái gì? Không có gì cả.

	Lại không thấy cao cấp cà phê cho nàng uống, cũng ra không khởi tháng kia tiền lương.

	Cho nên, không đến coi như.

	 tại Phác Nhược đáp một câu "Về sau rồi hãy nói" về sau, Quan Thu liền cúp điện thoại.

	Mà lúc này Thượng Hải thành phố Lục gia miệng một tài chính trong cao ốc, khi nhận được Quan Thu điện thoại lúc, Phác Nhược đang cùng một vị đường xa đến hộ khách hiệp đàm dung tư công việc, cho nên  tại vội vã hàn huyên vài câu hậu liền cúp.

	Các loại đưa đi hộ khách hậu đã là muộn chín giờ.

	Nhẹ nhàng nắn bóp chua xót con mắt, Phác Nhược bả thật dầy một chồng gọi cổ phần kế hoạch thư phóng tới bàn làm việc thượng , sau đó nằm cái ghế trên nhắm mắt dưỡng thần thêm vài phút đồng hồ.

	Đột nhiên, nghĩ đến điều gì kiểu nàng lại mở mắt, đưa qua bàn làm việc bên trên điện thoại di động.

	Nàng làm việc đi đi tâm vô bàng vụ, mất ăn mất ngủ, phàm là cùng công tác bản thân không liên quan sự tình, dù là trời sập xuống nàng cũng sẽ không lưu ý.

	Điểm này trước đây thường thường bị Ngô Hương Quân trách cứ, tỷ như lúc đầu đáp ứng 7 điểm bữa tiệc, nàng đi đi hội bởi vì công tác nguyên nhân quên mất, hay hoặc là đang ở công tác lúc miệng trên nói lập tức tới ngay, nhưng đi đi nửa giờ cũng không trông thấy nhân qua đây.

	Tựa như hiện tại, nàng Ẩn ước nhớ kỹ lần trước Quan Thu cho nàng gọi điện thoại tới, nhưng nói cái gì đã quên mất.

	Lật tới trò chuyện ghi lại, Quan Thu thật  tại hai giờ trước cho nàng gọi điện thoại tới.

	Phác Nhược do dự một hồi lâu vẫn là buông tha trở về gọi dự định, lặng lặng ngồi ở nơi đó ngẩn người.

	Lần trước sơn đảo vườn hoa sự tình cho nàng để lại to lớn bóng ma trong lòng, đưa tới nàng hiện tại không chỉ có đúng nam nhân không có hứng thú, thậm chí đồng dạng chống cự nữ nhân.

	Nàng cảm giác mình rất "Bẩn" .

	Thực tế trên về ngày đó ban đêm chuyện đã xảy ra, nàng hiện tại cũng gián đoạn nhớ lại rất nhiều, nàng cho rằng lúc đó mình là kháng cự, là giãy giụa, nhưng thân thể cũng rất thành thực, đồng thời càng về sau còn phối hợp lấy đối phương.

	Nàng không dám tin tưởng đó chính là chân thật chính mình.

	Cho nên trong khoảng thời gian này tới nay nàng một mực rất thống khổ quấn quýt, nghĩ sử dụng công nhân làm gây tê chính mình.

	Nhưng là hôm nay một chiếc điện thoại, lần nữa bả nàng đã từ từ bình tĩnh đích tâm hồ cho nhiễu loạn.

	. . .

	. . .

	Đang ở Quan Thu làm người mới phát sầu lúc, mùng tám buổi sáng, Ngô Hương Quân không biết từ nơi này lại quẹo hai nữ nhân qua đây. . .

	35 tuổi Trần Thất, hội cao cấp kế toán.

	28 tuổi Hạ Liên Na, nguyên phòng sản bộ nghiệp vụ tiêu thụ tinh anh.

	Trần Thất là độc thân mẫu thân, nữ nhi hiện nay vừa mới sẽ đi đường, bởi vì cần phải chiếu cố nữ nhi, cho nên thời gian làm việc không cố định.

	Còn như Hạ Liên Na, người nữ nhân này liền không đơn giản. Ở nơi này phòng sản tiêu thụ còn không có sôi động năm đầu, có thể trở thành là tiêu thụ tinh anh, có thể tưởng tượng được năng lực.

	Quang hội ngủ cũng không dùng, tình thương, chỉ số IQ, cổ tay giống nhau cũng không thiếu.

	"Ta thay mặt biểu hiện 67 Đồng Thành, hoan nghênh hai vị mỹ nữ gia nhập vào!" Quan Thu đưa tay cười đáp.

	Bàn trứ nụ hoa đầu, trong cổ hệ một cái hắc sắc khăn lụa, lộ vẻ đã thành quen thuộc mà xinh đẹp Trần Thất, đưa tay cùng Quan Thu cầm, rất rộng rãi cười nói: "Phi thường vinh hạnh ~ "

	Một vị khác giữ lại đại ba lãng quyển lại dài một gương mặt con nít, tập thanh thuần cùng gợi cảm cùng kiêm Hạ Liên Na, nắm Quan Thu tay không buông lỏng, một đôi đôi mắt đẹp quan sát đồng thời tiếu ý áng đúng nói: "Ngươi biết, ta hiện tại ngươi thuê phòng ở chính là tháng trước đi qua 67 Đồng Thành tìm, không nghĩ tới bây giờ rốt cuộc đúng đến các ngươi tới nơi này đi làm, thật là thật thần kỳ a!"

	"Ha ha, thật sao, vậy thì thật là thật trùng hợp. Về sau còn muốn mướn phòng, trực tiếp từ trong thượng thiêu chọn xong." Nói Quan Thu túm túm tay.

	Hạ Liên Na nắm thật chặc tay hắn, cười hỏi: "Vậy có không có ưu đãi à?"

	Quan Thu cười nói: "Ưu đãi không có, bất quá công ty có phụ. Những lời khác, về sau công ty sẽ có nhà trọ độc thân như vậy phúc lợi tính thưởng cho. Nếu như bả công ty công trạng làm lên rồi, đến lúc đó mỗi người đưa các ngươi một bộ phòng ở cũng không có gì lớn."

	Hạ Liên Na rốt cục buông lỏng tay ra, cười nói: "Ngô Hương Quân ở trước mặt ta bả 67 Đồng Thành khen làm sao thế nào, hiện tại lão bản ngươi lại như vậy nói, trở về đầu nếu dối gạt ta mà nói..., ta có thể tùy thời rời đi a!"

	Quan Thu cười ha ha nói: "Chỉ muốn cố gắng làm việc, ta cam đoan về sau phòng ở, xe, giấy bạc, cái gì cũng biết có."

	Sau đó Quan Thu tự mình mang theo hai người đi thăm một cái 67 Đồng Thành, sau đó lại tìm một nhân mang dẫn các nàng quen thuộc công ty nghiệp vụ.

	Ngô Hương Quân lần trước thủ hạ có rồi nhất ban nhân mã, tổng cộng 23 cá nhân, hai tổ, một tổ phụ trách Lộc thành bên này thâm nhập khai phát, một tổ phụ trách Tô thành bên kia nghiệp vụ mở rộng.

	Hiện tại Hạ Liên Na gia nhập, kỳ trung một tổ nhân thủ giao cho nàng mang dẫn, kế tiếp Giang Bắc bên kia giao cho nàng đi khai thác, mà Ngô Hương Quân tương đối quen thuộc Tô Nam cái này một mảnh, kế tiếp trọng điểm khai phát tô tích thường một dãy nghiệp vụ.

	Ba ngày về sau, Tiễn Phong bên kia hỗ trợ liên lạc tài chính đúng chỗ.

	Hạ Liên Na là vị sấm rền gió cuốn nữ nhân, xế chiều hôm đó liền lái xe đi Quảng Lăng thành phố.

	Mà Ngô Hương Quân ngày thứ hai sớm lên rồi Tì Lăng thành phố, chuẩn bị ở nơi này mở chi nhánh công ty.

	Tuyến hạ nghiệp vụ bắt đầu phát lực, mà tuyến trên nghiệp vụ cũng tương tự bắt đầu phát lực.

	Dương lịch ngày mùng 5 tháng 2 tiết nguyên tiêu hôm nay, trải qua một tuần lễ hiệp đàm, 67 Đồng Thành cùng Baidu đạt thành gia tăng chiến lược quan hệ hợp tác.

	Về sau Baidu sẽ có chuyên môn nhân viên kỹ thuật, châm đúng 67 Đồng Thành khách hàng như vậy làm phân tích, tuyển trạch chất lượng tốt thả phù hợp hộ khách đặc tính quảng cáo hiện ra ở 67 Đồng Thành bất đồng bình đài, bất đồng địa khu thượng , sử dụng được 67 Đồng Thành cùng quảng cáo khách hàng quyền lợi cộng đồng tối đại hóa.

	Đương nhiên, làm như vậy cần phải bỏ ra không rẻ đại giới, cơ bản tuyến trên tinh khiết quảng cáo thu vào 1/3 phải giao cho Baidu.

	Bất quá không có biện pháp. Ai bảo Baidu là trước mặt tiếng Trung thăm dò động cơ đệ một, hơn nữa Baidu phục vụ phù hợp hơn 67 Đồng Thành quyền lợi.

	Mặt khác, 67 Đồng Thành rốt cục không thể ngoại lệ bắt đầu làm quảng cáo.

	 tại Tô tỉnh truyền thống truyền thông, báo san, tạp chí, quảng cáo lâu vũ trên trồng vào quảng cáo.

	Tiền liền như là nước chảy hoa rồi đi ra ngoài.

	Bất quá cùng lúc đó, 67 Đồng Thành lưu lượng cùng với đăng kí nhân cân nhắc lần nữa có một cái rõ ràng đề thăng.

	Ngày 15 tháng 2, 67 Đồng Thành đăng kí nhân cân nhắc vượt lên trước đột phá hai trăm ngàn, ngày đều độc lập phỏng vấn hỏi người sử dụng 70000+;

	Ngày 25 tháng 2, 67 Đồng Thành đăng kí nhân cân nhắc đột phá 300,000; ngày đều độc lập phỏng vấn hỏi người sử dụng càng là đạt tới kinh người 100000+;

	Phải biết rằng đăng kí nhân cân nhắc nhiều cũng không có nghĩa là ngày đều phỏng vấn hỏi người sử dụng nhiều.

	Khả năng một cái đăng kí mười vạn người trang web, ngày đều độc lập phỏng vấn hỏi cân nhắc cũng chưa tới 10000 nhân.

	Cái này chỉ có thể nói rõ 67 Đồng Thành siêu cao người sử dụng niêm tính, cũng ý nghĩa không giới hạn tiềm lực.

	Năm 2004 ngày 29 tháng 2, 67 Đồng Thành trở thành Tô tỉnh đăng kí nhân cân nhắc, ngày đều lưu lượng đôi đệ nhất trang web.

	alexa toàn quốc trang web chu bài danh tiến nhập trước 100, toàn cầu tiếng Trung trang web xếp hạng 186..

	Theo nổi tiếng đề cao, tìm tới cửa làm quảng cáo xí nghiệp đơn vị cũng là càng ngày càng nhiều.

	67 Đồng Thành quảng cáo bộ nghiệp vụ, sự nghiệp phát triển bộ phận cũng lần lượt thành lập.

	Mà 67 Đồng Thành công nhân đội ngũ cũng nhanh chóng khuếch trương đại.

	Từ trước tết không đến 100 nhân, đến rồi tháng 3 ban đầu, 67 Đồng Thành thêm trên Thiên Tú phòng sản chính thức công nhân đã vượt qua rồi 400 nhân, kỳ trung tuyến hạ nghiệp vụ viên đoàn đội liền cao tới 250 nhân.

	Theo nhân số tăng, công ty tất cả chi tiêu cũng thay đổi được càng ngày càng đại.

	Chủ yếu chính là phòng ốc thuê khối này, hiện nay còn không có hình thành tự cấp tự túc, cần muốn tổng công ty cái này bên "Truyền máu" .

	Thế nhưng 67 Đồng Thành cái này bên hiện tại đang ở đến chỗ công thành đoạt đất, bản thân tài chính cũng đã trứng chọi đá, nào có huyết chuyển vận cho nó.

	Vì thế Quan Thu đau đầu không ngớt.

	Kỳ thực đã có tư bản đi tìm hắn, giống như "Tái phú ngân sách", "Idg tư bản" những thứ này lúc đầu tiến nhập Trung Quốc, đồng thời chủ yếu tham gia hỗ liên đầu tư công ty, đều đúng 67 Đồng Thành biểu đạt hứng thú nồng hậu.

	Thậm chí tái phú cơ kim chấp hành nhân viên Dương Đông trả lại cho hắn gọi điện thoại tới, biểu đạt đầu tư dục vọng, bất quá bị hắn cự tuyệt.

	Không phải hắn không nên muốn đầu tư, chủ yếu là hiện nay 67 Đồng Thành đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển, quá sớm nhượng tư bản tham gia, cần muốn trả giá cao quá đại.

	Nhân gia tặng cái 500 vạn, 1000 vạn Đô-la, hắn ít nhất cấp cho cái 20-30% cổ phần, nếu không thì đúng căn bản không thể đồng ý.

	Cho nên chỉ có thể tiếp tục chống, đến khi đại thể cân nhắc tư bản đều chú ý tới 67 Đồng Thành cái này "Cá mập mầm" rồi, như vậy tài năng chiếm giữ đàm phán quyền chủ đạo.

	Bất quá vẫn là câu nói kia, tiền a!

	. . .

	. . .

	5 hào thứ năm muộn tám giờ, Nhậm Thiếu Ba còn chui  tại thật dầy làm việc văn kiện đương ở bên trong, môn khẩu truyền đến tiếng đập cửa.

	"Mời đến."

	Bí thư đẩy cửa ra nói rằng: "Nhâm tổng, tiểu thư tới."

	Nhậm Thiếu Ba nghe vậy mang khởi đầu, kia trương bất cẩu ngôn tiếu trên mặt lộ ra một tia nụ cười hòa ái, nói: "Oh ~ thật sao."

	Theo dứt lời, bí thư phía sau lộ ra một trương vui buồn lẫn lộn khuôn mặt tươi cười, ngây thơ nói: "Ba ~ "

	Nhậm Thiếu Ba cười hỏi: "Ngươi tại sao cũng tới?"

	Nhậm Doanh Doanh các loại bí thư lui về sau, đóng cửa lại nói: "Mụ nghe nói ngươi ban đêm tăng ca, cố ý để cho ta qua đây tra xét."

	Nhậm Thiếu Ba nhất thời cười ha ha, "Tâm lý của ta trừ ngươi ra mụ, đâu còn có thể trang bị những nữ nhân khác a."

	Hai cha con nàng nói đùa vài câu, Nhậm Doanh Doanh xách cái ghế  tại trước bàn làm việc mặt ngồi xuống, nói: "Ta nghe mụ nói, Tào Tử Khâm hiện tại đang ở ra sức tinh giản tập đoàn nhân sự, nhưng lại bả mụ mụ chủ đạo mấy cái hạng mục cho chém đứt, có chuyện này hay không à?"

	Nhậm Thiếu Ba thu lại nụ cười trên mặt, nói: "Việc này không dùng ngươi quan tâm, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là đi học cho giỏi, chờ đấy tháng 6 phần mỹ quốc bên kia thông báo nhập học."

	Nhậm Doanh Doanh cười nói: "Đi học sự tình chờ chút lại nói, cho ngươi xem món khác."

	"Cái gì à?"

	Nhậm Doanh Doanh từ tùy thân trong bao đeo xuất ra một phần văn kiện đưa tới Nhậm Thiếu Ba trước mặt, "Ba ngươi xem một chút, đây là tháng giêng năm nay về sau, toàn quốc hỗ liên công ty bài danh danh sách."

	Nhậm Thiếu Ba nhận lấy lật nhìn một lần, khi nhìn đến 67 Đồng Thành tên về sau, cặp kia cơ trí mâu quang chợt hiện giật mình, cuối cùng mang khởi đầu hỏi: "Có ý tứ?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Ta nghe nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích qua, nước ta hỗ liên sản nghiệp chính gặp phải giếng phun thời kì, hiện tại trên quần hùng cắt cứ, mỗi bên đại công ty nhao nhao đoạt bãi đổ bộ, không tiếc đầu nhập nhiều tiền.

	Mà nhà của chúng ta vẫn còn  tại chậm rãi làm truyền thống hành nghiệp.

	Ta không phủ nhận sản phẩm điện tử trong tương lai cự đại tiền lời, nhưng làm làm thay nhà xưởng, đại đầu đều bị thượng du công ty kiếm đi lên, rơi xuống nhà của chúng ta túi tiền đã còn dư lại không có mấy, gặp phải kinh tế đình trệ thời điểm, thậm chí muốn lỗ vốn."

	Nghe được nữ nhi lời nói này, Nhậm Thiếu Ba trong lòng phi thường vui mừng.

	Nữ nhi trưởng thành, biết quan tâm khởi sinh ý bên trên chuyện, đây là chuyện tốt.

	"Vậy theo bé ngươi nói, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Nhậm Doanh Doanh đứng lên chỉ vào danh sách bên trên 67 Đồng Thành, kiên định nói: "Đầu tư công ty này. . ." 