Lúc này Lộc thành chạng vạng cảnh đường phố còn không có hậu thế như vậy muôn hồng nghìn tía, sáng lạn nhiều vẻ, bất quá y nguyên phồn hoa ồn ào náo động, vô cùng náo nhiệt. Nhất là Long Giang đường cùng đệ nhất đường chính Giang Hải đường chỗ giao hội, nơi này là mảng lớn dân cư cùng với phố buôn bán, nhìn một cái khắp nơi đều là đầu người đen nghẹt.

	Đèn xanh đèn đỏ chỗ, mập mạp vòng vây  tại đám người chen lấn ở bên trong, kéo hai cái trọng chân hướng đường cái đối diện đi tới. Hắn hiện tại đầy đầu đều là một chữ: Đói!

	Vừa mới ở quán Internet không thấy được Quan Thu, hắn phản ứng đầu tiên chính là đêm nay muốn đói bụng, sau đó mới hậu tri hậu giác nhớ tới một việc, xe đạp bị Quan Thu đi đi nha.

	Hắn nhất thời lòng như tro nguội.

	Tuy nhiên chiếc xe kia trừ chuông không vang khắp nơi vang, nhưng là có thể bán cái mười khối hai mươi khối, chưa chừng Quan Thu cùng hung cực ác phía dưới đem xe bán đi, sau đó một người len lén núp ở chỗ nào kêu trên phần cơm xào trứng, trở lại phần cải bẹ sợi thịt canh, ăn miệng đầy dầu mở. Tiền còn thừa lại đến internet bao đêm dư dả.

	Nghĩ đến Quan Thu lúc này một người núp ở chỗ nào ăn vụng, mập mạp không tự chủ nuốt nước bọt, trong lòng tức giận bất bình nghĩ, "Xe bán thì bán, có thể ngươi vì sao dùng không mang theo ta cùng nhau đi ăn?"

	"Mập mạp. . . Đới Hồng Quân. . ."

	Đói bụng đến phải cháng váng đầu hoa mắt mập mạp, mơ hồ trung nghe được có người kêu tên mình, bất quá hắn tưởng huyễn thính, một đôi bởi vì mập mà thay đổi thành một đường híp híp mắt mờ mịt chung quanh liếc nhìn, sau đó cúi đầu tiếp tục đi về phía trước.

	"Đới Hồng Quân. . ."

	"Ai, dường như thực sự có người gọi tên ta." Mập mạp đứng ở vằn ba phần tư chỗ, quay đầu nhìn chung quanh một lần, mượn đèn đường mờ vàng cùng với xa xa Nhật Bản, mơ hồ chứng kiến xéo đối diện vườn hoa cạnh, có cái cái bóng  tại hướng hắn vẫy tay.

	"Qua đây. . . Nơi đây. . ."

	Mập mạp nhìn chăm chú nhìn lên, rất nhanh nhận ra người nọ là Quan Thu, nhất thời máu nóng dâng lên,  tại đen thùi lùi đoàn người trung ngạnh sinh sinh bài trừ một con đường tới vọt tới, nhất bả níu lại Quan Thu cánh tay, dường như rất sợ hắn bay tựa như.

	"Quan Thu, ngươi đã chạy đi đâu a, ta đói trước ngực thiếp phía sau lưng. Ngươi không phải nói cơm tối thuộc về ngươi phụ trách, ta đói sau khi tỉnh lại tại gia đợi 2 tiếng đồng hồ. . ." Mập mạp xem ra là thật quá đói rồi, nói xong nước mắt đều nhanh xuống.

	Lúc đầu chuẩn bị thuyết giáo mấy câu Quan Thu, nhìn mập mạp dáng vẻ thật sự là thảm một chút, đầu đầy mồ hôi, nhất kiểm thái sắc, nói công phu cằm đôi trên mồ hôi một Tích Tích đi xuống, cũng có chút không đành lòng, vỗ vỗ hắn cánh tay nói: "Được rồi, biết ngươi đói. Ta đây không phải đi trong xưởng muốn tiền lương nha."

	"Thật sao, muốn bao nhiêu?"

	"Ngươi chớ xía vào, ngược lại đủ ngươi ăn." Nói Quan Thu đem xe đạp tặng cho mập mạp thôi, nhấc chân hướng đối diện cư dân khu đi tới.

	Mập mạp theo ở phía sau nói: "Mã trên muốn tới trễ rồi, nếu không ngươi mua cho ta vài cái bánh bao đối phó một cái, ta đi trước đi làm."

	Trong túi có tiền, trong lòng không hoảng hốt, lại thêm trên Phương Tú xuất hiện, Quan Thu trong lòng bây giờ xinh đẹp rất, cũng không quay đầu lại nói: "Sợ cái gì, cùng lắm thì mặc kệ."

	Mập mạp lắc đầu cùng trống bỏi tựa như, "Vậy không được, ta theo mẹ ta nói qua, phải thật tốt cố gắng làm việc, kiếm tiền cưới vợ. Chúng ta tổ trưởng cũng rất thưởng thức ta, nói về sau chờ hắn lên chức hội đề cử ta đương tổ trưởng."

	Quan Thu đại khái nhớ lại mập mạp tổ trưởng là ai. Nếu như nói lắp ráp trưởng ban làm người ta chán ghét, mập mạp kia người tổ trưởng kia chính là một tiểu nhân, ỷ vào một điểm hạt vừng đại quyền lợi cả ngày lấn hạ mị thượng , không có việc gì liền đến bọn họ tổ lắp ráp thông đồng muội tử, nói chút lộ liễu truyện cười, khiến người ta trong đầu ác tâm.

	Người như vậy, trông cậy vào hắn đề cử đương tổ trưởng, đó chính là người si nói mộng. Huống mập mạp đến bây giờ ngay cả chính thức làm việc cũng không tính là.

	Thấy mập mạp còn vẻ mặt ước mơ dáng vẻ, Quan Thu nói: "Ca với ngươi nói a, có một số việc không phải nỗ lực liền có thể thay đổi, 50 Nhân Dân Tệ thiết kế dễ nhìn đi nữa, cũng không có 100 nhận người thích, đúng không đúng?"

	Nỗ lực không có dùng? Bần cùng là không sửa đổi được? Hắn đời này nhất định phải làm cái tiểu người làm công?

	Như vậy độc canh gà, đối với hiện tại tới nói tâm tư còn rất đơn thuần mập mạp tới nói, không khác nào một cái đòn nghiêm trọng, bả vai trong nháy mắt tháp sụp đi xuống.

	Quan Thu vừa nhìn, biết mập mạp còn không tiếp thụ được như vậy chế giễu, vội vã lại thoải mái nói: "Yên tâm, về sau cùng ca hỗn, bao ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon. Lão bà cũng quấn ở ca trên thân."

	Đáng tiếc lời của hắn không dậy nổi hiệu quả, mập mạp vẫn là sầu não uất ức.

	Đối phó tình huống như vậy, Quan Thu kinh nghiệm mười phần, đi tới đường cái đối diện khoai nướng sạp hô: "Lão bản, tới hai cái khoai lang."

	"Yes Sir~ ~ tiểu tử ngươi xem, đây đều là mới ra lò, nóng hổi rất!"

	Người bán hàng rong tay chân lanh lẹ bao nuôi hai cái đỏ thẫm khoai đưa qua, thuận thế tiếp nhận Quan Thu trong tay năm khối, "Hai cái ba khối tiền, tìm ngươi hai khối."

	Quan Thu đem hai cái khoai lang đều nhét vào mập mạp tay ở bên trong, khoai nướng hương vị trong nháy mắt đem trong đầu của hắn về điểm này phiền muộn chen ra ngoài, mặt mày hớn hở lột ra khoai lang da ăn ngấu nghiến, "Ngô ngô. . . Thật là thơm."

	Bên cạnh một cái mua khoai lang tiểu tình lữ, thấy cười trộm không ngớt.

	Quan Thu không lời nói: "Ngươi ăn từ từ, không ai giành với ngươi."

	"Ngô ngô. . . Ta thật đói bụng."

	"Đi thôi, đi xào hai cái đồ ăn, ngồi xuống từ từ ăn."

	"Ngô ngô. . . Không dùng, ngươi tiền xài tiết kiệm một chút. Ta nhịn một chút, quay đầu ở trong xưởng ăn bữa ăn khuya là được." Nói mập mạp liền định đẩy xe rời đi.

	Quan Thu không để ý tới hắn, "Không đi thì thôi, ta một người từ từ ăn." Nói xong liền đi.

	Phía sau đang cầm khoai lang mập mạp, ở trong xưởng cơm tập thể cùng quán cơm xào rau trong lúc đó do dự ba giây đồng hồ, đem khoai lang cái túi hướng xe đem trên vướng một cái, hào hứng đi theo Quan Thu hướng phía trước sáng đèn nê ông quán ăn đi tới.

	. . .

	Bởi thái hưng phấn, Quan Thu trừ sáng sớm trên ăn một lồng bánh bao, đến bây giờ còn không có hạt cơm nào vào bụng đâu .

	Ba món ăn một món canh. Dấm đường xương sườn, dầu muộn tôm bự, xương sườn kho cộng thêm một đạo thịt nạc canh, tất cả đều là món ăn mặn, ngoài ra còn có hai bình bia đá.

	Mập mạp liền cùng quỷ chết đói đầu thai giống nhau, co lại tôm bự Quan Thu ăn hai con, xương sườn ăn ba khối, canh thang trong tiệm cơm chén nhỏ một chén, dấm đường xương sườn hắn liền dứt khoát không có đụng, còn lại toàn bộ hạ mập mạp bụng.

	Được rồi, còn có hai chén cơm.

	Kẻ tham ăn danh bất hư truyền.

	Sau khi ăn xong Quan Thu hút thuốc vấn: "Ăn no à nha? Không có no gọi thêm lưỡng đạo."

	Mập mạp liên tục điểm một cái, con mắt đều cười không có, "No rồi no rồi. Đến Lộc thành về sau, ngày hôm nay bửa tiệc này là ăn tối ăn no."

	Bên cạnh thu thập cái bàn lão bản nương, trêu ghẹo nói: "Tiểu tử, chúng ta nơi đây chính mướn thợ, không được ngươi liền đến chúng ta nơi đây đi làm, bảo quản ngươi mỗi ngày ăn no ăn xong."

	"Thật sao. Tiền lương bao nhiêu à?"

	"Bao ăn ở, một tháng 500."

	Quan Thu không chờ mập mạp tiếp tra, dùng chân đá hắn một cái, quay đầu xông lão bản nương cười nói: "Bằng hữu ta đùa giỡn."

	Lão bản nương cười cười, bưng tô canh chén đũa đi lên hậu trù.

	Quan Thu không chờ mập mạp lên tiếng liền đứng dậy tính tiền, vừa lúc 40.

	Ra cửa Quan Thu không khỏi cảm khái, "Thật con mẹ nó tiện nghi a."

	Đến rồi về sau co lại tôm bự đều muốn ba bốn mươi, hiện tại chỉ muốn 10 khối, mà một mâm lớn thịt nạc canh chỉ muốn 7 khối, cơm càng là miễn phí bao ăn no. . .

	Lắc đầu, Quan Thu từ trong túi móc 50 đồng tiền đưa cho mập mạp, "Tiền ngươi giữ lại tiêu vặt, hiện tại đi trước đi làm, khác chờ ngươi quay về lại nói."

	Thấy mập mạp muốn đi xe đẩy, Quan Thu nói: "Đi gọi chiếc xe gắn máy."

	Mập mạp luyến tiếc tiền, "Không cần a !, ngược lại đều trễ. . ."

	"Phí nói cái gì."

	"Vậy được rồi."

	Mập mạp vừa mới chuẩn bị đi lại bị Quan Thu gọi lại, "Chờ chút ngươi đến trong xưởng bước nhỏ đi tổ lắp ráp tìm Phương Tú, thì nói ta  tại Đạo Thảo Nhân internet chờ nàng."

	Mập mạp nháy nháy mắt cười, "Hai người các ngươi. . . Hắc hắc hắc. . ."

	"Cút đi, nhanh lên một chút đi."

	Chờ mập mạp rời khỏi về sau, Quan Thu thúc xe đạp đi lên cách đó không xa sửa xe cửa hàng.

	Sau năm phút nắm bắt cò kè mặc cả đến mười lăm khối, đi qua cửa hàng tiện lợi 24 giờ thay đổi lưỡng gói thuốc lá, xoay người hướng Đạo Thảo Nhân internet đi. . .