 Chương 90: Gạt cùng trang

	Long Giang đường 27 hào, nơi này là Lộc thành thị Hộ Sĩ hãng điện tử khu sở tại.

	Hộ Sĩ điện tử  tại Lộc thành phi thường nổi danh, bởi vì liền kề bên chánh phủ thành phố, phàm là  tại Lộc thành làm việc qua đích xác rất ít người chưa nghe nói qua Hộ Sĩ điện tử. Hơn nữa Hộ Sĩ điện tử tiền lương cũng là nổi danh cao.

	Quang nói tiền lương cao hoặc là một tháng bao nhiêu tiền, không có cái gì trực quan cảm thụ, nói như thế, hai vợ chồng  tại Hộ Sĩ điện tử đi làm, thả tuổi nghề  tại năm năm trở lên, ba năm đủ để  tại Lộc trong thành thị mua một bộ phòng.

	Đương nhiên, đây là chỉ 05 năm giá phòng tăng vọt lần trước.

	Cho dù là 05 năm về sau, Hộ Sĩ điện tử tiền lương cũng đủ để gánh vác được dậy Lộc thành giá phòng dâng lên biên độ. Hai vợ chồng tuổi nghề  tại mười năm trở lên, trong tay người nào không có mấy bộ phòng ở? Đi làm không phải mở ô tô?

	Cái này còn chỉ là chỉ phổ thông công nhân viên chức, này  tại Hộ Sĩ điện tử có cái một cơ thể nửa chức nhân, hoặc là trung tầng nhân viên quản lý, càng là giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

	Hộ Sĩ điện tử rất có tiền, chánh phủ thành phố hậu mặt một một khu vực lớn sớm liền lão bản ra mua, không có qua mấy năm mà bắt đầu xây công nhân viên chức ký túc xá, xây thương nghiệp ở lưỡng dụng phòng, các loại hàng hiệu tiệm, Luật sở thậm chí 4s tiệm sớm liền mở đến nơi này, nơi đây hoàn toàn trở thành một cái độc lập thương nghiệp vòng.

	Sau này Lộc thành thị chính phủ nhiều lần đưa ra nhượng Hộ Sĩ điện tử di chuyển, bởi vì ảnh hưởng đến chính phủ hình tượng. Chánh phủ thành phố  tại chính trước mặt, Hộ Sĩ điện tử ở phía sau mặt, chuyển một cái △ hình, nhìn qua tựa như vì Hộ Sĩ điện tử xem đại môn giống nhau.

	Bất quá di chuyển phí theo quốc nội giá đất giá phòng tăng vọt cũng là nước lên thì thuyền lên, từ bắt đầu 10 ức, 20 ức, 40 ức, đảo lần tăng lên, chính phủ không lấy ra được, sau đó Hộ Sĩ điện tử vẫn cùng chánh phủ thành phố bì lân nhi cư.

	Ngô Hương Quân sáng hôm nay sớm tới Hộ Sĩ điện tử.

	Như nhau mấy lần trước, nàng từ 8 điểm một mực đến khi 11 giờ rưỡi, chờ được nổi trận lôi đình, muốn đặt nàng trước kia tính khí, đã sớm bỏ gánh đi, yêu người nào người nào đi.

	Thế nhưng không có biện pháp, kim tiền mị lực thật sự là quá lớn.

	5 ngày, tinh quang máy móc thêm Hồng Dịch điện tử trích phần trăm, nàng phỏng đoán cẩn thận có thể bắt được 10000 khối. Một ngày 2000 khối, bây giờ cái này năm đầu đi nơi nào kiếm?

	Lộc thành ba dặm cầu đèn đỏ khu "Kỹ năng giả", tư sắc thượng khả một lần 100 khối, 2000 khối có thể đem các nàng mệt giạng thẳng chân.

	Coi như này phía trên một chút cấp bậc hội sở, 2000 khối cũng đủ để cho các nàng "Niệm vỡ mồm" .

	Ngô Hương Quân lại kềm chế tính cách  tại hán môn khẩu đợi nửa giờ, rốt cục, mang theo túi công văn a xưởng Bộ nhân viên quản lí Dương Hải Tân, cùng hai cái tiểu bạch dẫn vừa nói vừa cười đi ra.

	Trong xe Ngô Hương Quân nhất thời tinh thần chấn động, nhanh lên xuất ra hoá trang kính chiếu chiếu, sau đó lại lấy ra nhạt môi màu hồng dầu lau một cái môi, thấp đầu nhìn trên thân hoa râm sắc bộ váy, xác định không có vấn đề gì về sau, kéo ra bánh bao xe cửa xe nghênh đón.

	"Dương quản lý ngài khỏe chứ, ta là Ngô Hương Quân ~ "

	40 tuổi trên dưới, thân cao chưa tới 1m7, hơi mập, bản inch đầu, mặt chữ quốc, mang một bộ cao độ kiếng cận Dương Hải Tân, chứng kiến vóc người cao gầy, da trắng dung mạo xinh đẹp Ngô Hương Quân về sau, thấu kính sau trong mắt nhỏ rõ ràng lộ ra vẻ tươi đẹp.

	Bất quá Dương Hải Tân trong mắt kinh diễm rất nhanh thu lại, khẽ cau mày nói: "Ta đây còn có việc đây, có vấn đề gì hôm nào bàn lại a !."

	Ngô Hương Quân mỉm cười, lộ ra một khẩu trắng như tuyết hàm răng, "Rất xin lỗi quấy rối đến Dương quản lý rồi ~ chỉ là muốn xin ngài rất hân hạnh được đón tiếp ăn chung đốn bữa trưa."

	"Cái này hả. . ."

	Mắt thấy Dương Hải Tân không có tái sinh cứng rắn cự tuyệt, Ngô Hương Quân lập tức hướng mặt khác hai cái tiểu bạch dẫn mời: "Hai vị mỹ nữ nếu như thuận tiện cũng có thể cùng đi, nhiều người vừa lúc náo nhiệt điểm."

	Hai cái tiểu bạch dẫn rõ ràng cho thấy có chút ý động, bất quá vẫn là cười nói: "Không cần, các ngươi ăn đi! Dương quản lý, chúng ta đi trước."

	Dương Hải Tân nhìn theo hai vị đồng sự sau khi rời đi, thay đổi cái tay xách túi công văn, chần chờ một chút nói: "Đi thôi ~ "

	Ngô Hương Quân trong lòng vui vẻ. Xem ra cái này Dương Hải Tân sở dĩ một mực kéo, cũng không bằng lòng cũng không cự tuyệt, là chuẩn bị nói giá không hạn độ.

	Bất quá cái này không có cái gì, sợ nhất cái loại này ngay cả đàm luận đều không được nói công ty.

	Sau hai mươi phút, hai người tới chánh phủ thành phố phía bắc một nhà phổ thông trong tiệm cơm, chờ món ăn trong công phu, Ngô Hương Quân nói rõ đơn giản rồi ý đồ đến, đi theo cười nói: "Dương quản lý, giá cả ngươi mặc dù mở, chỉ muốn  tại công ty chúng ta phạm vi chịu đựng, ta tuyệt không trả giá!"

	Dương Hải Tân giấu ở thấu kính phía sau đôi mắt nhỏ hơi híp một chút, trông coi tay trung chuyển động trà trản không nói lời nào.

	Ngô Hương Quân vừa cười một tiếng, "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi cùng nghĩ vĩ đại hợp đồng đã đến kỳ rồi, ngươi còn có băn khoăn gì?"

	"Ha hả, các ngươi điều tra nhưng thật ra vô cùng rõ ràng." Dương Hải Tân mang đầu cười nói một câu, sau đó tiếp tục trông coi trà trản không nói lời nào.

	Ngô Hương Quân cau mày, khẽ cắn một cái màu hồng nhạt môi, nói: "Dương quản lý, ta hôm nay là mang theo một trăm hai chục ngàn phân thành ý tới được, ngươi có điều kiện gì mặc dù mở, chỉ nếu không thì quá phận, ta đều có thể thay công ty bằng lòng ngươi!"

	Lời thốt ra khẩu về sau, Ngô Hương Quân liền nắm bắt trà nóng ly xem Dương Hải Tân, chỉ muốn hắn dám nhắc tới nhượng lại chính mình bồi hắn ngủ yêu cầu, nàng liền dám bả tay trung một chén trà nóng bát hắn khuôn mặt trên.

	Dương Hải Tân chuyển đầu  tại Ngô Hương Quân khuôn mặt trên quét mắt, trầm mặc đại khái mười giây đồng hồ về sau, mở khẩu chậm rãi nói.

	. . .

	Lâm Kiều trấn tây đường hầm thôn, Quan Thu "Bồi thái tử đọc sách" đọc được hai giờ rưỡi xế chiều, đói được trước ngực thiếp phía sau lưng cuối cùng mới kết thúc.

	Chờ hình cảnh đội, đồn công an, kỹ năng trinh khoa đại bộ đội lần lượt sau khi rời đi, đoạn hậu Hồng Quốc Thăng mới ôm Quan Thu bả vai hướng lộ khẩu xe cảnh sát đi tới.

	"Cái kia. . . Hồng đội trưởng, muốn không có chuyện gì lời nói ta liền đi trước một bước."

	Hồng Quốc Thăng cười híp mắt nói: "Gấp gáp cái gì a! Ngươi cái kia. . . Máy vi tính bị người đánh tráo là sao, chờ chút ta nhượng đồn công an kia vừa giúp ngươi theo vào một cái."

	"Không phải. . ." Quan Thu gãi gãi da đầu, vẻ mặt thẹn thùng bộ dạng nói: "Sớm trên sáu điểm ăn điểm tâm, đói không được, muốn đi lộng ít đồ ha ha."

	Hồng Quốc Thăng cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nhìn ngươi như vậy khối lớn đầu, đói một trận có thể chết a!"

	Quan Thu "Ngại ngùng" nói: "Ta chính là nhà ấm bên trong đóa hoa, sợ đắng sợ mệt, sao có thể với các ngươi những thứ này xan phong lộ túc cảnh sát nhân dân đánh đồng a, các ngươi dùng thanh xuân cùng máu nóng soạn nhạc mỗi một tờ văn tự, đều ở trong thiên địa chương hiển một cái chủ đề của vĩnh hằng, quốc gia an nguy, công an hệ với phân nửa!"

	"Ha hả, tiểu tử ngươi bớt nịnh hót ~ "

	Tuy nhiên miệng trên bất mãn, nhưng Hồng Quốc Thăng khuôn mặt trên cũng là nụ cười đầy mặt, hiển nhiên bị vỗ vô cùng thoải mái, "Chờ chút đến trong sở một khối ăn đi, vừa lúc ta còn có chút việc nghĩ hỏi hỏi ngươi."

	Một khắc đồng hồ về sau, mọi người đi tới Lâm Kiều trấn phái xuất xứ, căn tin kia bờ vì bọn họ để lại cơm nước.

	Tôm sông, ớt xanh trứng chiên, dấm đường xương sườn thêm dụ đầu canh đậu hủ.

	Quan Thu không rên một tiếng, thấp đầu Phong Quyển Tàn Vân, ngồi tại đối diện Hồng Quốc Thăng cùng Chu Đồng còn lại là chậm rãi ăn.

	Chờ ăn không sai biệt lắm, Hồng Quốc Thăng trước để đũa xuống, xuất ra Trung Hoa điên rồi căn đưa cho Quan Thu, Quan Thu ngại ngùng cười cười nói: "Ta cai thuốc."

	Chu Đồng bĩu môi, Hồng Quốc Thăng lông mi hiên liễu hiên.

	Quan Thu miễn vi kỳ nan nhận lấy điếu thuốc, nói: "Vậy thì quất một chi a !!" Sau đó từ trong túi xuất ra hộp quẹt, chủ động giúp Hồng Quốc Thăng điểm trên.

	"Tiểu Quan năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Qua năm 20."

	"Mới 20 à? Thật không nhìn ra."

	". . ." Quan Thu vâng chịu công dân tốt phong cách, ngại ngùng cười cười, không nói chuyện.

	Hồng Quốc Thăng đưa tay  tại hai ngón tay dài bản inch đầu trên lột bả, hỏi: "Lần trước món đó hoàng kim án trộm cắp, chắc cũng là ngươi hỗ trợ phá hoạch a?"

	Quan Thu tên khẩu phủ nhận: "Cái gì hoàng kim án trộm cắp, ta không biết a."

	"Trang! Tiếp tục trang, nhân gia Chu Đồng đều nói với ta." Hồng Quốc Thăng vẻ mặt ta đã sớm đoán được biểu tình.

	"A. . . Ta. . ." Quan Thu lúng túng liếc nhìn Chu Đồng, Chu Đồng xoay quá đầu xem ngoài phòng ăn phong cảnh, chế phục hạ thon dài trắng nõn cổ lại đỏ hồng một mảng lớn.

	Mắt thấy Chu Đồng không nói lời nào, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là lúng túng cười nói: "Kia cái gì. . . Thật không quan hệ với ta, giống như Chu cảnh quan loại này cực kì thông minh, tài mạo song toàn, cử một phản ba cảnh giới nữ tử hiếm thấy, khu khu nhất kiện án trộm cắp còn chưa phải là dễ như trở bàn tay, cái nào cần ta loại này tiểu dân chúng hỗ trợ."

	Chu Đồng xoay qua chỗ khác mặt trên ửng đỏ một mảnh. Nếu không phải là lúc đó chính tai nghe được Quan Thu đã nói, nàng thiếu chút nữa thì tin tưởng mình là cái anh minh thần vũ nữ hình trinh cao thủ ~

	Hồng Quốc Thăng cười cười. Kỳ thực ngày hôm nay khi nhìn đến Quan Thu về sau, hắn liền đoán được vì sao dùng Chu Đồng tại lần trước hoàng kim án trộm cắp trong giống như thần trợ rồi, kinh nghiệm thứ này cũng không phải là dựa vào tiên thiên thiên phú là có thể có ~

	Gặp Quan Thu không thừa nhận, Hồng Quốc Thăng cũng không có tiếp tục bào căn vấn để, đổi một trọng tâm câu chuyện nói: "Ngày hôm nay vụ án này, tiểu Quan thấy được có chỗ nào khả nghi sao?"

	Quan Thu giả bộ hồ đồ, "Chỗ nào khả nghi? Không phải đã xác định hung thủ nha."

	Hồng Quốc Thăng nói: "Chết là một nam thi, hơn nữa còn là bị người ghìm chết."

	"A. . . Không phải nói nữ nhân nha ~" Quan Thu hợp thời biểu hiện ra kinh ngạc.

	Hồng Quốc Thăng không để ý, tiếp tục nói: "Căn cứ sơ bộ khám nghiệm tử thi báo cáo biểu hiện, bộ kia nam tính thi thể thân cao 170, thể trọng khoảng chừng 70 kg, là một cái rất cường tráng thành niên nam tính, mà lão bà hắn theo chủ phòng nói, chỉ có không đến 1m6, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nghĩ ghìm chết như vậy thành niên nam tính, cho dù là  tại mộng trung đều rất trắc trở."

	"Cũng khó nói là ăn cái gì thuốc ngủ các loại!"

	Hồng Quốc Thăng giơ ngón tay cái lên nói: "Thật thông minh. Quay về đường thượng pháp chữa bệnh kia vừa đánh điện thoại nói cho ta, đúng là người chết dịch dạ dày trong kiểm tra đo lường xuất địa tây phán nhân tố."

	Quan Thu ngượng ngùng cười cười, "Ách. . . Ta chính là đoán mò."

	Hắn quyết định, kế tiếp vô luận Hồng Quốc Thăng nói cái gì, đánh chết cũng không mở khẩu.

	"Những lời khác, Tô thành kia bờ phát tới hiệp tra thông báo, một tuần lễ trước phát hiện một vô danh nữ thi, trải qua xác nhận, chính là chỗ này tên nam tính người chết lão bà Diêu Kim Yến."

	"A. . ."

	Quan Thu mới vừa kinh ngạc một tiếng, trong túi điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn là Ngô Hương Quân đánh tới, "Thật ngại quá, ta nhận cú điện thoại."

	Quan Thu đứng dậy đi tới căn tin Tây Môn khẩu, tiếp dậy nói: "Còn không chịu gặp à?"

	Trong điện thoại, Ngô Hương Quân do dự mà nói: "Dương Hải Tân muốn cùng ngươi đương gặp mặt nói chuyện. . ."

	——

	ps: Kỳ thực mỗi chương cũng không thiếu chữ đâu, chính là cố sự nói có chút chậm, đại gia cho ít kiên trì ha. Nghe ta chậm rãi cho ngươi thổi. . . Nói ~(*^▽^*) 