 Chương 274: Xen vào việc của người khác

	Chương 274: Xen vào việc của người khác

	Tháng 9 số 1 ~6 hào, 《 Á Thái Kinh Mậu hợp tác núi cao diễn đàn hội nghị 》  tại cảng long trọng tổ chức, hơn mười người quốc gia địa khu chính muốn người lãnh đạo cùng với thương giới thủ lĩnh xuất tịch hội nghị.

	Quan Thu làm thương giới trẻ một đời thủ lĩnh, cũng nên mời xuất tịch hội nghị.

	Đương nhiên, hắn không có lên đài phát biểu hiện nói chuyện, chủ yếu hiện trường đại già nhiều lắm, không tới phiên hắn.

	6 hào bốn giờ chiều, hội nghị sau khi kết thúc Quan Thu vốn định trực tiếp thừa cơ trở về Thượng Hải thành phố, vừa vặn Thiên Tú tập đoàn kỳ hạ Hương Giang đầu tư chi nhánh công ty thành lập, hắn tiện đường quá khứ thị sát một phen.

	Công ty văn phòng  tại Tiêm Sa trớ hải Cảng thành một cái nhà văn phòng bên trong. Hải Cảng thành là Hương Giang một cái đại hình khu nhà, Nam đến Tiêm Sa trớ thiên tinh mã đầu, Bắc đến trung Cảng thành, bởi nó là Hương Giang diện tích lớn nhất trung tâm thương mại, vì vậy cũng trở thành du khách ngắm cảnh mua sắm cảnh điểm cái đó nhất.

	Bên này người phụ trách kêu Dương Tu Tề, năm nay 37 tuổi, Yale đại học thương học viện tốt nghiệp bác sĩ, từng nhận chức chức với nhiều nhà trứ danh tặng đi, có vô cùng phong phú xuyên quốc gia đầu tư kinh nghiệm.

	Rộng mở sáng ngời trong phòng làm việc, Quan Thu uống nước trà, nghe Dương Tu Tề giảng giải kế tiếp phía đầu tư hướng.

	"Hiện nay chủ yếu phương hướng tập trung vào phòng địa sản, hỗ liên mạng, sinh vật chữa bệnh, văn hóa sản nghiệp các loại hạng mục, cùng công ty chủ thể phương hướng hình thành góc bù. . ."

	Dương Tu Tề lưu loát nói mười phút, sau đó dư quang hướng sô pha năm ngoái nhẹ lão bản mắt liếc, không có ở đối phương khuôn mặt thượng đạt được bất luận cái gì thoả mãn hoặc không hài lòng tín hiệu.

	Dương Tu Tề trong lòng có chút ăn không chính xác.

	Tuy nhiên đầu tư của hắn ánh mắt đã được đến rồi khẳng định, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên làm làm người phụ trách thao tác đến ngàn vạn mà tính mỹ kim tài chính, mà người trẻ tuổi trước mặt này nhưng là được khen là thương nghiệp quỷ tài, nhìn chung hắn mấy năm này đầu tư lộ tuyến, quả thực có thể viết một bộ truyền kỳ, có thể được hắn khẳng định mới tính hoàn mỹ.

	Một lúc lâu, Quan Thu rốt cục điểm một cái đầu, cười nói: "Ân, tốt."

	Dương Tu Tề thở phào nhẹ nhõm, cười khiêm tốn nói: "Cảm ơn chủ tịch khích lệ."

	Quan Thu để ly xuống, đứng dậy đi tới vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đi, theo ta xuống lầu đi dạo một chút đi."

	Dương Tu Tề điểm một cái đầu, đi theo cái mông còn không có ngộ nóng Quan Thu ra văn phòng.

	Văn phòng sát vách là cảng uy thương trường, nơi này có Gia Hòa cảng uy điện Cinemax, mọc như rừng quán trà, đại hình siêu thị c! tysuper cùng diệp Nhất đường thư điếm, tương đối phồn hoa, du khách như dệt cửi.

	Âu phục Dương Tu Tề cùng một thân hưu nhàn trang trang phục Quan Thu, bước chậm  tại c! tysuper, hậu mặt còn theo một nam một nữ hai cái ăn mặc chức nghiệp trang trợ thủ, như vậy tổ hợp xem ra giống như là quá lãnh đạo tới thị sát, liên tiếp rước lấy lấm lét ánh mắt.

	Dương Tu Tề rất nhanh phát hiện điểm này, ý bảo trợ thủ lui xa một chút.

	Quan Thu còn lại là hồn nhiên không cảm giác, ánh mắt  tại giá hàng thượng lâm lang mãn mục thương phẩm thượng đảo qua, trong đầu nghĩ tới kiếp trước Alibaba, tiện đà nghĩ tới Amazon.

	Tiếp qua mấy tháng, Mỹ Quốc địa ốc ngày tận thế liền tới gặp, thư xác nhận mỗi bên đại ngân hàng đầu tư, khoán thương nghiệp, đối trùng ngân sách tổ chức đều muốn nghênh đón tiền mặt  lưu lượng trời đông giá rét, đang ở cao tốc khuếch trương trương trong Amazon thời gian khẳng định cũng không tốt hơn.

	Ở trong lòng âm thầm nhớ chuyện này, sau đó cùng Dương Tu Tề thảo luận khởi thương mại điện tử  tại Hương Giang phát triển tiền cảnh.

	67 Đồng Thành đã hoàn thành quốc nội bố cục, đồng thời bắt đầu nếm thử đi đa nguyên hóa phát triển lộ tuyến, lúc này đang định tiến quân Hương Giang đâu .

	Hai người vừa đi vừa nói, từ thương trường Đông Môn sau khi ra ngoài đã là đèn rực rỡ ban đầu lên, bên ngoài là một cái hi hi nhương nhương mỹ thực một con đường, dựa vào cảng uy thương thành lưu lượng, trong chợ đêm sinh ý cũng là phi thường nóng nảy, thậm chí một nhà trong đó thịt bò nạm tiệm mì bên ngoài đều bài nổi lên hàng dài, có khách đang cầm đựng kỹ giấy bát vừa đi vừa ăn, trong đó đủ thao tiếng phổ thông nội địa nhân.

	Quan Thu bước xuống bậc thang hậu cười hỏi: "Cái này thịt bò nạm tiệm như thế nào đây?"

	Dương Tu Tề đủ bước cùng thượng , cười nói: "Ta tới ăn xong mấy lần, khẩu vị rất chính. Nước canh là xương đùi trải qua thời gian dài hầm đi ra, mùi vị phi thường trơn thuận; sợi mì là thủ công chủy đánh ra, cũng rất có dai; mặt khác thịt bò nạm chỉnh thể vị ăn ngon vô cùng, vào miệng tan đi, giá trị được thử một chút."

	Quan Thu nghe xong Dương Tu Tề phê bình nhất thời cười ha ha. Một cái bằng lòng tốn tâm tư  tại mỹ thực bên trên nam nhân, không nói bản chức nghiệp vụ trình độ thế nào, chỉ riêng nhân phẩm mà nói, tuyệt đúng không kém nơi nào.

	"Tốt, nghe lời ngươi, quá khứ nếm thử." Quan Thu vỗ vỗ Dương Tu Tề bả vai, cười đi tới đội ngũ hậu mặt xếp hàng.

	Dương Tu Tề cũng là học theo, đi theo Quan Thu hậu mặt đứng ngay ngắn, sau đó hai người bên chờ vừa trò chuyện thiên.

	Xếp hàng chừng hai mươi phút, mắt thấy muốn đến phiên bọn họ, phố thức ăn ngon nam mặt bốn năm người đuổi theo một cái đỉnh đầu Hoàng Mao vị thành niên hướng bọn họ chạy tới.

	Chạy ở phía trước vị thành niên khàn cả giọng hô: "Tránh ra tránh ra. . . Mau tránh ra. . ."

	"Ngươi một cái phác nhai tử, bắt được ngươi ngươi nhất định phải chết. . ."

	Đang ở Quan Thu theo bản năng lui lại một bước, dự định làm cho đối phương từ trước người quá khứ lúc, xung quanh đột ngột xuất hiện bốn, năm cái người vạm vỡ, chuyển hình tam giác bả Quan Thu hai người che ở ở giữa.

	Bọn họ cái này một đỡ Quan Thu là an toàn, cái kia chạy tới Tiểu Hoàng Mao lại trực tiếp đụng phải thịt tường thượng , "Phanh" một tiếng té lăn quay vết bẩn lan tràn xi măng thượng.

	Không chờ Tiểu Hoàng Mao kêu thành tiếng, đuổi theo tới một đám người đã quyền cước tương gia rồi, hướng về phía đầu của hắn, thân thể một hồi đá lung tung loạn đạp, đồng thời khẩu trung cũng là hùng hùng hổ hổ lấy.

	Tiểu Hoàng Mao hai cánh tay ôm thật chặc đầu lớn, trên mặt đất thượng lăn lộn, trong miệng lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	Bởi đối phương nói là cảng ngữ, Quan Thu nghe xong một hồi lâu mới hiểu được, nguyên lai là đòi nợ.

	Đòi nợ nhân bả Tiểu Hoàng Mao một hồi đòn hiểm về sau,  tại đoàn người vây xem qua đây phía trước nỗ lực lôi Tiểu Hoàng Mao rời đi nơi này.

	Sưng mặt sưng mũi Tiểu Hoàng Mao không ngừng giùng giằng, hai cái tay tử tử ôm Quan Thu bảo tiêu ống quần không buông tay, dùng cảng ngữ lớn tiếng cầu khẩn.

	Hộ vệ chức nghiệp rèn luyện hàng ngày không cho phép hắn phức tạp, vì cố chủ mang đến bất cứ phiền phức gì. Huống loại này côn đồ đầu đường đều là hết ăn lại nằm, chơi bời lêu lổng, thông thường thiếu nợ đều là đánh bạc đưa tới, hắn mới làm biếng được quản bọn hắn chết sống đâu .

	Dùng sức tránh ra khỏi Tiểu Hoàng Mao tay, đồng thời ánh mắt cảnh giác chú ý động tĩnh chung quanh, phòng ngừa có người thừa dịp loạn đúng lão bản của hắn bất lợi.

	Có lẽ là biết bị bắt trở về đem đối diện dạng gì hạ tràng, đang bị bảo tiêu tránh ra khỏi về sau, Tiểu Hoàng Mao tiện tay bắt được một người nữ nhân váy liền áo, chừng ba mươi nữ nhân hoa dung thất sắc che váy góc, dùng tiếng phổ thông kinh hô: "A. . . Ngươi làm gì thế a. . . Nhanh buông ra. . ."

	Tiểu Hoàng Mao vừa nghe, lập tức đổi thành tiếng phổ thông khóc cầu đạo: "Van cầu ngươi giúp ta một chút, bọn họ thật được sẽ đánh tử ta. . . Ta không muốn tử a. . ."

	Nữ nhân cũng bị sợ quá khóc, "Ngô ngô ngô. . . Ngươi đừng tìm ta à, ta cái gì cũng không biết. . ."

	Mắt nhìn lấy hiện trường tình thế hỗn loạn tưng bừng, Quan Thu hướng gần trong gang tấc thịt bò nạm trong điếm đưa cái cổ xem náo nhiệt nhân viên cửa hàng nheo nheo mắt, thuận miệng nói: "Qua xem thử xem tình huống gì."

	Dương Binh lên tiếng, đi tới vỗ vỗ một người trong đó cầm lấy Tiểu Hoàng Mao tóc lão đầu trọc, nói: "Mời hỏi. . ."

	Dương Binh giọng điệu cứng rắn ra khẩu, lão đầu trọc lập tức trừng mắt một đôi mắt trâu, đâm chỉ dùng nửa chín nửa sống tiếng phổ thông mắng: "Đại lục tử, chuyện không liên quan tới ngươi, lại mẹ hắn lời nói nhảm ngay cả ngươi một khối đánh."

	Dương Binh làm biếng được nói nhảm với hắn, nhất bả nắm lấy hắn chỉ đầu, dùng sức đi xuống nhất bẻ, lão đầu trọc lập tức buông ra Tiểu Hoàng Mao tóc, kéo bả nắm lấy cổ tay hét thảm nói: "A. . . Đau quá đau. . ."

	Đứng ở lão đầu trọc bên cạnh áo lót đen kẻ cơ bắp, vung khởi quyền đầu đập tới, bất quá quyền đầu vẫn còn ở không trung ở bên trong, Dương Binh một cước đã đá vào bụng của hắn thượng , bả hắn đạp được bay ngược mà quay về, đập vào đám người vây xem trung.

	Mắt thấy còn thừa lại mấy người đồng bạn nóng lòng muốn thử, Dương Binh phía sau cũng đi tới mấy cái vóc người đại hán khôi ngô, đối phương vừa nhìn kiếm không lấy tiện nghi, chỉ vào Dương Binh mấy người uy hiếp vài câu, đang đi tuần cảnh qua đây phía trước chạy ra khỏi vây quanh vòng.

	Quan Thu hướng sau lưng thịt bò nạm tiệm liếc nhìn, lung lay đầu hướng Dương Tu Tề cười nói: "Đi thôi, lần sau có cơ hội tới nữa nếm thử."

	Mọi người xoay người hướng nam mặt ra Khẩu Bắc bãi đỗ xe đi tới, vừa vặn cùng tới được tuần tra cảnh gặp thoáng qua.

	Đang ở Quan Thu chuẩn bị lên xe lúc, phía trước cái kia Tiểu Hoàng Mao từ trong chợ đêm đuổi tới, bưng quai hàm ở phía sau mặt hô: "Chờ. . . Chờ một chút. . ."

	Một vị trong đó bảo tiêu tiến lên che ở Tiểu Hoàng Mao đường đi tới lấy, chờ đối phương qua đây chuẩn bị ở sau để  tại ngực của hắn khẩu, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì ở chỗ này nói xong rồi."

	Tiểu Hoàng Mao xoa một chút máu ở khóe miệng dơ, nơm nớp lo sợ hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi là nội địa tới sao?"

	Bảo tiêu thiêu thiêu mi mao nói: "Nói điểm chính."

	Tiểu Hoàng Mao duỗi đầu hướng trong đám người Quan Thu liếc nhìn, sau đó "Phù phù" một tiếng hướng phía phương hướng của hắn quỳ xuống, hướng về phía cứng rắn gạch vuông ngay cả dập đầu bảy tám cái đầu, chờ sau khi ngẩng đầu lên cầu khẩn nói: "Van cầu các ngươi, đem ta mang về nội địa có được hay không. . ." 