 Chương 177 : Tiền lão đầu nhắc nhở (1/3)

	Quan Thu biết ngày hôm nay không chỉ là một trận cơm rau dưa đơn giản như vậy, còn có những thứ khác hàm nghĩa.

	Nhưng một bữa cơm xuống tới, Chu gia bất luận kẻ nào bao quát Chu Đồng cũng không có bóc trần, hắn tự nhiên càng sẽ không đi nói.

	Các loại Chu Đồng mẫu thân qua đây về sau, hắn nguyên tưởng rằng rốt cục không tránh thoát, nào biết vị này "Tiện nghi cha mẹ vợ" lại không thấy hưng sư vấn tội, càng không có nói cái gì "Bổng đả uyên ương" bình bình đạm đạm hỏi hắn mấy vấn đề, chủ yếu chính là sự nghiệp bên trên, sau đó liền rời đi, làm được hắn không hiểu ra sao.

	Sau đó lại ngồi một hồi, đến rồi bốn giờ chiều lúc hắn đưa ra cáo từ.

	Chu Đồng mẫu thân, đại thúc, tiểu thúc cùng với mấy vị cùng hắn ngang hàng trẻ tuổi nhân qua đây khách khí một phen, sau đó Chu Đồng bả hắn đưa ra môn.

	Thẳng đến ngồi lên xe Quan Thu mới lấy lại tinh thần, chính mình cư nhiên liền như vậy đi ra?

	Lại không thấy rõ ràng nói, cũng không có ám chỉ, càng không có bất kỳ người nào hướng hắn "Bức vua thoái vị" .

	Hắn trong lòng nghi ngờ không ngớt.

	Bất quá sau đó hắn lại hoảng hoảng nhiên hiểu cái gì.

	Bữa này cơm rau dưa không có nhìn qua đơn giản như vậy, nhưng cũng không có chính mình tưởng tượng trong phức tạp như thế.

	Hoặc là thẳng thắn hơn nói, mình bây giờ căn bản không xứng với trên Chu Đồng, không đủ tư cách làm cho nhân gia rõ ràng nói ám chỉ.

	Suy nghĩ ra Quan Thu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Không đủ tư cách tốt, đúng quy cách thì phiền toái.

	Chỗ ngồi kế tài xế bên trên Chu Đồng gặp hắn chậm chạp không lái xe, hỏi: "Ngươi nghĩ gì thế?"

	Quan Thu "A" rồi một tiếng, hỏi: "Ngươi không quay về sao?"

	Chu Đồng cười nói: "Ta với ngươi một khối trở về Lộc thành a! Vừa lúc ngày mai đi làm."

	Quan Thu lại "Oh" rồi một tiếng, sau đó liền cho xe chạy.

	Lúc tới tâm tình thấp thỏm Quan Thu, đường trở về trên thay đổi được dễ dàng hơn.

	Các loại lên quốc lộ về sau, hai người câu được câu không trò chuyện.

	Đột nhiên Chu Đồng hỏi: "Nếu như  tại ta theo Phương Tú trong lúc đó chọn một, ngươi sẽ chọn ai?"

	"Ách. . ." Quan Thu trong miệng có chút khổ sáp.

	Vốn cho là tránh được một kiếp hắn, không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy.

	Chu Đồng không nói lời nào, nhìn ngoài cửa sổ cắt hình lẳng lặng cùng đợi.

	Qua hồi lâu, Quan Thu rốt cục vẫn phải nói: "Phương Tú!"

	Chu Đồng trầm mặc một hồi lâu, điểm một cái đầu, "Nếu như ngươi nói là ta mà nói..., chúng ta khả năng đến đây chấm dứt."

	Quan Thu lần nữa "A" rồi một tiếng. Lời nói đều nói đến nước này, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục làm bạn?

	Chu Đồng cười cười nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hảo hảo làm ngươi việc."

	"Ách. . . Ân!" Quan Thu đột nhiên phát hiện mình  tại Chu Đồng trước mặt lại thấp đi một đoạn.

	Có thể rõ ràng chính mình chẳng hề làm gì cả a, hắn lại không đi trêu nàng, nàng cũng không tới trêu chính mình, là vì sao tổng cảm giác mình thiếu nợ nàng rất nhiều giống nhau?

	Sau đó hắn nghĩ tới rồi Giang Nam hội.

	Đúng rồi.

	Cái này ngoài mềm trong cứng nữ nhân vì hắn chảy qua lệ, đây chính là lớn nhất thua thiệt.

	Chuyện này nghĩa, hắn đời này đều báo đáp không xong.

	Đã như vậy, vậy thì kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp nàng a !!

	Nghĩ thông suốt có chút sự tình, Quan Thu tâm tình rốt cục thay đổi được dễ dàng hơn.

	Con đường sau đó trình, hai người liền bắt đầu cười nói.

	Quan Thu lễ mừng năm mới về nhà phát sinh một ít chuyện lý thú nói cho nàng nghe, Chu Đồng bả phá án quá trình trung gặp phải người và sự việc nói cho hắn nghe.

	Đến rồi buổi tối đem gần 9 giờ mới đến Lộc thành.

	Quan Thu bả Chu Đồng đưa đến cục công an đại viện ký túc xá.

	Xuống xe đến lầu thượng tọa một hồi, uống ly trà Quan Thu mới đưa ra cáo từ.

	Chu Đồng bả hắn đưa đến môn khẩu hậu dặn dò: "Đường trên lái xe cẩn thận một chút."

	Quan Thu ứng tiếng.

	Xuống lầu dưới vừa mới chuẩn bị lái xe ly khai, sau đó nghĩ đến tay vịn trong rương lễ vật, nhất thời vỗ đầu một cái.

	Cầm lễ vật vội vã chạy lên lầu, các loại Chu Đồng mở cửa về sau, Quan Thu bả hộp gấm đi trong tay nàng nhét vào nói: "Ân, tặng quà cho ngươi." Nói xong Quan Thu liền khoát khoát tay đi nha.

	Chu Đồng các loại dưới lầu truyền đến động cơ tiếng hậu mới đóng cửa lại.

	Đi tới trong phòng khách mở hộp gấm ra, bên trong là một cái băng chủng phiêu hoa vòng tay phỉ thúy, ở dưới ngọn đèn lộ vẻ được óng ánh trong suốt, đặc biệt xinh đẹp.

	Bất quá phỉ thúy chỉ là phụ, chủ yếu là Quan Thu tâm ý.

	Chu Đồng giơ tay lên vòng tay đeo vào cổ tay thượng khán xem, nhịn không được bật cười.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai sớm trên Quan Thu đến công ty mở ra một hội nghị, tuyên bố năm nay trước hai cái quý độ trọng điểm phương hướng phát triển:  tại Tô tỉnh cùng với Thượng Hải thành phố chủ yếu thành thị địa khu thành lập chi nhánh công ty cùng với môn điếm.

	Trong công ty cổ đông trừ hắn chính là Ngô Hương Quân cùng Tần Lam, hai nữ nhân tự nhiên không có ý kiến.

	Còn như Phác Nhược, nữ nhân kia hiện tại đã là "Hoang dại" được rồi.

	Đợi lát nữa nghị khai hoàn về sau, Quan Thu lại mã bất đình đề đi lên Quang Minh đường.

	Chu Đông Hải cùng hắn hồi báo một cái lễ mừng năm mới trong lúc internet kinh doanh tình huống.

	Tuy nhiên internet tiền kiếm được so sánh với 67 Đồng Thành lợi nhuận tới nói không coi là nhiều, nhưng dù sao cũng là cá nhân hắn sản nghiệp, nên để ý vẫn là muốn để tâm.

	Rời Khai Quang đường sáng hậu hắn lại tiến đến An Lâm trấn.

	Kỳ thực cái này bên đã không có cái gì đáng được hắn lưu luyến rồi, chủ yếu vẫn là đến xem Ngô người què.

	Trung tâm trấn điện thoại di động tiệm đã đóng cửa, hắn hiện tại đang ở nhà trong thu dọn đồ đạc.

	Hà Đông bên kia cửa hàng đã trùng tu xong, trở về đầu đẳng hóa nguyên đến nơi đến chốn hậu hắn liền phải tới ở bên kia đi lên.

	Nhìn thấy Quan Thu đến, Ngô người què vui vẻ không ngớt, lôi kéo hắn hàn huyên nửa giờ.

	Mắt thấy thời gian không còn sớm, Quan Thu nhanh lên đứng lên nói: "Ta còn muốn đi một chuyến thành tây, ban đêm một khối ăn cơm."

	"Đi! Vậy ngươi đi vội vàng." Ngô người què nói bả hắn đưa đến cửa sân khẩu.

	Thành tây vị kia tổ tiên trên đi Quan Đông Tiền lão gia tử, lúc này đang ở thôn phòng bài bạc cùng một đám lão già xoa mạt chược, nhị đáy nhị hoa, thắng thua trên dưới một trăm khối.

	Đang ở hắn nghe bài thời điểm, bên ngoài mặt đi tới một vị ăn mặc áo lông nam tử trẻ tuổi,  tại hắn tai bên rỉ tai hai câu.

	Lão đầu nhìn trước mặt bài, củ kết hội nói: "Ta bên kia còn có việc, hôm nay chỉ tới đây thôi."

	Kỳ hắn ba cái khuôn mặt đều thua tái rồi lão đầu, vừa nghe lập tức nói: "Không nên không nên, nhất định phải bả cái này vòng đánh xong."

	Tiền lão đầu vỗ vỗ bên cạnh bả vai của người tuổi trẻ nói: "Giúp ta đánh một cái." Nói xong liền đi ra ngoài.

	Mới vừa đi chưa được hai bước, hậu mặt liền truyền đến người tuổi trẻ hồ bài thanh âm.

	Tiền lão đầu đắc ý suy ngẫm chòm râu, sau đó bước nhanh hướng gia phương hướng đi tới.

	Nhà hắn tiểu viện môn khẩu chính ngừng một chiếc hoa râm sắc taxi xe, mà vị kia gần nhất  tại Tô thành thanh danh Thước khởi trẻ tuổi nhân, đang đứng ở bên vừa nghe điện thoại.

	Tiền lão đầu chậm rãi đi tới quở trách: "Ngươi nói ngươi cũng không kém kia hai cái tiền, liền không thể đổi chiếc xe tốt a, mỗi ngày làm một phá taxi đi bộ khắp nơi."

	Quan Thu hướng về phía điện thoại nói hai câu, cắt đứt hậu cười nói: "Ai không muốn mở xe sang trọng a, đây không phải là không có tiền nha ~ "

	Tiền lão lắc đầu rung đầu, nói: "Như vậy, ta thành phố có chiếc Mercesdes-Benz 350, cho ngươi mượn lái một chút."

	Quan Thu xoa xoa tay nói: "Nếu không thì như vậy, tiện nghi một chút bán cho ta?"

	Tiền lão đầu liếc mắt nói: "Ngươi cái này tiểu gia hỏa là thật không biết phân biệt, ta cho ngươi mượn mở ngươi không muốn, không muốn bắt tiền mua. Làm sao, sợ nợ ơn ta à?"

	"Lời nói nhảm, trên dưới một trăm vạn xe có thể tùy tiện loạn mượn sao?" Quan Thu trong lòng nói câu, khuôn mặt trên cười nói: "Không phải ý đó. Chủ yếu là ta lái xe so sánh dã, sợ cho ngài dập đầu huých, trong lòng băn khoăn."

	Tiền lão đầu Khô Đằng vậy đại tay đảo rồi hắn một cái, "Chớ đi theo ta bộ này. Muốn thì lấy đi mở, không muốn liền kéo đảo, ta không thiếu ngươi những tiền kia."

	Quan Thu chặn lại nói: "Hành hành hành, ta phải trả không được nha."

	Tiền lão đầu phân biệt rõ rồi một cái miệng nói: "Tại sao ta cảm giác mượn xe cho ngươi, còn giống như nợ ngươi nhân tình lại tựa như được?"

	Quan Thu nhịn không được cười ra tiếng.

	Các loại sau khi vào nhà Quan Thu liền cùng lão đầu nói rõ ý đồ đến.

	Vẫn là vay tiền.

	Lần trước mua Tư Vĩ phòng sản 180 vạn chính là mượn Tiền lão đầu, kế tiếp 67 Đồng Thành muốn  tại Giang Hỗ lưỡng địa trải ra, cần tài chính xa xỉ, sơ bộ dự tính  tại 500 vạn tả hữu.

	Bởi vì cần muốn mướn phòng, môi giới công đồ dùng, nhân viên thông báo tuyển dụng các loại các loại..., những thứ này đều cần tiền. Mà 67 Đồng Thành hiện nay tuyến trên lợi nhuận năng lực còn rất kém cỏi, chủ yếu vẫn là dựa vào tuyến hạ cống hiến tài chính.

	Bất quá vấn đề là, 67 Đồng Thành lần trước hứa hẹn quá,  tại phỏng vấn thành công trước trừ một cái phí báo danh lần trước, không thu lấy kỳ hắn bất luận cái gì phí dùng, cái này sử dụng cho bọn họ cũng không có quá nhiều lắng đọng tài chính.

	Công ty tài khoản bên trong tiền đã là vốn lưu động, cũng là bọn hắn toàn bộ phần lãi gộp nhuận.

	Những tiền kia không thể di chuyển.

	Tiền lão đầu  tại biết ý đồ của hắn về sau, lung lay đầu nói: "Ta đây bên không có tiền, đều vùi đầu vào cái kia Golf sân banh đi lên."

	Quan Thu có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi đầu bao nhiêu à?"

	Tiền lão đầu nói: "4000 vạn."

	Quan Thu: ". . ."

	Sớm biết Tiền lão đầu túi tiền có nhiều tiền mặt như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng mua cái kia Golf sân banh. Số tiền này nếu như đem ra cho hắn phát triển 67 Đồng Thành hắn có lòng tin  tại nội trong năm nay bả 67 Đồng Thành làm thành toàn quốc đệ nhất đại hình sinh hoạt loại trang web.

	Đáng tiếc.

	Không có biện pháp, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là đưa ra cáo từ. Hắn đến Lục Chí Viễn bên kia đi xem.

	Tiền lão đầu lại nói: "Ngươi trước đừng nóng vội. 500 ắt không là cái gì con số thiên văn, ta có thể giúp ngươi đi mượn, bất quá muốn mời ngươi cũng giúp ta một chuyện."

	Quan Thu cười khan nói: "Tiền lão gia tử, năng lực của ta ngươi cũng biết, cũng không có ngoại giới lời đồn đãi lợi hại như vậy. . ."

	Tiền lão đầu chần chờ một chút nói: "Ta biết! Yên tâm,  tại ngươi trong phạm vi năng lực."

	Dừng một chút Tiền lão đầu từ từ nói.

	Quan Thu nghe đến sắc mặt thay đổi được cổ quái.

	Ngươi nói chuyện gì xảy ra?

	Thì ra Tiền lão đầu  tại lúc còn trẻ biết một cái cô gái xinh đẹp, kết quả hắn bội tình bạc nghĩa, từ bỏ đối phương.

	Cũng không thể nói vứt bỏ a !, dù sao ở đó một đặc thù trong niên đại, hết thảy đều là kia dùng vội vội vàng vàng, thậm chí không kịp nói một câu trịnh trọng liền mỗi bên chạy thiên nhai.

	Nguyên bản cái này cũng không cái gì, nhưng sai liền sai  tại Tiền lão đầu trước khi đi còn để người ta cái bụng làm lớn, vào niên đại đó trong rất cái bụng bự nữ nhân thời gian có bao nhiêu gian nan, tự nhiên không cần nhiều nói.

	Nữ nhân kia vẫn không có tái hôn, bả nữ nhi kéo xuống người lớn hậu liền qua đời.

	Các loại Tiền lão đầu sự nghiệp thành công tìm đi qua lúc, con gái của nàng bởi vì mẫu thân nguyên nhân hận hắn hận đến trong xương, kiên quyết không tiếp thu hắn, dù là khốn cùng lạo ngược lại cũng tuyệt không muốn hắn một phân tiền, hắn phái người đưa qua gì đó toàn bộ ném tới rãnh nước bẩn trong đi.

	Bây giờ tôn nữ cũng đã trưởng thành, đến bây giờ đều không biết mình có một giá trị con người ức vạn ngoại công.

	Cái này thả mà thôi, chủ yếu là Tiền lão đầu sau này thân thể bị tổn thất, nhiều năm như vậy cũng không có một nhi bán nữ, cái kia nữ nhi cùng tôn nữ là được hắn duy nhất ràng buộc.

	Hắn muốn cho Quan Thu hỗ trợ thuyết phục nữ nhi của hắn, làm cho các nàng đều dời đến Lộc thành kiếp sau làm

	Các loại sau khi nói xong Tiền lão đầu cũng là mặt có hách sắc, nói: "Ta biết tiểu tử ngươi ý đồ xấu nhiều, vừa lúc công ty của các ngươi phải đến bên kia phát triển nghiệp vụ, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm.

	Bất quá nhớ kỹ a, chuyện này không nên tùy tiện tiết lộ ra ngoài, mặt khác đang không có niềm tin tuyệt đối trước, không nên đi kích thích nàng."

	Quan Thu trịnh trọng điểm một cái đầu, "Ngươi yên tâm, ta làm việc có chừng mực."

	Trong lòng lại buồn bực không thôi, làm sao không có ức vạn phú ông ông ngoại của tới nhận chính mình à?

	Thật là người so với người làm người ta tức chết, trọng sinh cũng không làm hơn có kim thủ chỉ (*) nhân.

	Tiền lão đầu đứng lên nói: "Vậy cứ như thế. Ngươi trước đi thôi, chuyện tiền bạc hai ngày nữa tự nhiên có người liên hệ ngươi. Mượn nợ vật vẫn là phòng ở a !?"

	"Ân, đúng!" Quan Thu ứng tiếng. Trong lòng có chút buồn cười, còn tưởng rằng Tiền lão đầu lần này tốt bụng như vậy, chuẩn bị giúp hắn đi bảo đảm!

	Các loại sau khi lên xe, Quan Thu từ trong coi trong kính nhìn về phía tiểu viện môn khẩu cô linh linh Tiền lão đầu, đột nhiên thấy được hắn cũng rất có thể thương yêu. 