Chương 105 : Vĩ đại thời gian

	Buổi trưa ăn cơm xem ti vi lúc, Quan Thu mới phát hiện hôm nay là một ngày tốt vĩ đại thời gian.

	Ngay hôm nay chín giờ sáng, Trung Quốc lần đầu thành công phóng ra chở người phi thuyền vũ trụ Thần Châu số năm.

	Để ăn mừng, Quan Thu nhượng vị kia tân thu dường như thật thà trung niên nam nhân viên đi mua rồi trên dưới một trăm khối thức ăn chín, sau đó lại dời lưỡng kết bia quay về.

	"Đến, vì tổ quốc cường đại, cụng ly!"

	"Cụng ly ~ "

	Đại gia cùng một chỗ nâng chén chúc mừng, ngay cả cái kia tối tiểu nhân tên là kim dung tiểu cô nương đều đi theo cùng một chỗ nhảy cẫng hoan hô.

	Vui chơi giải trí, cười cười nói nói, mãi cho đến một giờ Tô Văn Sơn gọi điện thoại qua đây, vi huân Quan Thu mới lái xe ly khai.

	Xuất môn mở không đến 100 mễ, Quan Thu đột nhiên nghĩ dậy rượu điều khiển bắt lại nhưng là muốn hình phạt, sau đó vừa muốn lên, hiện tại mới 2003 năm, rượu điều khiển còn không có vào Hình.

	Bất quá vẫn là ở trong lòng lại nhiều lần nhắc nhở chính mình, về sau kiên quyết không rượu điều khiển, làm công dân tốt.

	Sau hai mươi phút, quả quýt internet trong phòng làm việc.

	Một bộ ma ốm bộ dáng Tô Văn Sơn, cầm cái gạt tàn thuốc tồn chân tường bên hút thuốc bên nói: "Hắn nhà trên kêu Trương Tứ Hải, nhân xưng Hải ca,  tại Châu Tam Giác vùng danh khí rất đại, nghe đồn  năm xưa cùng quá kém tư nhân, làm người thủ đoạn độc ác, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào."

	Dừng một chút, Tô Văn Sơn hướng Quan Thu liếc nhìn, gặp hắn khuôn mặt trên mặt không chút thay đổi, cau mày nói: "Cá nhân kiến nghị, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn chọc cái kia màu đen sư cho thỏa đáng, vạn một bả hắn bức chó cùng rứt giậu, không làm được muốn xảy ra án mạng."

	"Trong lòng ta có cân nhắc!" Quan Thu dừng một chút hỏi: "Khác?"

	"Xưởng  tại Vương Trang trấn ở nông thôn, pháp nhân thay mặt biểu hiện là một cái gọi là Hình Nghĩa Đông nhân, cái này Hình Nghĩa Đông chỉ là một cái ngụy trang, thực tế người phụ trách là Lữ Bác Phong một cái đường đệ.

	Mặt khác bọn họ sản xuất đều là bán thành phẩm ma - vàng dầu, vật này hiện nay quốc gia còn không có xếp vào thuốc cấm, không tạo thành phạm tội, bắt được nhiều lắm phạt tiền xong việc."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu có chút đau đầu.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, 《 dễ chế đầu độc học phẩm quản lý điều lệ 》 phải đến 2005 năm trung mới ra sân khấu, mà làm b độc nguyên liệu trọng yếu cây Ma Hoàng - làm, ma - vàng dầu, hiện nay còn không có bị liệt vào quản chế mục lục.

	Cũng chính là nói, dù là biết rõ bọn họ dùng mấy thứ này chế tác b độc, đang không có tang chứng vật chứng cũng lấy được dưới tình huống, cũng là cầm đối phương không có biện pháp.

	Vưu nhớ kỹ kiếp trước Trung Quốc đăng ký trong danh sách "Lưu b" nhân có ba triệu tả hữu, dựa theo lệ quốc tế 1:5 tính toán, thực tế "Lưu b" tuyệt đối vượt lên trước 1500 vạn.

	Có người khả năng không rõ cái này số liệu ý nghĩa cái gì, dựa theo mỗi người ba ngày một khắc đo, 1500 vạn người một ngày liền cần phải tiêu hao 500 vạn khắc b, 500 vạn khắc bằng 5000 kg, bằng 5 tấn.

	5 tấn b độc a, đây là một cái khái niệm gì?

	Mà về b độc nguy hại cũng không đi nhiều lời.

	Quan Thu kiếp trước nhận thức một cái  tại ktv làm công chúa tư nhân, nguyên bản nàng chính là làm một chút "Bình đài", không ra sân khấu, kết quả bị một cái lái xe thể thao phú nhị đại câu đi ra ngoài ra băng đài.

	Ba ngày sau  tại y viện nhìn thấy nàng lúc, cả người đều mệt lả, tinh thần uể oải, sắc mặt trắng bệch, mượt mà cằm gầy thành cái dùi khuôn mặt.

	Theo cái kia tiểu muội cùng hắn nói, lẻn qua b sau đó, không đói bụng không phiền lụy không khốn, chính là một mực làm, làm được chết lặng mới thôi. Đám người thanh tỉnh về sau, liền thành như vậy.

	Còn như giải nghiện có bao nhiêu khó khăn, rất nhiều người cũng tương tự một cái không có trực bạch khái niệm, nói như thế, nếu như điếu thuốc lá giải nghiện độ khó là 1, kia dùng b giải nghiện độ khó chính là 10.

	Không có đại nghị lực nhân dựa vào bản thân là tuyệt đối không có khả năng giải nghiện.

	Tựa như cái kia ktv tiểu muội, tại thân thể khôi phục sau đó liền đi lên không đường về, chẳng mấy chốc liền vô ảnh vô tung biến mất.

	Còn có hắn một cái trung học bạn học, trước đây điều kiện gia đình ưu việt, tham gia quân ngũ sau khi trở về đi theo ba hắn  tại lãi khẩu làm gia cụ mở công ty, 08 năm nghe đồn  giá trị con người liền quá nghìn vạn rồi, 12 năm bạn học tụ hội lúc lái một chiếc Porsche qua đây, tất cả mọi người vây quanh hắn vuốt mông ngựa.

	Khi đó nhiều phong cảnh a.

	Đáng tiếc a, dính vào d nghiện, hai năm không đến biến thành kẻ nghèo hàn, lão nhân tươi sống tức chết rồi.

	Có người hỏi, là vì sao bại nhanh như vậy? Bởi vì đánh bạc và ma túy cho tới bây giờ là chặt chẽ không thể tách rời.

	Bất quá thích p cùng đánh cuộc nhân không nhất định dính ngoài hắn lưỡng dạng. Thế nhưng dính độc, kia đánh bạc và ma túy cơ bản mọi thứ dính!

	Suy tính một hồi, Quan Thu nói: "Như vậy, ngươi trước tiếp tục nhìn chằm chằm. Bất quá phải cẩn thận một chút, này người là kẻ tàn nhẫn, hơn nữa tay trên khẳng định có gia hỏa, nhất định phải chú ý an toàn."

	"Ta biết." Tô Văn Sơn hữu khí vô lực nói câu, đứng lên nói: "Kia ta đi trước."

	"Chờ một chút." Quan Thu từ trong ngăn kéo cầm một xấp tiền mặt đi ra, phủi phân nửa ném tới bàn thượng , "Cho ngươi Lão Cha mụ mụ hối điểm, mình cũng đi mua lưỡng thân tốt y phục. Nhớ kỹ a, không cho phép đánh bạc, nếu để cho ta phát hiện, ta đem ngươi tay gõ nát ~ "

	"Đã biết ~" Tô Văn Sơn lấy ra lấy ra ráy tai đi ra ngoài.

	Trông coi hắn bộ kia cà lơ phất  phơ dáng vẻ, Quan Thu buồn bực thẳng nhào nặn cằm, hận không được hướng hắn cái mông trên đá hai chân.

	. . .

	Lộc thành thương hạ tà đối diện mới mở một nhà trà phường lầu hai, hai cái đại nam nhân chính gần cửa sổ mà ngồi, thưởng thức hương mính.

	Một người trong đó nam nhân chính là xuất hiện ở Chung Sơn trại an dưỡng chính là cái kia "Tiểu Hổ", mà hắn đối diện nam nhân còn lại là tốt trở lại quán rượu cái kia Giáp Khắc Nam.

	Giáp Khắc Nam kêu gốm sứ sửa bình, hiện nay  tại An Lâm trấn làm xanh hoá cùng với xây thành công trình, cạnh bên nam nhân tức là hắn lão bản, cũng là đã từng chiến hữu kiêm hảo huynh đệ, kêu Khuê Hổ,  tại Tô thành bên kia làm phòng địa sản khai phát.

	Gặp gốm sứ sửa bình một mực muốn nói lại thôi, Khuê Hổ cười cười hỏi: "Hắc Tử, có lời gì liền nói thôi, hai chúng ta còn có cái gì tốt băn khoăn."

	Gốm sứ sửa bình chần chờ một chút nói: "Ta nghe nói Thạch Thành bên kia có ý định nhượng Tề Lâm triệu hồi đi là sao?"

	"Ngươi nghe ai nói?" Nghi hỏi một câu, Khuê Hổ trầm ngâm một chút nói: "Hiện tại lưỡng bên đấu lợi hại, mà lão thủ trưởng dù sao lui xuống, có một số việc cũng không thuận tiện mở khẩu."

	"Chiếu như vậy nói là thật?"

	"Không cần lo lắng. Hổ lão hùng phong tại đây, chỉ muốn hắn trên đời một ngày, ai cũng không dám đạp nước quá lợi hại. Mà chỉ phải trả  tại trong vòng, vậy mọi người liền bằng bản lãnh của mình."

	Nghe nói như thế, gốm sứ sửa bình liệt liệt chủy lộ ra răng trắng như tuyết, cùng kia trương da tay ngăm đen hình thành mãnh liệt phản, "Ta một mực kỳ quái một việc. . ."

	Khuê Hổ cười ha ha, "Ngươi có phải hay không nghĩ hỏi, ta sao lại thế nhận thức cái kia tiểu gia hỏa chính là a !?"

	Gốm sứ sửa bình điểm một cái đầu.

	Hắn là thật được kỳ quái.

	Hắn vị huynh đệ này người nào? Không nói giậm chân một cái Lộc thành run rẩy tam run rẩy a !, nhưng chỉ muốn hắn mở khẩu, toàn bộ Lộc thành thị có rất ít người dám không nể mặt hắn.

	Mà tên tiểu tử kia? Nói khó nghe, liền cùng bên đường tên côn đồ không khác nhau gì cả.

	Hai người căn bản cũng không phải là người của một thế giới, hắn cũng nghĩ không thông, bọn họ là làm sao trộn lẫn đến cùng nhau, nhưng lại căn dặn hắn trông nom tiểu tử kia một ... hai ...?

	Khuê Hổ cười cười, xuất ra điếu thuốc lá điểm một chi, rút lưỡng khẩu nói: "Về vấn đề này, kỳ thực ta so với ngươi còn muốn biết."

	"Có ý tứ?" Gốm sứ sửa bình lộ đầy vẻ mê man.

	"Về sau sẽ nói cho ngươi biết a !. Bất quá ngươi cũng không dùng đi cố ý chiếu cố, đảm nhiệm phát triển là được, nếu như đụng tới thực sự không qua được chuyện khó rồi, lại ray tay giúp đỡ một cái!"

	Gốm sứ sửa bình cười điểm một cái đầu, "Ta hiểu rồi ~ "

	. . .

	Đang ở Thần Châu số năm chở người trời cao cùng ngày, Dương Hải Tân cũng "Ông trời".

	Hắn cầm Quan Thu cung cấp chứng cứ trực tiếp đi tìm tổng giám đốc, mà vị tổng giám đốc cùng hắn chết đối đầu Chu Á Bình hậu trường đổng sự một mực không hợp nhau, cái này xem như là râu rơi vào lỗ kim trong —— chánh chánh tốt!

	Tổng giám đốc trước giờ hô cảnh sát qua đây, sau đó  tại sớm trên Thần hội thời điểm bả chứng cứ ngay trước tất cả mọi người mặt công bố ra, sau đó cảnh sát lên sân khấu, đang ở Thần hội trên bả hắn chết đối đầu bắt lại.

	Dương Hải Tân tâm tình có thể nào dùng một cái "Thoải mái" chữ để hình dung, nếu không phải là trường hợp không đúng, hắn thật muốn cười to ba tiếng. Để cho ngươi cho ta cắm sừng, rửa cái mông đi ngồi tù a !!

	Cái này cũng chưa hết, đang ở Thần hội trên tổng giám đốc đề nghị từ hắn đảm nhiệm Hộ Sĩ điện tử Bộ nhân viên bộ trưởng chức vị.

	Xuất phát từ đối Chu Á Bình phía sau đài bất mãn, hắn bổ nhiệm nhân sự rất thuận lợi liền thông qua.

	Sau khi tan việc Dương Hải Tân không cùng thuộc hạ đi ăn mừng, mà là mang theo đã sớm nghĩ tốt giấy ly dị về tới gia.

	Sáu giờ đồng hồ, cửa chống trộm truyền đến chìa khoá chuyển động thanh âm.

	Sau khi cửa mở, Dương Hải Tân lão bà Tào Thu Phân vẻ mặt bộ dáng tiều tụy đi đến, chứng kiến hắn đoan đoan chính chính ngồi ở sô pha thượng , ngây ra một lúc.

	"Lão Dương. . ."

	Dương Hải Tân mặt không chút thay đổi nói: "Qua đây tâm sự a !!"

	"Làm sao rồi?" Tào Thu Phân nghi hỏi một câu, chờ chứng kiến bàn trà bên trên giấy ly dị về sau, sắc mặt một cái thay đổi, "Ngươi. . . Ngươi muốn tốt lắm?"

	Dương Hải Tân nói: "Ta lau ra nhà, bất quá hài tử thuộc về ta."

	Tào Thu Phân thét to: "Không được! Cái này tuyệt đối không được —— "

	Dương Hải Tân cầm dậy sô pha bên trên tư liệu, lạnh như băng ngã tại bàn trà thượng , "Tự xem a !. Nếu như lên tòa án ngươi không có chút nào phần thắng, đến lúc đó cũng không chỉ là quyền nuôi dưỡng rồi, ngay cả tiền sinh ngươi cũng sẽ không chia được bao nhiêu."

	Tào Thu Phân không cần nhìn đều có thể đoán được thứ gì.

	Chu Á Bình buổi sáng mới vừa bị bắt lên buổi chiều Dương Hải Tân sẽ trở lại cùng nàng ly hôn, sự tình lại rõ ràng bất quá.

	Tào Thu Phân kinh ngạc ngẩn người một hồi, nước mắt đi theo đi xuống, xụi lơ trên mặt đất trên trừu khấp nói: "Lão Dương ta sai rồi. . . Chúng ta có thể. . . Có thể hay không không rời. . ."