Chương 132 : Lời thật lòng đại mạo hiểm (cầu vé tháng)

	Chờ Trần Mậu minh bạch Quan Thu ý tứ về sau, lại vừa nghĩ, rung đầu còn không phải là dùng đầu lớn ở trên không trung viết "Phân" chữ nha.

	Chuyển đầu nhìn nữa trong sàn nhảy này diêu đầu hoảng não cả trai lẫn gái, không còn có bất kỳ mỹ cảm gì đáng nói, thậm chí không nhịn được muốn cười.

	"Ha ha ha. . . Quan Thu ngươi thật là một nhân tài. . ."

	Sau đó Trần Mậu liền cùng Quan Thu giống nhau, một bên giống như một con vịt tựa như đung đưa, vừa cùng Quan Thu nói chuyện phiếm.

	Trần Mậu phát hiện, Quan Thu mặc dù mặc vô cùng thổ, nhưng là cái giây nhân, nói đặc biệt có ý tứ, rất nhanh hai người liền kề vai sát cánh lên.

	Mà Quan Thu cũng từ Trần Mậu khẩu trung biết được, nhà hắn là mở công ty quảng cáo, xem như là một cái tiểu Phú nhị đại, cùng Phác Nhược nguyên lai công ty có nghiệp vụ bên trên vãng lai, quen thuộc hậu liền thường thường hẹn lấy cùng đi ra ngoài chơi.

	Còn lại kia lưỡng đúng tình huống cũng không kém tình huống. Cá đúng cá, tôm đúng tôm, con rùa tìm vương bát.

	Đang ở trò chuyện công phu, trong sàn nhảy phát sinh điểm rối loạn, ba nam nhân xoay đánh thành một đoàn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra chính là nữ tính đồng bạn bị người sỗ sàng.

	Tình huống như vậy tại thế kỷ ban đầu trong quán rượu thực sự quá bình thường, quán bar, môi giới trong ngày nào đó nếu là không phát sinh ba năm dậy bởi vì cái mông bị sờ, ngực bị cọ đưa tới ẩu đả, này chân chính là chuyện lạ.

	Bất quá cho tới bây giờ, còn không người qua đây theo chân bọn họ chào hàng "Viên thuốc nhỏ" .

	Xem tràng tử bên trong đảm bảo rất nhanh chạy tới, bả song phương toàn bộ mời đi ra ngoài, sau đó bài hát chiếu hát, múa chiếu nhảy, bình yên vô sự.

	Phóng túng tiếng nhạc ở bên trong, vô số nam nữ theo âm nhạc lắc lư, Quan Thu bên trái đằng trước, ba nữ nhân đã ôm vào cùng một chỗ, chống cái kính đen Phác Nhược  tại trước nhất diện, Ngô Hương Quân ôm eo của nàng, Tần Lam thì dính sát sau lưng của nàng.

	Quan Thu xem được trông mà thèm không ngớt, đặc biệt tưởng nhớ quá khứ hỏi hỏi, có thể hay không đóng lại hắn một khối rung?

	Hưng phấn rồi nửa giờ, mọi người mồ hôi đầy người về tới lầu trên phòng.

	Ăn mặc hắc sắc áo bó, vóc người buồn bã Hoàng Thiếu Kỳ, một chờ ngồi xuống liền ha ha cười nói: "Các ngươi vừa mới không thấy được, cái kia lão đầu trọc tay đều đưa đến nhân gia nữ trong đồ lót rồi, bị đánh đáng đời."

	Hoàng Thiếu Kỳ nữ bằng hữu Diệp Thiên Thiên đẩy hắn một cái, hỉ hả nói: "Nhìn ngươi vui vẻ như vậy, có phải hay không cũng muốn đi sờ a."

	"Ta mới không có hạ lưu như vậy, ngược lại Quan Thu cùng Trần Mậu hai người nhìn chằm chằm vào nhân gia nữ cái mông xem. Còn như sờ không có sờ, đó cũng không biết ~ "

	Trần Mậu hô: "Vàng mập mạp ngươi thiếu nói xấu ta."

	Hoàng Thiếu Kỳ cười lớn tiếng nói: "Ngươi không có sờ, kia Quan Thu khẳng định sờ soạng, đúng không đúng?"

	Quan Thu cười cười không nói chuyện.

	Kia bên có người bưng ly rượu lên kêu nói: "Đến đến, đừng khoác lác, đại gia uống rượu. . ."

	Một vòng uống rượu xuống tới, Trần Mậu đề nghị đùa thật tâm lời nói đại mạo hiểm.

	Trừ Phác Nhược minh xác phản đúng cùng với Quan Thu không lên tiếng bên ngoài, còn lại nhất trí đồng ý.

	Quy tắc trò chơi là, quất thập bài tẩy đi ra, ngoài trung một trương Vương Hậu, quấy rầy trình tự hậu đại gia rút ra, rút được vương hậu trúng thưởng, trúng thưởng giả tuyển trạch lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm, từ ngồi ở bên tay phải nhân nói hỏi hoặc nghiêm phạt.

	Nếu như tuyển trạch lời thật lòng, kia dùng nhất định phải có năm người cho rằng là nói thật mới tính qua cửa, nếu không thì đúng liền phải tiếp nhận nghiêm phạt.

	Đồng thời vì phòng ngừa hai người ăn gian, còn bả Hoàng Thiếu Kỳ cùng với mặt khác một tên kêu mang sáng lên, cùng bọn họ nữ bằng hữu xa nhau ngồi.

	Kèm theo trong quán rượu cự đại tiếng gầm, trò chơi bắt đầu.

	6 nữ nhân trước quất, sau đó còn dư lại bốn cái nam sinh đi lấy bài.

	Cầm dậy bài thận trọng nhìn, xác định không phải là mình hậu nhìn hai bên một chút, rất nhanh Diệp Thiên Thiên liền ha ha cười nói: "Oa, là Nhược Nhược trúng giải."

	Diệp Thiên Thiên liền ngồi ở Phác Nhược bên phải bên.

	"Mau mau nhanh, là tuyển trạch lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm?"

	Luôn luôn rụt rè cao ngạo Phác Nhược, lúc này cũng là có chút thật ngại quá, nhếch miệng nói: "Lời thật lòng a !."

	Diệp Thiên Thiên làm làm suy nghĩ một chút hô: "Ngươi trên thân vị trí nào mẫn cảm nhất?"

	Đi lên chính là chỗ này dùng riêng tư vấn đề, hiện trường mỗi người đều là vểnh tai nghe.

	Phác Nhược có chút không tiện lúng túng, do dự mà không muốn trả lời.

	"Nhanh nói nhanh nói. . ."

	"Ách. . . Lỗ tai."

	"Oa —— tốt gợi cảm a ~ "

	Mọi người một hồi pha trò, sau đó tiếp tục.

	Trước một giây còn cười ha ha Diệp Thiên Thiên, một cái bưng bít khuôn mặt kêu rên nói: "Ngô ngô ngô. . . Tại sao là ta à ~ "

	Thật bất hạnh, ngồi ở Diệp Thiên Thiên bên tay phải chính là Quan Thu.

	Quan Thu hỏi: "Lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm?"

	"Lời thật lòng ~ "

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Tối đa một đêm làm mấy lần?"

	Nghe được Quan Thu vấn đề, mọi người đồng loạt kinh hô lên, "Cầm thú!"

	Diệp Thiên Thiên cũng là đỏ mặt cải: "Nào có hỏi nhân loại vấn đề này."

	Không chờ Quan Thu nói, xem náo nhiệt không chê lớn chuyện mọi người, đều là cười đùa thúc giục Diệp Thiên Thiên, ngay cả luôn luôn lạnh lẽo cô quạnh Phác Nhược đều đi theo nói: "Đừng lảng tránh trọng tâm câu chuyện, nhanh lên một chút nói ~ "

	Diệp Thiên Thiên bất đắc dĩ nhỏ giọng nói: "5. . . 5 lần."

	"Không nghe được, Đại Thanh Điểm."

	"5 lần!"

	"Oa. . . Thật được giả?" Mọi người nhất tề kinh hô thành tiếng, sau đó chính là một hồi cười to.

	"Thiên Thiên đùa giỡn. . ." Hoàng Thiếu Kỳ miệng trên khiêm tốn, khuôn mặt trên cũng là một bộ nước ngoài nước ngoài dáng vẻ đắc ý.

	Quan Thu liền hỏi: "Đại gia cho rằng có phải là thật hay không được?"

	"Không có khả năng."

	"Nói dối ~ "

	Quan Thu nói: "Tốt lắm, cho rằng là nói láo nhấc tay."

	Kết quả không cần nói, 8:2.

	Hoàng Thiếu Kỳ: ". . ."

	Không chờ Diệp Thiên Thiên kháng nghị, Quan Thu cười hắc hắc nói: "Đi tới thang lầu bên hô to một câu, ta rất cô đơn lạnh lẽo a ~ "

	Mọi người vừa nghe, cười ngã nghiêng ngã ngửa, "A ha ha ha ha. . . Quan Thu ngươi rất xấu rồi. . ."

	Diệp Thiên Thiên  tại mọi người nhìn soi mói, nữu nữu niết niết đi tới thang lầu nhỏ giọng hô một câu.

	"Không tính là không tính là, chúng ta không nghe được ~ "

	Diệp Thiên Thiên cắn răng một cái, giậm chân một cái, gân giọng hô: "Ta rất cô đơn lạnh lẽo a ~~~~ "

	Tuy nhiên hiện trường tiếng nhạc phi thường đại, thế nhưng sân phơi lan can trên lại nằm rất nhiều khách nhân, lúc này nghe được Diệp Thiên Thiên đầu tiên là sửng sốt, đi theo ha ha phá lên cười.

	Có kia nghĩ đến gần nhân, khi nhìn đến Quan Thu tình huống của bọn họ về sau, đại khái cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, không dám đến tự tìm phiền phức.

	Chờ Diệp Thiên Thiên sau khi trở về, trò chơi tiếp tục.

	Lúc này đây đến phiên Ngô Hương Quân.

	Ngồi ở nàng bên phải là mang hiện ra hiện ra nữ bằng hữu Tôn tiểu Nhã, hỏi vấn đề coi như đáng tin, "Nụ hôn đầu tiên cho người nào?"

	Ngô Hương Quân hì hì cười nói: " tại ban đầu 2h cho một cái cùng lớp nam sinh, tên quên mất. Bất quá sau này hắn đi cùng lão sư đâm thọc, nói ta thân hắn."

	Nghe được Ngô Hương Quân mọi người lại là một hồi cười to, "Không nghĩ tới Hương Quân cũng có bị người ghét bỏ ngày nào đó."

	"Ha ha ha. . . Người nam sinh kia nếu như chứng kiến ngươi bây giờ tướng mạo, khẳng định hối hận không thôi."

	Quan Thu cũng là cười nói: "Hắn nhất định sẽ không biết, đó là cuộc đời hắn thời khắc đỉnh cao nhất."

	Nói đùa vài câu, trò chơi tiếp tục.

	Lần này lại đến phiên Diệp Thiên Thiên rồi, khí được nàng suýt chút nữa không có nhảy dựng lên.

	Chứng kiến Quan Thu không có hảo ý nụ cười, Diệp Thiên Thiên lựa chọn sáng suốt rồi đại mạo hiểm.

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Đại mạo hiểm là sao? Được a, ngồi Hoàng Thiếu Kỳ chân đi tới, bên xoay vừa kêu, ta còn muốn ~ ta còn muốn a ~ "

	"Oa. . . Quan Thu ngươi rất xấu rồi ~ "

	"Ha ha ha. . ."

	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút. . ."

	Tại mọi người không ngừng ồn ào tiếng ở bên trong, Diệp Thiên Thiên nữu nữu niết niết ngồi vào Hoàng Thiếu Kỳ chân trên.

	"Xa nhau ngồi, hai tay ôm cổ hắn."

	Đang lúc mọi người sữa đúng dưới sự chỉ điểm, Diệp Thiên Thiên ôm Hoàng Thiếu Kỳ cái cổ bên xoay vừa kêu nói: "Ta còn muốn. . . Ta còn muốn a. . ."

	Mọi người cười được thở không được, Ngô Hương Quân cùng Tần Lam càng là cười được xụi lơ  tại sô pha thượng , chỉ có Hoàng Thiếu Kỳ khuôn mặt đều tái rồi.

	Chờ Diệp Thiên Thiên qua đi, đến phiên Trần Mậu.

	Ngồi ở hắn bên tay phải Tần Lam cầm lấy cái trung quy trung củ vấn đề, dài như vậy đại tối chuyện mất mặt là cái gì?

	Trần Mậu suy nghĩ một chút nói: "Có một lần đi công tác, nửa đêm trên nhà vệ sinh công cộng không có giấy, thực sự không có biện pháp phía dưới cầm trương 50 đồng tiền cạo một cái."

	"Ồ ! ——"  tại ngồi nữ sinh nhất tề phát ra ghét bỏ thanh âm.

	Mang hiện ra hiện ra cười hỏi: "Tiền kia, ném không vậy?"

	Trần Mậu cười ha ha nói: "Ta  tại tường trên xoa một chút, lại đựng tiền trong bao đi lên."

	"Oa. . . Trần Mậu ngươi tốt ác tâm a ~ "

	"Đúng vậy a, đây không phải là tối chuyện mất mặt, đây cũng là ngươi làm chuyện buồn nôn mới đúng."

	Kế tiếp lục tục có người trúng thầu, rất nhanh đến phiên Quan Thu.

	Ngồi ở hắn bên tay phải kính mắt muội Trương Khải di, hỏi: "Có không ai để cho ngươi mỗi khi nghĩ đến lúc liền phi thường khó chịu, thậm chí muốn khóc?"

	"Có a ~ "

	Ngô Hương Quân cái thứ nhất hỏi: "Người nào, có phải hay không ngươi bạn gái trước?"

	"Không phải ~" Quan Thu lung lay đầu.

	"Cái kia là ai à?"

	Quan Thu đau lòng nhức óc nói: "Nợ của ta chủ ~ "

	". . ."

	". . ."

	. . .

	Một mực chơi đến tiếp cận 12 điểm, ở giữa ti, trắng, đỏ thay phiên uống, lại đi xuống điên nhảy một lần, sau đó mới cùng nhau ly khai.

	Chờ ra quán bar về sau, nguyên bản nói đều có chút lưỡi to đầu mọi người, bị gió lạnh thổi cũng thay đổi được thanh tỉnh rất nhiều.

	Lẫn nhau nói lời từ biệt về sau, Trần Mậu bọn họ trước một bước ly khai, Phác Nhược muốn đi lái xe bị Quan Thu cự tuyệt, bốn người chen lấn một chiếc xe taxi trở về An Lâm trấn.

	Sau khi lên xe Tần Lam phải dựa vào  tại Ngô Hương Quân trên thân buồn ngủ, Phác Nhược cũng là một bộ không thắng tửu lực bộ dạng, đầu lớn để  tại cửa sổ xe trên lảo đảo, con mắt đều không mở ra được.

	Ngô Hương Quân đúng tài xế rầm rì nói: "Sư phó. . . Làm phiền ngươi đi trước sơn đảo hoa viên a !."

	Sơn đảo hoa viên rời Quan Thu thuê Cảnh Tú hoa viên không bao xa, là một tòa 2000 năm sau mới xây tiểu khu.

	"Yes Sir~ ~" sư phó xe đầu một quải, nhắm hướng đông diện lái đi.

	Sau mười mấy phút, xe đến rồi sơn đảo hoa viên môn khẩu,  tại hỏi rõ số mấy lầu sau đó sư phó một mực đem bọn họ đưa đến dưới lầu.

	Đồng dạng uống không ít Quan Thu, bả ba nữ nhân trước sau đưa đến lầu trên cũng là mệt không nhẹ.

	Lau mồ hôi trên trán thủy, chuyển đầu quan sát lần gian nhà.

	Đây là Phác Nhược ngươi thuê phòng ở, Ngô Hương Quân thỉnh thoảng cũng sẽ ngủ ở cái này bên. Hắn mặc dù biết, nhưng ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên tới.

	Hai phòng ngủ một phòng khách phòng ở mặc dù không đại, nhưng bố trí nhưng thật ra vô cùng thanh nhã, tinh khiết mộc sắc sàn nhà, bố nghệ sa phát, cây hoa hồng sắc thủy tinh đèn treo, giản lược mà mà không đơn giản, rất phù hợp Phác Nhược tính cách.

	Còn như gia điện gì gì đó không có gì đáng nói. 2003 năm thiết bị điện vô luận hàng tốt cỡ nào, hắn thấy đều vô cùng low.

	Tựa như trong phòng khách máy này 52 inch tam tinh bội tặng TV, hiện tại giá thị trường muốn tiếp cận 2 vạn, nhưng Quan Thu thấy thế nào làm sao vụng về, theo sau đời mỏng dính 4k khúc bình TV căn bản không cái gì khả năng so sánh.

	Nghỉ ngơi khoảng khắc, mắt thấy ba nữ nhân đều là một bộ mèo say bộ dạng, lại đem các nàng một một dời đến phòng ngủ giường trên. 2 mễ 5x2 thước giường lớn, chỉ nếu không thì  tại trên diện lăn, cũng đủ ngủ.

	Chờ làm xong về sau, giúp các nàng bả không điều bị đắp kín, mở ra không phân phối, thở dài một hơi liền định xuống lầu, xe taxi sư phó còn ở dưới lầu chờ đâu . Hơn nữa rượu tác dụng chậm chậm rãi đi lên, hắn hiện tại cháng váng đầu lợi hại.

	Mới vừa đi tới cửa phòng khẩu, phía sau truyền đến một hồi yêu kiều, "Ta khát. . . Thủy. . ."