Chương 222: Hội chúc mừng

	Chương 222: Hội chúc mừng

	Đang ở tổng thống nước Mỹ tổng tuyển cử tiến hành hừng hực khí thế chi tế, quốc nội Baidu cái này bên một mực vì thu mua một nhà kia hướng dẫn địa chỉ trang web mà do dự lấy.

	Thực tế tiến lên thế Baidu  tại tháng 8 phần cũng đã thu mua hao123, nhưng đời này bởi vì 265 đột nhiên quật lên, Baidu nội bộ một mực do dự.

	Từ tháng tám một mực kéo dài tới tháng mười một.

	Thời gian tha càng lâu, đúng 265 hướng dẫn địa chỉ trang web càng có lợi, đến rồi tháng 10 đáy, 265 hướng dẫn địa chỉ trang web hãn đúng rất vào ALEXA toàn cầu tiếng Trung thăm dò bảng trước 100 tên;

	Mà tháng 4 phần phía trước, ở quốc nội hướng dẫn địa chỉ trang web trung chiếm giữ đại nửa giang sơn hoa123, bài danh thì lùi bước đến rồi 1 hơn 10 tên.

	Vấn đề bây giờ là, 265 lưu lượng quả thực so với hao123 đại, nhưng hao123 làm quốc nội hướng dẫn trang web tiên phong cũng đã thâm nhập nhân tâm, Baidu gặp phải lựa chọn lưỡng nan.

	Baidu đưa ra thị trường đường lửa sém lông mày, đã tha không nổi nữa.

	 tại tổng thống nước Mỹ tổng tuyển cử công bố phía trước, Baidu cái này bên phái ra nhân viên đi vào hiệp đàm thu mua.

	Bởi vì nội bộ có khuynh hướng thu mua hao123 thanh âm tương đối mạnh liệt, cho nên Baidu nhân viên đầu tiên là đi trước Nam Việt.

	Quá trình cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng Baidu nhân viên tương quan  tại 3 hào buổi sáng ly khai Nam Việt.

	3 hào buổi chiều 7 giờ, đang ở mỹ quốc New York Quan Thu, nhận được Baidu phó tổng tài Lưu Kế Bình điện thoại.

	Đàm phán quá trình rất đơn giản, song phương ở trong điện thoại hàn huyên vài câu về sau, Lưu Kế Bình nói rõ ý đồ đến về sau, báo một cái tiền mặt + cổ phiếu thu mua phương thức, Quan Thu cũng không có nhăn nhăn nhó nhó nói cái gì không bán lời nói, căn cứ tâm lý giá cả trọng tân báo một con số quá khứ.

	Lưu Kế Bình không thể tiếp thu, hoặc là nói giá cả vượt qua tâm lý mong muốn, biểu thị suy nghĩ một chút nữa.

	Đang ở Lưu Kế Bình chuẩn bị cúp điện thoại chi tế, Quan Thu đột nhiên trọng tân báo một con số,  tại trên diện rộng giảm thiểu tiền mặt đồng thời, tăng Baidu nguyên thủy cổ tỉ lệ.

	Lưu Kế Bình sau đó gọi điện thoại xin chỉ thị Lý Nham Hồng.

	Hai người sau khi thương nghị, Lý Nham Hồng tự mình gọi điện thoại cho Quan Thu.

	Đàm phán quá trình đơn giản nhanh chóng, trước sau không đến 3 phút, song phương liền đạt thành nhất trí.

	Vô luận là Lý Nham Hồng vẫn là Quan Thu, đều đúng kết quả phi thường hài lòng.

	. . .

	Mỹ quốc địa phương thời gian, 3 hào sớm thượng 6 giờ,  tại sau khi cúp điện thoại, Quan Thu cao hứng suýt chút nữa không ở giường thượng trở mình cùng đầu.

	Cái này bên mới vừa ở quốc tế dầu thô thị trường ngoan buôn bán lời một khoản, hắn căn bản không thiếu tiền mặt, thiếu hụt là có tiềm lực đầu tư hạng mục, mà Baidu bên kia ước đoán tiền mặt lưu cũng là có chút khẩn trương, chính trung hạ ngực, xem như là tất cả đều vui vẻ a !!

	Ngược lại cũng không ngủ được, đứng dậy đi chân trần xuống giường, đi tới trước cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra nhìn đi ra ngoài.

	Đồng dạng cao độ, đồng dạng cảnh sắc, không cùng một dạng tâm tình, thấy hoàn toàn là 2 bức họa mặt.

	Bây giờ Manhattan, quảng trường Thời Đại, Cao ốc Empire State, Wall Street cùng với này cao ốc cao chọc trời, hắn thấy không hề kia dùng xa không thể chạm, thậm chí có chủng mắt nhìn xuống tâm lý.

	"Thì ra có tiền như vậy thoải mái!"

	Đứng ở trước cửa sổ thưởng thức một hồi phong cảnh phía ngoài, Quan Thu nhe răng trợn mắt bắt đầu mặc quần áo rửa mặt.

	Từ đi tới mỹ quốc về sau, bởi vì tinh lực toàn bộ đặt ở dầu thô cùng với thị trường hàng hóa phái sinh thượng , đều không tốt nhìn kỹ một chút tòa thành thị này, thậm chí tối hôm qua  tại sau khi kết thúc cũng không kịp chúc mừng liền trực tiếp giấc ngủ.

	Các loại rửa mặt sửa soạn xong hết về sau, đến căn phòng đối diện đi gõ cửa.

	Qua chừng một phút đồng hồ cửa phòng mới đánh mở.

	Phác Nhược dùng khăn mặt chùi miệng góc đích kem đánh răng bọt nói: "Chờ một chút." Sau đó xoay người vào buồng vệ sinh.

	Quan Thu liền đến trong phòng nhìn chung quanh một lần.

	Phác Nhược trong phòng trừ các loại tài chính thư tịch bên ngoài, tủ đầu giường thượng khắp nơi đều là vẽ kỳ hạn giao hàng cổ phiếu K tuyến đồ, phân tích biểu hiện, ngược lại, nữ nhân y phục, xách tay dùng Cập Hóa trang phẩm,  tại nàng nơi đây căn bản là không thấy được.

	Hắn thường thường hoài nghi, Phác Nhược kiếp trước nhất định là một nam nhân, hơn nữa còn là một sự nghiệp hình công việc điên cuồng,

	Chỉ bất quá đời này không cẩn thận tặng sai thai.

	Ở trong phòng vòng vo nhất vòng, không thấy được tiểu nội nội a, BRA a loại này thiếp thân quần áo và đồ dùng hàng ngày, sau đó hắn liền đặt mông ngồi vào giường thượng , hỗ trợ chỉnh lý những thứ ngổn ngang kia tư liệu.

	Trong phòng vệ sinh truyền đến "Ba ba ba" thanh âm. Đó là tu bổ thủy hậu vỗ mặt, nhằm với da thịt tốt hơn hấp thu.

	Phác Nhược hỏi: "Trường học bên kia có hay không gọi điện thoại cho ngươi à?"

	"Ngày hôm qua phát ngắn tin cho ta, để cho ta mau sớm quá khứ báo danh." Quan Thu nói đồng thời, phát hiện nhất trương A4 giấy góc bị chen lẫn vào ngăn kéo, hắn liền tiện tay kéo một cái ngăn kéo.

	Phác Nhược nói: "Vậy ngươi dự định lúc nào trở về?"

	Hai người thương vụ thị thực kỳ là ba tháng, khoảng cách đến kỳ còn có nửa tháng đâu .

	"Ách. . . Ngày mai hoặc là ngày mốt a !." Quan Thu trông coi trong ngăn kéo gì đó, tròng mắt suýt chút nữa không có trừng ra ngoài, đánh tử hắn cũng không nghĩ đến Phác Nhược rốt cuộc đúng hội dùng loại vật này.

	"Cái kia. . . Ngươi thì sao?" Nói đồng thời, Quan Thu lập tức quan thượng ngăn kéo. Nếu như Phác Nhược biết, sợ sẽ không đánh tử hắn.

	Phác Nhược đi ra, vừa đi bên nói: "Ta lại các loại vài ngày a !, còn có một chút kết thúc công việc công tác cần xử lý. Mặt khác, ngươi muốn tốt này tài chính làm sao dùng sao?"

	Quan Thu có tật giật mình, thanh âm khô khốc nói: "Cái kia. . . Không có, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Phác Nhược đi tới nói: "Ta kiến nghị thành lập một cái đầu tư công ty, như vậy mặc kệ từ đầu tư góc độ hay là tài chính hoạt động đi lên nói, đều so sánh linh hoạt."

	Lúc đầu lòng có chút không yên Quan Thu, nghe được Phác Nhược suy nghĩ một chút thấy được phi thường có đạo lý.

	Kiếp trước toàn cầu nhiều như vậy có tiềm lực công ty, giống như Facebook, năm nay tháng 2 phần mới vừa thượng tuyến, Twitter phải đến 2006 năm tháng 7 mới chánh thức đưa ra thị trường, mặt khác Apple cổ phiếu hiện tại mới 50 thật đẹp nguyên một, còn có rất lớn nổi lên không gian.

	Còn rất nhiều công ty như vậy.

	Bất quá rất nhanh mỹ quốc phòng sản cổ cùng ngân hàng cổ sẽ sụt, đến lúc đó lại là một hồi tài phú thịnh yến.

	Nghĩ tới những thứ này, Quan Thu trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

	. . .

	. . .

	Đang ở đệ ngũ đường lớn thượng một nhà quán rượu cao cấp trong, cử hành hội chúc mừng.

	Phía trước Quan Thu cái này lão bản chỉ có quyền đề nghị mà không có thao tác quyền, tất cả sự vụ đều do Phác Nhược cái này chủ thao bàn thủ toàn quyền quyết đoán, cho nên mọi người cũng bỏ quên Quan Thu cái này lão bản.

	Bây giờ trọng nhận thức mới rồi một phen.

	Lí Hạo Hiên, 34 tuổi, từng học tập với Thanh Hoa Đại Học kinh tế Quản Lý học viện, hậu đến Pennsylvania đại học đào tạo sâu, tốt nghiệp bác sĩ.

	Hùng Gia Vĩ, 32 tuổi, Colombia đại học tài chính tốt nghiệp bác sĩ, từng  tại cao thịnh, Morgan Stanley các loại toàn cầu trứ danh tặng đi công tác;

	Lục Phi, 30 tuổi, thường xuân đằng liên minh đại học tốt nghiệp bác sĩ sinh,  tại Trung Quốc nhiều nhà tặng đi đảm nhiệm qua chức vị trọng yếu;

	Dương Hâm, 29 tuổi, Harvard thương học viện tốt nghiệp bác sĩ, tài chính thiên tài;

	Diệp Đồng, 27 tuổi, Phục Đán đại học kinh tế học tiến sĩ đang học sinh;

	Trang Lâm, 27 tuổi, Thượng Hải thành phố tài chính và kinh tế đại thạc sĩ tốt nghiệp;

	Các loại chính thức giới thiệu xong về sau, Quan Thu biểu tình là như vậy: ┌┐

	Quả đúng, có thể bị Phác Nhược như vậy học bá hình nữ tổng tài công nhận nhân, đều không phải là cái gì người thường.

	Quan Thu bưng ly rượu lên nói: "Phi thường cảm tạ trong khoảng thời gian này tới nay mọi người khổ cực công tác, đồng thời cũng vì chúng ta lấy được giai đoạn tính thắng lợi thành quả, cụng ly!"

	"Oa oh, cụng ly —— "

	"Ha ha ha. . ."

	Sau đó đại gia bắt đầu đại khoái đóa di lên.

	Tư bản chủ nghĩa quốc gia, chỉ cần có tiền, không có thứ gì không ăn được.

	 tại Quan Thu không tiếc vốn gốc xuống, khách sạn vì bọn họ đã tìm đến cao cấp nhất nguyên liệu nấu ăn, nấm thông thả lỏng lộ, đặc biệt chọn New York điều hình tảng thịt bò, gan ngỗng trứng cá muối, lam kỳ cá ngừ ca-li, chocolate bánh ga-tô phối nước Pháp đại suối hương thảo chan.

	Hương tân tùy ý rơi;

	Đỉnh cấp rượu đỏ tùy tiện mở;

	Muốn ăn cái gì ăn cái gì, muốn uống cái gì uống cái gì, không giới hạn dò xét.

	Một bữa cơm ăn tươi sấp sỉ 20 vạn Đô-la.

	Thế nhưng không lòng người đau.

	Quan Thu sẽ không đau lòng vì;

	Phác Nhược sẽ không đau lòng vì;

	Lí Hạo Hiên bọn họ càng sẽ không đau lòng vì;

	Khu khu 20 vạn Đô-la tính cái gì, hiện tại trong thị trường phái sinh còn treo lấy nhiều đơn, mỗi giờ tiền lời đều không ngừng một tí tẹo như thế.

	Thực tế thượng , mỹ quốc phía Đông thời gian, tháng 11 ngày 3 buổi chiều 3 điểm, tổng thống nước Mỹ Bush dắt phu nhân Laura  tại Washington Ronald Reagan trung tâm đọc diễn văn về sau, quốc tế dầu thô giá cả lập tức lại dâng lên rồi một lớp.

	Tiền tựa như nước máy giống nhau, ngăn cản cũng không đở nổi đi trong túi chảy.

	Ăn cơm xong sau đó tự nhiên là luận Công ban Thưởng.

	Bất quá ở chỗ này phía trước Phác Nhược bả Quan Thu đề nghị thành lập đầu tư công ty ý tứ nói một lần, sau đó hỏi mọi người có nguyện ý hay không gia nhập vào?

	Lí Hạo Hiên trước hết biểu thị đồng ý.

	Sau đó Hùng Gia Vĩ, Lục Phi mấy người cũng là điểm đầu đồng ý.

	Thừa dịp tửu hứng, mọi người bắt đầu thương lượng khởi đầu tư chuyện của công ty.

	Đang nghe Phác Nhược nói, lần này xào dầu thô kỳ hạn giao hàng là xuất từ Quan Thu thủ, đồng thời có quá nhiều lần thần lai chi bút về sau, mọi người liền nhất trí chọn hắn làm đầu tư công ty chiến lược tổng cố vấn, phụ trách công ty sau này chiến lược đầu tư công việc.

	Đương nhiên, hắn vẫn lão bản.

	Phác Nhược tự nhiên là cấp cao nhất chấp hành quan.

	Lí Hạo Hiên cùng Hùng Gia Vĩ là cao cấp phó tổng tài;

	Những người còn lại cũng đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

	Một cái đỉnh cấp đầu tư đoàn thể hình thức ban đầu xem như là sơ bộ thành lập.

	Chuyện còn lại cần phải chờ tới sau khi về nước lại tinh tế thương nghị, bất quá có một việc là xác định, mỹ quốc cái này bên cần muốn thiết lập một cái bộ chỉ huy tạm thời.

	Trải qua sau khi thương nghị, từ Hùng Gia Vĩ phụ trách chuyện bên này ắt.

	Sau đó Quan Thu bả mọi người lần này tiền thuê trước giờ phát đi xuống.

	Bao nhiêu tiền không nói, ngược lại mỗi người đều là vui vẻ ra mặt.

	Chỉ muốn phung phí bậy bạ cũng đủ nửa đời sau áo cơm không lo.

	Nơi đây mặt muốn cân nhắc Trang Lâm kích động nhất.

	Lần này trong sáu người, trừ nàng bên ngoài, còn lại năm người gia cảnh đều tương đối giàu có,  tại đối mặt khoản tài phú này lúc còn có thể bình tĩnh, thế nhưng nàng không giống với, nhà nàng đình rất phổ thông, cho nên tất cả đều là mình dốc sức làm đi ra.

	 tại tới mỹ quốc chi trước, nàng tiền lương mới vừa 6000 khối. Mặc dù so sánh lại rất nhiều bạn cùng lứa tuổi phải mạnh hơn, nhưng là không tính là nổi tiếng.

	Bây giờ trong giây lát thực hiện tài vụ tự do, cái loại này tâm tình kích động, thật vô cùng khó dùng lời nói mà hình dung được.

	Hướng cửa sổ khẩu bên cái kia trẻ tuổi lão bản liếc nhìn, Trang Lâm trong ánh mắt trừ cảm kích bên ngoài, càng nhiều hơn vẫn là chấn động.

	Trừ trong phòng những người này bên ngoài, ai cũng sẽ không biết, cái này mới vừa bất quá 20 tuổi người tuổi trẻ, của cải của hắn đã thực hiện vượt qua thức phát triển, tiến nhập toàn cầu Forbes Rich List trước 200 tên.

	. . .

	 tại khách sạn chúc mừng đến hơn bốn giờ chiều, Phác Nhược, Hùng Gia Vĩ, Lục Phi cùng diệp Đồng đi lên kỳ hạn giao hàng đi.

	Lí Hạo Hiên cùng Dương Hâm uống nhiều rượu, trở về khách sạn ngủ.

	Quan Thu cùng Trang Lâm ngày mai bởi vì muốn một khối về nước, cho nên thừa dịp còn có thời gian, cùng nhau đi mua sắm.

	New York nổi danh trung tâm thương mại rất nhiều, giống như Rockefeller trung tâm, đệ ngũ đường lớn, thứ sáu đường lớn, đệ thất đường lớn, mười sáu đường phố các loại.

	Hai người ngồi quán rượu xe đến Rockefeller trung tâm mua một ít vật kỷ niệm, sau đó lại giết đi lên đệ thất đường lớn.

	Đệ thất đường lớn hội tụ nam nữ trang cao đoan phẩm bài, rương bao đồ trang sức, hơn nữa nơi đây còn có một chút đến nhà vẽ kiểu nổi tiếng tác phẩm. Đương nhiên, giá cả cũng phi thường sang quý.

	Bất quá Quan Thu hai người ai cũng không có đi hỏi giá cách, thấy thật tốt xem liền mua.

	Trên đường Quan Thu bả cái kia nữ du học sinh phiên dịch kêu qua đây. Hai người phân biệt mua sắm, luôn kêu Trang Lâm phiên dịch có chút phiền phức.

	Các loại cái kia nữ du học sinh khi đi tới, Quan Thu cùng Trang Lâm trong tay lâm lang mãn mục xách hơn mười cái túi lớn, vừa lúc hỗ trợ chia sẻ.

	Nữ du học sinh trông coi Quan Thu mấy trăm mấy nghìn mỹ kim thương phẩm, mắt cũng không chớp liền mua, thậm chí hai con giá trị một vạn hai ngàn mỹ kim Prada bản limited găng tay, cũng là không chút do dự mua lại, hâm mộ nước bọt chảy ròng.

	Trong lòng bắt đầu suy nghĩ, thế nào mới có thể làm cho cái này "Thổ hào" đưa một tay túi cho nàng. . .