Chương 193 : Sở Du oán niệm (2/2)

	Quan Thu thâm nhập biết một chút 《 xí nghiệp gia cái đó tinh 》, phát hiện cái này bình chọn thật vô cùng nghiêm ngặt.

	Xí nghiệp nhất định phải đạt tới kích thước nhất định cùng với lực ảnh hưởng mới có tư cách này, hơn nữa không phải nói ngươi đi tham gia liền đỉnh đầu có thể thu được tưởng, bởi vì chỉ có 21 cái xí nghiệp có thể thu được được cái này vinh dự, cho nên hoạt động này cũng gọi là 《 xí nghiệp gia 21 tinh 》.

	Có thể thu được tưởng xí nghiệp từng cái đều là tương lai nghiệp giới người có quyền, giống như năm ngoái trúng thưởng hỗ liên xí nghiệp liền bao quát Thịnh Đại, Đằng Tấn, Huề Trình tam gia.

	Ra tịch khách quý cũng là phi thường trâu bò bẻ, bao quát Liên Tưởng tổng tài Liễu Xuyên Chí, mãnh ngưu tổng tài Ngưu Canh Sinh, Trường Giang thương học viện viện trưởng Hướng Binh, trung Âu quốc tế công thương học viện emba chủ nhiệm Lý Năng, cùng với xí nghiệp gia tạp chí xã trưởng cùng chủ biên.

	Như vậy hoạt động, không có một chút sức mạnh căn bản cũng không dám đi tham gia.

	Lần trước còn lơ đễnh Quan Thu, lúc này mới chân chính coi trọng.

	Bất quá trúng cử điều kiện có chút phiền phức.

	Nếu là "Ngôi Sao Tương Lai", có hai cái cứng nhắc chỉ tiêu, thứ nhất, xí nghiệp chưa ở quốc nội hoặc hải ngoại đưa ra thị trường hoặc đưa ra thị trường không cao hơn một năm;

	Thứ hai, xí nghiệp nhất định phải  tại trong vòng ba năm liên tục lợi nhuận.

	67 Đồng Thành tính toán đâu ra đấy mới thành lập bảy tháng, cái này làm sao bây giờ?

	Trừ đệ nhị cái cứng nhắc chỉ tiêu bên ngoài, 67 Đồng Thành phi thường phù hợp "Ngôi Sao Tương Lai" bình chọn chỉ tiêu.

	Hành nghiệp trưởng thành tính; xí nghiệp vượt lên đầu tính; trưởng thành đường nhỏ; người sáng lập cùng đoàn đội; tương lai năm năm trưởng thành; thủ lĩnh tiềm chất!

	Cái này lục đại yếu tố, hiện nay chỉ kém một cái tổng giám đốc, nếu như Phác Nhược có thể qua tới, 67 Đồng Thành đoàn đội kiến thiết cơ bản liền thành hình.

	"Nữ nhân ngốc này, không đến giúp ta, lại đến tiểu Nhật Bổn xí nghiệp đi hỗ trợ, về sau nhất định muốn nghiêm khắc đánh cái mông của nàng."

	Quan Thu ở trong lòng nghiêm khắc thề một cái, sau đó cùng Lỗ Húc nói chuyện một phen, nhượng hắn đi chuẩn bị thật tốt một phen.

	Mặc kệ có thể hay không trúng thưởng, đi trước hỗn cái quen mặt cũng được.

	Các loại Lỗ Húc sau khi rời đi, Quan Thu nhìn thời gian một chút, đã sắp 11 điểm rồi.

	Vừa mới chuẩn bị đi ăn cơm, đột nhiên nghĩ tới Tưởng người gù, thầm hô một tiếng không xong.

	Nhanh chóng mở ra bút ký bản kiểm tra một hồi video ghi hình.

	Trước tra xét ngày hôm nay sớm bên trên video, chứng kiến Tưởng người gù cùng lão bà hắn  tại ăn cơm, Quan Thu trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó chuyển đầu nhìn chiều hôm qua video.

	Nhượng hắn vô ngữ chí cực là, Tưởng người gù bà lão này cũng không biết là bản tính thủy tính dương hoa, vẫn là mang thai hậu dục vọng tăng vọt, ngày hôm qua ba giờ chiều lại bả bảo mẫu đẩy ra, sau đó bả cái kia tiểu bạch kiểm gọi vào trong nhà ba ba ba rồi một phen.

	Quan Thu vì bọn họ ngắt một vệt mồ hôi lạnh. Nếu không thì xem qua sáng nay video, hắn thật sợ Tưởng người gù một giây kế tiếp sẽ cầm đao xông vào đem bọn họ loạn đao chặt tử.

	"Mẹ kiếp nhà nó, các ngươi liền không thể chuyển sang nơi khác a ~" Quan Thu nhịn không được mắng một câu.

	Yêu đương vụng trộm còn không phải chạy đến nhân gia trong nhà đến, tử được không oan.

	Sau đó Quan Thu mau vào rồi một cái.

	Muộn thượng Tưởng người gù sau khi trở về thần sắc như thường, bất quá có đến vài lần nàng lão bà xoay người đi bưng thức ăn bới cơm lúc, đều sẽ trực câu câu nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng.

	Tuy nhiên nhìn không thấy mặt của hắn thượng , nhưng nghĩ cũng có thể nghĩ ra được như thế nào oán độc.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong, Tưởng người gù đến đáy vẫn không thể nào khống chế được, đang ở trù phòng bàn ăn thượng , diễn ra một hồi hoạt % cung, hơn nữa động tác tương đối kịch liệt, không để ý chút nào cùng lão bà hắn đang có mang.

	Một đêm thượng bình an vượt qua.

	Đến rồi sáng hôm nay, Quan Thu mau vào rồi một cái, phát hiện cái kia tiểu bạch kiểm chưa có tới.

	Sau đó Quan Thu bút ký bản, đi ăn cơm trưa.

	. . .

	. . .

	Khí trời tựa như đứa trẻ khuôn mặt giống nhau, thay đổi bất thường, sớm thượng vẫn là mặt trời chói chang, tinh không vạn lí, đến rồi buổi chiều chính là mây đen rậm rạp, âm phong nổi lên bốn phía.

	Thành Đông Hoa Thành trấn 113 hào 67 Đồng Thành phòng sản trung gian trong sở, Chu Đông Hải cùng Chư Tam Thủ hai người chán đến chết ngồi ở trong điếm mặt, một bên hút thuốc, một bên than thở.

	Lần trước Quan Thu nói an bài cho bọn hắn công tác, bọn họ còn lòng tràn đầy vui mừng, không nghĩ tới đem bọn họ làm ra làm phòng ốc thuê rồi, còn nói đó là một công việc béo bở.

	Mỗi ngày không phải mang hộ khách xem phòng, chính là cùng các loại phòng cho thuê nhân viên ma chủy bì tử, quả thực phiền phức vô cùng.

	Nhất là Chư Tam Thủ, nhiều lần đều suýt chút nữa vung tay rời đi.

	Bất quá nghĩ đến nhị ca hiện tại cũng là giá trị con người hơn triệu người, mắt thấy liền muốn lên như diều gặp gió, lúc này đi, phía trước khổ cực liền uỗng phí, cuối cùng khẽ cắn môi lại giữ lại.

	Bất quá trong lòng vẫn là rất phiền muộn là được.

	"Chu ca, ngươi nói nhị ca có phải hay không tá ma giết lừa a, đem chúng ta đi cái này bên ném một cái cũng không để ý chúng ta."

	Chu Đông Hải so với Chư Tam Thủ còn trong lòng không thăng bằng đâu . Lần trước hắn sảng khoái hơn, quản thập một nhà internet, tới chỗ nào người khác đều là "Chu ca dài Chu ca ngắn", giờ có khỏe không, đến rồi địa phương khỉ ho cò gáy này, người nào nhận thức hắn à?

	Lúc này nghe được Chư Tam Thủ oán giận thanh âm, nói: "Cái gì tá ma giết lừa a, ngươi kéo qua mài sao? Mỗi ngày ở quán Internet trong không phải xem chiếu bóng chính là cùng người khoác lác bức, ngươi hảo ý nghĩ."

	Chư Tam Thủ không phục nói: "Ta đó là khoác lác bức a, ta đó là cùng người giữ quan hệ tốt, miễn được có mắt không mở đến tìm phiền phức."

	Chu Đông Hải khoát khoát tay, không nhịn được nói: "Được rồi, ngươi hãy tỉnh lại đi."

	Đúng lúc này bên ngoài dưới mặt mưa, mưa to rồi rơi xuống, tựa như mưa to lại tựa như được.

	Chu Đông Hải tâm tình tựa như môn mái hiên bên trên thủy mạc giống nhau, phía trước vô lượng.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn quyết định đêm nay liền gọi điện thoại cùng Quan Thu hảo hảo tâm sự.

	Hắn một cái học máy tính, làm ra phòng ốc trung gian sở toán chuyện gì xảy ra?

	Cùng Chu Đông Hải giống nhau, Sở Du tâm tình cũng không thế nào tốt.

	Vốn cho là tới thành phố lớn, gặp được bên ngoài mặt hoa hoa lục lục thế giới.

	Nhưng là thật chờ thêm tới mới phát hiện, cùng trong nhà cũng không khác nhau gì cả, mỗi ngày liền cùng kẻ ngu si giống nhau đứng ở tiền đài hậu mặt, hơn nữa mỗi khi có khách nhà qua đây tư tuân, đều muốn khúm núm cùng đối phương chào hỏi.

	Nàng thật vô cùng không thói quen, cũng không phải nàng trong tưởng tượng "Bạch lĩnh sinh hoạt" .

	Còn có ngày hôm nay sớm thượng , lúc đó nàng đến thang trốn khi cháy bên kia ngược lại rác rưới, vừa lúc từ cửa sổ khẩu kia chứng kiến Quan Thu cùng cái kia Tần quản lý một khối xuống xe.

	Theo nàng biết, Tần Lam là ở tại sơn đảo vườn hoa, mà Quan Thu lại ở tại quan hồ gia Uyển, hai người căn bản không cùng đường, sao lại thế một khối tới?

	Trừ phi. . .

	Hai người tối hôm qua ngủ ở một khởi?

	Hơn nữa tám mươi phần trăm là như thế này, bởi vì nàng biết Phương Tú mấy ngày nay đi lên Thượng Hải thành phố tỷ tỷ nơi đó, đúng lúc là không cửa sổ kỳ.

	Nghĩ đến điểm này Sở Du liền tức giận không ngớt, Quan Thu hắn rõ ràng có bạn gái, hơn nữa cái kia Phương Tú nàng gặp qua, ôn nhu như vậy cô gái khả ái, hắn tại sao có thể như vậy?

	Quả thực không phải người!

	Cho nên ngày hôm nay hai người đi lên lúc, nàng chưa cho cái này đúng "Cẩu nam nữ" sắc mặt tốt.

	Dứt bỏ chuyện này không nói chuyện, công việc bây giờ mới là nàng phiền lòng địa phương.

	Nàng không muốn lại tiếp tục làm tiền đài như vậy không có tính kỹ thuật công tác, hi vọng Quan Thu có thể cho nàng trọng Tân An bài cái cương vị.

	Nàng quyết định muộn thượng liền cùng hắn nói.

	Ngao a ngao, rốt cục chịu đựng đến lại ban.

	Các loại đánh qua thẻ đến công ty dưới lầu về sau, bên ngoài mặt vẫn còn ở tích táp rơi xuống Tiểu Vũ, Sở Du miễn cưỡng khen cho Quan Thu gọi điện thoại.

	Biết hắn  tại quan hồ gia Uyển mặt đông phố buôn bán, cất điện thoại di động hướng đường cái đối diện đi tới.

	Quan hồ gia Uyển đông đại môn dọc phố 56 hào, cùng 67 Đồng Thành tổng tiệm vừa lúc mặt đối mặt "Trung Quốc di động điện thoại di động thành" trong, Quan Thu đang cùng Ngô người què nói chuyện phiếm.

	Một nước tân trong quầy, trưng bày lấy một đài đài mới tinh điện thoại di động, Nokia, Samsung, Motorola, hạ tân, cầu vồng các loại các loại cái gì cần có đều có.

	Mà ở sau quầy mặt, ba cái thanh xuân tịnh lệ hướng dẫn mua viên, đang ở cho khách nhân nhiệt tình giảng giải.

	"Ngày hôm qua sinh ý như thế nào đây?"

	Ngô người què mặt mày rạng rỡ nói: "Cả ngày hôm qua bán ba mươi bốn bộ phận điện thoại di động, tịnh kiếm cái này cân nhắc." Nói len lén đưa ra một cây chỉ đầu.

	"1000?"

	"Ngươi nằm mơ đi, 10000."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Hiện tại bán điện thoại di động như vậy kiếm à?"

	Ngô người què nhỏ giọng nói: "Ta từ Thượng Hải thành phố tổng bán ra thương nghiệp bên kia cầm hàng, nhân gia cho chiết khấu nhiều."

	Quan Thu điểm một cái đầu, sau đó lại hướng quỷ đầu hậu mặt mấy nữ hài tử quét mắt, hỏi: "Ngươi từ đâu tìm đến?"

	Ngô người què dương dương đắc ý nói: "Ta  tại các ngươi 67 Đồng Thành phát cái thông báo tuyển dụng thông báo, lương tạm 1200 thêm trích phần trăm, trước sau tới 8 cái khảo hạch, này không xinh đẹp ta đều không có muốn."

	Quan Thu giơ ngón tay cái, "Lợi hại ~ "

	Ngô người què đắc ý cười cười, đột nhiên lại bản hạ khuôn mặt tới hỏi: "Ngươi dự định lúc nào hạ tiểu định à?"

	Quan Thu bị hắn hỏi ngẩn người, nghi ngờ nói: "Cái gì à?"

	Ngô người què để ý sở đương nhiên nói: "Cùng Hương Quân đính hôn a."

	Quan Thu không lời nói: "Ta lúc nào nói muốn đặt hôn nữa à?"

	Ngô người què trừng hai mắt nói: "Ngươi trước tết nói với ta! Một vạn lễ hỏi vẫn còn ở nhà ta để, ngươi cũng không thể quỵt nợ a."

	Đúng lúc này Quan Thu chứng kiến Sở Du tới rồi, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta đi trước, hồi đầu lại trò chuyện."

	"Tiểu tử ngươi trở lại cho ta. . . Quay về. . ."

	. . .

	Vốn định muộn đi tới Tần Lam nơi đó chùa cơm, Sở Du tới, Quan Thu liền đến chợ bán thức ăn mua chút thức ăn về nhà đốt. Vừa lúc cũng tiết kiệm kia bốn tiểu cô nương đi bên ngoài mặt ăn.

	Đến nơi đến chốn lúc, Quan Thu món ăn ném cho Sở Du đi thiêu, hắn đi phòng ngủ.

	Tới trước alexa thượng kiểm tra một hồi toàn cầu tiếng Trung trang web bảng xếp hạng, hai ngày không thấy, hao123 từ phía trước 53 danh nghĩa trượt đến 59 tên, đây là quốc nội thăm dò lưu lượng bị 265 xâm chiếm kết quả.

	Mà tên thứ hai 114, thứ tự đồng dạng có chút trượt, từ 185 vị hạ xuống 192, ngược lại thì 265 hướng dẫn địa chỉ trang web từ phía trước 193 tên, nhanh chóng thoan thăng đến 164 tên, tốc độ tăng rõ ràng.

	Quan Thu nhìn phi thường hài lòng.

	Sau đó mở ra QQ, cùng Phương Tú hàn huyên một hồi.

	Đúng lúc này điện thoại vang lên, cầm lên vừa nhìn là Chu Đông Hải.

	Điện thoại mới vừa chuyển được, Chu Đông Hải liền đại đảo khổ thủy, đem mình nói nhiều dùng có bao nhiêu có thể thương yêu, có bao nhiêu có bao nhiêu bất lực, nhượng hắn xem ở chính mình mấy tháng này không có công lao cũng có khổ lao phần thượng , cho hắn đổi một công tác, không bước đi xem công ty phòng máy đều được.

	Quan Thu vô ngữ tột cùng.

	Hắn là thật phải xem  tại trước kia mặt mũi thượng cho bọn hắn làm cho cái này công việc béo bở.

	Lộc thành rất nhanh thì muốn bay lên rồi, mà làm cùng Thượng Hải thành phố tiếp giáp lô cốt đầu cầu, Hoa Thành trấn càng là đứng mũi chịu sào, kiếp trước lúc đầu  tại bên kia làm phòng sản trung gian, đầu óc hơi chút linh hoạt điểm, người nào trong tay không có ba năm gian nhà?

	Hơn nữa bây giờ còn có 67 Đồng Thành cái chiêu bài này tại đây, chỉ nếu không thì quá phận, kiếm chút ít khoản thu nhập thêm hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thủy tới sạch không có cá nha!

	Đáng tiếc cái nhà này hỏa không biết phân biệt.

	"Ta cho ngươi biết a, đổi việc có thể, bất quá về sau ngươi nếu như hối hận cũng chớ có trách ta a."

	Chu Đông Hải nói: "Chỉ muốn đừng làm cho ta trông coi tiệm, làm cái gì ta đều nguyện ý."

	"Đi! Kia Chư Tam Thủ bọn họ đâu?"

	Chu Đông Hải nói: "Hắn tạm thời trước ở lại chỗ này."

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Vậy dạng này, ngươi qua đây a !, giúp ta quản lý nhóm kia thuỷ quân. . ."