 Nói hai câu ~

	Khai tông minh nghĩa, cầu vé tháng.

	Kế tiếp lại nói hai câu.

	Nhị Tướng cũng sẽ không bán thảm. Thực tế trên ta là toàn chức tác giả, nhưng thành phố nhỏ sinh hoạt thành phẩm thấp, trong nhà ăn lương thực, rau dưa rất nhiều đều là nhà mình trồng, không có cái gì áp lực quá lớn.

	Viết sách hiện tại cùng ta mà nói là một loại lạc thú.

	Tựa như trước mặt một ít tình tiết, đối với có vài người mà nói đơn giản là kịch độc không gì sánh được, mà ta cũng biết kia dùng viết nhất định sẽ bị mắng chửi, sẽ bỏ sách, nhưng ta liền kia dùng viết, không muốn thay đổi, cũng không nguyện ý đổi, sửa lại thì không phải là thứ ta mong muốn.

	Hiện thực văn nhất định sẽ đụng tới các loại đau khổ, nếu như thuận buồm xuôi gió ta còn không bằng đi viết hệ thống văn, như vậy đặt cao, lại thích thuỷ văn, ta đây là cùng tiền làm khó dễ.

	Bất quá quyển sách này sau khi kết thúc, ta phát thệ, về sau lại cũng không đụng đô thị hiện thực văn.

	Đại khái chính là như vậy a !.

	Đặt cũng không cầu xin, ngược lại quyển sách này cứ như vậy, cảm tạ hết thảy đặt ủng hộ đại lão.

	Còn như xem d bản, vẫn là câu nói kia, mời lặng lặng xem, nhưng thỉnh cầu đừng tới bình luận sách nhổ nước bọt, cũng không cần muốn ngươi đưa ý kiến, ta trực tiếp xóa topic thêm cấm ngôn.

	Mặt khác có phiếu hàng tháng huynh đệ lại tặng lưỡng trương, phình tinh thần.

	Thật được, hai năm gần đây, trừ chưng bày cùng ngày, Nhị Tướng chưa từng có ngày càng hơn vạn quá, một lần cũng không có.

	Thế nhưng tháng này các ngươi nhìn, sớm thì có cái kia "Theo thói quen bạo phát" huân chương rồi, cái kia muốn chính thức chương tiết 10 lần trở lên ngày càng chữ vạn mới có.

	Nhị Tướng tháng này ra cửa lần cân nhắc đều bấm tay có thể cân nhắc.

	Xem ở ta cố gắng như vậy phần thượng , các ngươi cũng muốn ủng hộ một chút a.

	Hiện thực văn thật được quá khó khăn viết.

	Mọi người đều là sinh hoạt tại hiện thực trong xã hội, có đôi khi ta một câu nói đều muốn cân nhắc nửa ngày, một giờ một nghìn lời tính nhanh.

	Dáng vẻ này nhân gia này hệ thống văn, các loại người qua đường khiếp sợ đều có thể thủy nửa chương, hơn nữa đặt lại cao. Nhị Tướng đây là cùng tiền làm khó dễ.

	MMp, loại này văn đều nhanh đem ta viết phế đi.

	Tái phát thề một lần, về sau Nhị Tướng viết nữa loại này văn, để cho ta bất lực. 