Chương 265: Đổng Vi lòng hiếu kỳ

	Chương 265: Đổng Vi lòng hiếu kỳ

	Nhìn theo Phương Tú cùng Đổng Vi hai người rời đi, La Khang Thời trong ánh mắt hiện ra một tia thần sắc quỷ dị, bất quá trong nhấp nháy liền thu lại, cùng Paladin nữ chủ xe một khối lái xe đi lên sửa xe đi.

	. . .

	Cái này bên Phương Tú hai người là đi bộ rời đi.

	Vừa xong lầu thượng thương trường, Đổng Vi liền nhịn không được kinh hô: "Tú Tú, bạn trai ngươi là làm gì à?"

	"A. . ." Phương Tú ngại ngùng cười cười, "Hắn. . . Chính là làm ăn a."

	"Làm ăn gì à?" Đổng Vi lúc này lòng hiếu kỳ đều nhanh muốn nổ tung, cho dù biết không thích hợp, nhưng vẫn hỏi đi ra.

	Phương Tú kỳ thực đúng Quan Thu sinh ý cũng không phải quá hiểu rõ, cũng biết một cái 67 Đồng Thành, suy nghĩ một chút vẫn là nói cho Đổng Vi.

	67 Đồng Thành hiện tại đã là quốc nội trứ danh sinh hoạt loại trang web, chỉ muốn lên nết nhân, có rất ít không biết, nghe được Phương Tú nam bằng hữu dĩ nhiên là 67 Đồng Thành lão bản, Đổng Vi tự nhiên là kinh ngạc không thôi.

	"Kia. . ." Đổng Vi lúc này có quá nhiều vấn đề nghĩ hỏi, kết quả trong lúc nhất thời không biết trước hỏi người nào tốt, cuối cùng vẫn là nghĩ tới bãi đỗ xe chiếc kia cao đại uy mãnh Mercesdes-Benz việt dã xe, "Ngươi cái kia xe bao nhiêu tiền à?"

	"Ách. . ." Phương Tú không dám nói, sợ hù được vị này cùng nàng quan hệ tốt vô cùng đồng hương kiêm khuê mật.

	"Ai nha, nói cho ta, cam đoan sẽ không nói ra đi." Đổng Vi dựng thẳng khởi thề, "Ngươi có phải hay không lo lắng người khác phía sau nghị luận ngươi à? Ngươi yên tâm đi, trường học chúng ta trong cũng không phải không ai lái xe thượng học, ngươi gặp người nào nghị luận tới?"

	Phương Tú tiểu trái tim hiện tại cường đại rất, nàng sao lại thế sợ bạn học phía sau nghị luận nàng, chủ yếu là xe giá cả quá cao, một đệ tử lái hào xe trên dưới học, truyền tới xã hội thượng khó tránh khỏi cho trường học mang đi một ít ảnh hưởng không tốt, "500 vạn."

	"Nhiều. . . Bao nhiêu?"

	"500 vạn."

	Đổng Vi dừng lại ngây ngốc trông coi Phương Tú, trợn con ngươi kinh hô: "500 vạn? Mắc như vậy à? Ta xem trên mạng nói, loại này SUV bản Mercesdes-Benz, dường như liền khoảng một trăm vạn bộ dạng nha."

	"Ta cũng không hiểu. Người bán xe nói nội sức là thuần thủ công chế tạo, vẫn là kiếng chống đạn, cho nên liền hơi đắt."

	"Chống đạn đó a. . . Chẳng trách!" Kỳ thực Đổng Vi cũng không biết chống đạn Mercesdes-Benz đến đáy có đáng giá hay không 500 vạn, nhưng nàng biết, mặc kệ xe gì, chỉ phải thêm thượng "Chống đạn" hai chữ, giá cả kia là tăng tăng tăng tăng lên.

	Phục hồi tinh thần lại, Đổng Vi kích động được suýt chút nữa không có nhảy dựng lên, "Oa tát, Tú Tú ngươi rốt cuộc đúng mở 500 vạn xe sang trọng, ngươi là muốn sợ tử ta à!"

	Phương Tú không biết nói gì, chỉ là không ngừng cười.

	Đổng Vi gặp nàng không nói lời nào, vẻ mặt thương tâm muốn chết dáng vẻ nói: "Tú Tú ngươi quá không có suy nghĩ, có xe cũng không mang ta đi ra ngoài căng gió, chúng ta phải hay không phải hảo tỷ muội sao? Ngày hôm nay ngươi nhất định phải bồi thường ta, ta muốn ăn bữa tiệc lớn."

	Phương Tú liền cười nói: "Tốt, ngươi muốn ăn cái gì mặc dù nói!"

	"Ăn. . ." Đổng Vi nghễnh đầu suy nghĩ hồi lâu, nói: "Bún cay, 20 khối một phần."

	"Không muốn bún cay, đổi một cái." Phương Tú nhịn không được nói đến.

	Thật không phải là nàng phóng khoáng, thật sự là nàng trong túi xách quán cơm thẻ khách quý nhiều lắm.

	Toàn quốc mỗi bên món chính hệ đều có, giống như Bắc Kinh giúp Toàn Tụ Đức tiệm vịt quay, Hoàng thành căn thịt dê xỏ xâu; đông bắc than nướng, hải sản quán; Việt - Quảng Đông hệ trúc gia trang tránh gió đường, bán đảo vây cá hải sản tiệm rượu, vây cá kiếm hiệu ăn; xuyên hệ ba nước bố y, Thần Châu thực phủ chờ chờ.

	Mặt khác giống như Nhật Bổn liệu lý, hàn nước liệu lý, Italia cơm Tây, đồng dạng cũng là không thiếu.

	Trừ những thứ này ra, tinh cấp dùng thượng quán rượu thẻ tiêu phí, vậy thì càng lại nhiều.

	Những thứ này đều là người khác đưa cho Quan Thu về sau, sau đó Quan Thu lại đem cho nàng, nhượng nàng bình thường mời bạn học đi tiêu phí. Có thể nàng phải tốt bạn học lại không nhiều lắm, lâu ngày đều quên hết.

	 tại Phương Tú dưới sự kiên trì, Đổng Vi lựa chọn KFC.

	Thượng Hải thành phố phàm là cao đẳng loại này quán cơm thẻ khách quý Phương Tú cơ bản đều có, duy chỉ có không có KFC MacDonald. . .

	Trà sữa, khoai tây cái, Hamburger, Hoàng Kim kê khối, hương lạt cánh gà, hương bơ đùi gà, đản đánh chờ các loại..., cuối cùng tính toán sổ sách, hai người tổng cộng mới 100 khối.

	Ăn đi.

	Ăn hamburger lúc Đổng Vi nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác mình "Cảm tình" bị lừa gạt, thời gian dài như vậy, nàng vẫn luôn là dùng Phương Tú ô dù tự cho mình là, bất kể là học tập vẫn là sinh hoạt thượng , chỗ chỗ bảo hiểm tất cả che chở Phương Tú.

	Bởi vì nàng thấy được Phương Tú "Quá đơn thuần ngại ngùng" rồi, cô bé như vậy rất dễ dàng bị người lừa dối.

	Nhưng là cho tới hôm nay mới phát hiện, quá ngốc quá ngây thơ chính là cái người kia chắc là nàng mới đúng.

	Mở được khởi 500 Vạn Hào xe nữ hài tử, cái nào cần muốn nàng bảo hộ a, nhân gia sức mạnh đủ rất!

	Chờ vẻ này oán niệm theo đùi gà cánh gà bị nuốt vào bụng về sau, Đổng Vi rất nhanh bắt đầu bát quái khởi Phương Tú vị kia thần bí phú hào bạn trai đứng lên.

	"Vi ~ Tú Tú, giống như hắn dạng này đại lão bản, bình thường cũng làm cái gì à?"

	"Ân. . ." Phương Tú suy nghĩ một chút nói: "Thông thường chính là nói chuyện làm ăn a, sau đó họp, tiếp kiến hộ khách, được mời dự họp các loại các dạng trọng đại hoạt động."

	"Tỷ như?"

	"Tỷ như a. . . Giống như xí nghiệp gia phong hội, tỉnh thị lãnh đạo cử hành nghiên cứu thảo luận hội, còn có một đoạn thời gian trước  tại Hàng Châu cử hành Tây Hồ quốc tế hội chợ, hắn làm khách quý xuất tịch."

	"Oa tát ~ lợi hại như vậy?" Đổng Vi kinh thán không thôi, "Hắn bao lớn à?"

	"Ách. . . 23 tuổi." Phương Tú cố ý nhiều lời hai tuổi.

	"Cái gì. . . Hắn. . . Hắn mới 23 tuổi?" Đổng Vi nhất khẩu trà sữa suýt chút nữa phun ra ngoài, "Ta tích cái thần a, làm người chênh lệch sao sao cái này sao đại."

	"Hắn ra xã hội tương đối sớm, 10. . . 18 tuổi đang ở xã hội thượng đánh liều."

	"Được rồi." Đổng Vi lung lay đầu, trong lòng vẫn là cảm giác khó có thể tin tưởng, suy đoán đối phương chắc là cái gì siêu cấp phú nhị đại.

	Kế tiếp Đổng Vi hỏi rất nhiều vấn đề, chủ yếu tập trung vào một ít tư mật tính trọng tâm câu chuyện, tỷ như bình thời ăn mặc chi phí, hưu nhàn ngu nhạc, nhân tế giao đi chờ chờ.

	Chờ nghe nói Phương Tú rốt cuộc đúng sẽ đánh Golf, hơn nữa nàng vị kia phú hào bạn trai còn có một tòa Golf sân banh lúc, Đổng Vi lần nữa đầu váng mắt hoa.

	Sau đó xuất phát từ hiếu kỳ, Đổng Vi đùa giỡn nói: "Lần sau lại đi Tiết định hồ, nhất định muốn dẫn thượng ta à, cho ta xem xem cao quý chính là Golf sân banh đến chỗ dáng dấp ra sao."

	Phương Tú một đôi tròng mắt trong tràn đầy tiếu ý, "Cái này có gì khó, ngươi muốn xem chờ chút chúng ta liền đi qua."

	"A. . ." Đổng Vi kinh hô lên nhất thanh, "Hiện tại à?"

	"Đúng vậy! Ngược lại bên kia có gian phòng, muộn thượng chúng ta đi nằm ngủ  tại bên kia nha."

	Đổng Vi tâm động không ngớt, cắn cánh con gà do dự một hồi lâu, không yên lòng nói: "Có thể hay không quá phiền toái à?"

	"Không có chuyện gì, ngược lại ngày mai nghỉ ngơi."

	Đổng Vi lần nữa do dự một hồi, vẻ mặt tươi cười điểm một cái đầu, "Tốt!"

	Nói đi là đi.

	Bả còn dư lại cánh gà đùi gà đóng gói mang đi, hai người lại trở về bãi đậu xe dưới đất.

	Đường thượng Đổng Vi thấy được hai người rất cô đơn, thử thăm dò hỏi một cái Phương Tú, nghĩ bả ngủ chung phòng hai cái không có về nhà bạn cùng phòng một khối mang thượng. Nhiều người náo nhiệt một điểm.

	Phương Tú không có sao sao do dự liền đáp ứng rồi. Hơn một năm nay đến, Đổng Vi đúng nàng thực sự rất chiếu cố, cầm nàng đích thân muội muội giống nhau đối đãi, chỉ muốn yêu cầu không quá đáng, tự nhiên là có thể đáp ứng liền đáp ứng rồi.

	Sau đó Đổng Vi dùng Phương Tú điện thoại di động gọi phòng ngủ điện thoại, nhượng mặt khác hai nữ sinh đến cửa trường khẩu đợi các nàng.

	Sau mười lăm phút,  tại mặt khác hai nữ sinh tiếng thán phục ở bên trong, bốn cái nữ sinh lướt đi rồi Tiết định hồ Golf sân banh. . .