Chương 254: Sức sống 4 bắn

	Chương 254: Sức sống 4 bắn

	Nhượng vị này Đỗ thầy thuốc cảm thấy kỳ quái là, căn cứ kết quả kiểm tra biểu hiện, Quan Thu tinh * không chỉ có không thành vấn đề, hơn nữa sức sống mạnh phi thường, thể chất như vậy hẳn rất dễ dàng lệnh nhà gái thụ thai mới đúng.

	Đỗ Gia Khê biết Quan Thu thân phận bối cảnh, người như vậy không có khả năng chỉ có một nữ nhân, hơn nữa đối phương cũng thân khẩu thừa nhận, một cái không có mang thai cũng cho qua, không có khả năng mỗi người cũng không có mang thai,  tại bài trừ nhà gái thân thể nhân tố bên ngoài, vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở Quan Thu thân thượng.

	 tại Đỗ Gia Khê theo đề nghị, Quan Thu lại đi rút huyết, mặt khác tinh * còn muốn làm phân tích quan sát, muốn các loại một ngày hậu mới biết được kết quả.

	Quan Thu không thể làm gì khác hơn là đi về trước.

	9 hào buổi chiều hắn lại đơn độc tới y viện.

	Trong phòng làm việc, đơn giản hàn huyên một phen về sau, Đỗ Gia Khê muốn nói lại thôi nói: "Quan tổng. . ."

	Quan Thu thấp thỏm nói: "Làm sao rồi, là không là vấn đề rất nghiêm trọng à?"

	Người nhà họ Quan đinh vốn là mỏng manh, nếu như đến rồi hắn nơi đây đoạn tử tuyệt tôn tương lai chết đều không khuôn mặt đi gặp hắn ma quỷ cha.

	"Ngươi đừng khẩn trương, ta không phải ý tứ này. . ." Đỗ Gia Khê cân nhắc một chút nói: "Quan tổng ngươi nên biết, nam tính mỗi hàng một lần tinh đều là hàng trăm triệu coi là, chịu chính là một viên cùng một cái tinh * kết hợp hình thành, mà song bào thai còn lại là nữ tính đồng thời tống ra hai cái đồng thời phân biệt cùng một cái tinh * kết hợp hình thành hai cái chịu,  tại tử cung sự cấy đi sau dục lớn lên thành song bào thai.

	Tinh * hoạt tính thấp, hoặc là yếu đều sẽ đưa tới không còn cách nào chịu *;

	Nhưng là có đôi khi tinh * quá mạnh mẽ cũng sẽ xuất hiện một ít bất lợi cho sanh dục sự tình, tỷ như nhiều tinh vào trứng.

	Nhiều tinh * đồng thời đâm rách một cái trứng *, cái này gọi là nhiều tinh vào trứng.

	Nhiều tinh * tiến nhập cùng một cái trứng *, mà một cái trứng * chỉ có thể cùng một viên tinh * kết hợp, nếu như xuất hiện hai cái hoặc là dùng bên trên thời điểm, trứng * cùng nhiều tinh * kết hợp hình thành *,  tại phôi thai kỳ sẽ xuất hiện dị dạng, chửa trứng vân vân huống, từ đó làm cho nữ tính lưu sinh."

	Để cho tiện Quan Thu lý giải ý tứ của hắn, Đỗ Gia Khê giải thích rất cặn kẽ.

	Các loại Quan Thu tiêu hóa lời hắn nói sau đó, Đỗ Gia Khê tiếp theo nói: "Chính như ta phía trước sở nói, chúng ta đang quan sát quan tổng ngài tinh * lúc phát hiện, không chỉ là cường đơn giản như vậy, mà là. . . Mạnh phi thường.

	Bình thường tinh *  tại 37℃ hạ có thể trữ hàng 4~8 giờ tả hữu, mà quan tổng ngài tinh * dài nhất sống 17 canh giờ số không 21 phút."

	Quan Thu: ". . ."

	Đỗ Gia Khê mang theo vài phần cảm khái nói: "Nói thật, ta theo nghề thuốc nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa thấy qua giống như quan tổng tình huống như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực không dám tin tưởng."

	Quan Thu hiện tại quan tâm nhất vẫn có thể không thể nối dõi tông đường vấn đề.

	Các loại Quan Thu đem mình nghi hỏi hỏi lên về sau, Đỗ Gia Khê chần chờ một chút nói: "Nghĩ bình thường thụ thai lời nói cơ bản không có khả năng, cho dù may mắn thành công. . ."

	"Dị dạng?"

	Đỗ Gia Khê điểm một cái đầu, nói: "

	Quan Thu cau mày đầu hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Nhân công thụ thai?"

	Đỗ Gia Khê lần nữa điểm một cái đầu. Lúc đầu hắn dự định nhượng Quan Thu vì y học nghiên cứu cung cấp một ít hàng mẫu, nhưng là muốn đến thân phận của đối phương, vẫn là bỏ đi cái này niệm đầu.

	"Được rồi, ta biết rồi." Quan Thu điểm một cái đầu, đứng lên đưa tay nói: "Phiền phức Đỗ thầy thuốc."

	Đỗ Gia Khê cũng nhanh lên đứng lên cười nói: "Không cần khách khí, phải!"

	. . .

	Quan Thu là đúng y viện cửa sau rời đi.

	Xuống thang lầu lúc bởi trong đầu một mực nghĩ vị kia Đỗ thầy thuốc không có chú ý tới phía trước có nhân, kết quả một cái đụng phải đối phương thân thượng.

	Trước mặt đang gọi điện thoại y tá nhỏ, trong lòng bàn tay điện thoại di động "Choảng" một tiếng té rớt  tại đá hoa cương cứng rắn bậc thang thượng , lắp sau bên trên pin bản đều té bay.

	Y tá nhỏ không các loại Quan Thu xin lỗi, ba chân bốn cẳng chạy xuống bậc thang nhặt lấy điện thoại, trang thượng pin bản hậu khởi động máy, xoay người gầm hét lên: "Ngươi bệnh tâm thần a, bước đi không nhìn đường a!"

	Mắt thấy y tá nhỏ gấp nước mắt đều xuống, Quan Thu hướng chạy tới Dương Binh khoát khoát tay, nói: "Thật ngại quá a! Bao nhiêu tiền, ta bồi ngươi một bộ mới."

	Y tá nhỏ mang khởi tay áo xoa một chút nước mắt, trừng mắt liếc hắn một cái hậu thấp kém đầu các loại điện thoại di động sau khi mở máy, lập tức lật tới trò chuyện ghi lại đẩy đánh ra ngoài.

	Không các loại Quan Thu nói, y tá nhỏ liền buông điện thoại xuống, lần nữa đẩy đánh ra ngoài.

	Liên tục bấm ba lần, sau đó chợt đem điện thoại di động ngã ở thượng , triệt đáy tứ phân ngũ liệt, y tá nhỏ ngồi xổm xuống ôm đầu gối buồn bực khóc lên.

	Quan Thu đi cũng không được, không đi cũng không được, suy nghĩ một chút cùng Dương Binh muốn tấm danh thiếp qua đây, "Cái kia. . . Nếu như cần muốn bồi thường gọi điện thoại cho ta tốt lắm."

	Y tá nhỏ vung tay bả trong tay hắn danh thiếp đánh bay, khốc khấp nói: "Ngươi đi ra! Đều tại ngươi. . . Ngô ngô ngô. . ."

	Dương Binh nhỏ giọng nói: "Lão bản ngươi đi trước, nơi đây giao cho ta tốt lắm."

	Quan Thu điểm một cái đầu, xoay người hướng bồn hoa bên Mercesdes-Benz đại G đi tới.

	Đúng lúc này ngồi xổm nơi đó khóc thét y tá nhỏ đột nhiên lại đứng lên rồi, rơi lệ đầy mặt nói: "Ngươi đừng đi!"

	Dương Binh sợ cái này y tá nhỏ có nguy hiểm gì cử động, nghiêng người chắn giữa hai người.

	Quan Thu lại đi về tới vỗ vỗ Dương Binh bả vai, sau đó đúng y tá nhỏ nói: "Làm sao rồi?"

	Y tá nhỏ nghẹn ngào nói: "Ngươi là vì sao muốn đụng ta? Ngươi có biết hay không, cũng bởi vì ngươi, bạn trai ta theo ta chia tay! Lúc đầu chúng ta có cơ hội hòa hảo, đều tại ngươi, ngươi bồi bạn trai ta."

	Nói xong, y tá nhỏ nước mắt lại xuống.

	Quan Thu có chút khóc cười không được. Bất quá hắn luôn cảm giác cái này y tá nhỏ thanh âm ở nơi nào nghe qua?

	Tỉ mỉ hướng đối phương nhìn, trước mặt y tá nhỏ dài được xinh đẹp quá, ngạch đầu dồi dào, mũi đĩnh kiều, hơi có chút bụ bẩm gương mặt thượng nạm một đôi nho đen vậy mắt to, lông mi thật dài giống như lưỡng bả quạt hương bồ, đáng tiếc lúc này còn treo lấy giọt nước mắt.

	Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, chủ yếu là che khuất khuôn mặt nửa phần dưới, rõ ràng chính là mấy ngày hôm trước cái kia giúp hắn làm trước L tuyến đấm bóp y tá nhỏ.

	"Vừa mới không có chú ý tới, thật không phải cố ý ~" Quan Thu lần nữa giải thích một lần.

	Y tá nhỏ cũng nhận ra Quan Thu, chuyển qua đầu xoa một chút nước mắt, mang theo giọng mũi nói: "Ngươi đi đi!"

	Quan Thu hướng bên trên điện thoại di động liếc nhìn, suy nghĩ một chút nói: "Điện thoại di động bao nhiêu tiền a, ta thường cho ngươi."

	"Không nên muốn." Nói y tá nhỏ đi lên nhà xe, rất nhanh liền cưỡi chạy bằng điện xe từ sau đại môn ly khai.

	Quan Thu cũng không có lại đi xen vào việc của người khác, nhìn theo đối phương sau khi rời đi đi theo Dương Binh lên xe.

	Xe rơi đầu hậu ra đại môn, dọc theo Trường Ninh đường hướng phố Nam vườn hoa hồng tiểu khu lái đi.

	. . .

	Vì tốt hơn dung nhập cuộc sống đại học, Phương Tú thân thỉnh phòng ngủ, hiện tại chu vừa đến thứ sáu đều ở tại trường học.

	Bất quá hôm nay đúng lúc là thứ năm, Phương Tú cùng đang ở đại học Hoa Sư  học nghiên Quan Ưu Ưu đều trở về, trong nhà rất là náo nhiệt.

	Sau khi ăn cơm tối xong Quan Thu đi lên thư phòng. Trở về đường thượng Phác Nhược gọi điện thoại cho hắn, có một đại hạng mục đang ở dung tư, cần muốn cùng hắn nói chuyện một phen.

	 tại sau bàn làm việc ngồi vào chỗ của mình, mở máy vi tính ra hậu dùng trong xí nghiệp bộ tức thời thông tin Software hướng Phác Nhược phát khởi video điện thoại thỉnh cầu.

	Phác Nhược cũng ở đây tuyến, rất nhanh liền tiếp thông.

	"Cái gì hạng mục à?"

	"Đầu năm anda tập đoàn đi cảng phát hành Re its thất bại, thêm thượng bọn họ đã có 21 cái đã đưa vào hoạt động cùng với khởi công quảng trường thương mại, tài chính áp lực phi thường đại, bọn họ dự định bán ra trong đó mấy nhà anda quảng trường tới tiến hành truyền máu, đã có mấy nhà phòng địa sản đầu tư công ty biểu đạt ra ý nguyện."

	"Oh?" Quan Thu kinh nghi rồi một tiếng, "Bọn họ dự định dung tư bao nhiêu à?"

	"30 ức Nhân Dân Tệ tả hữu."

	"Nhiều như vậy a!" Quan Thu suy tính.

	Ấn tượng ở bên trong, kiếp trước anda quảng trường quả thực chuyển nhượng rồi, dường như đổi tên là duyệt hội quảng trường, bất quá kỷ mấy năm hắn không nhớ kỹ.

	Bất quá 2005 năm anda quảng trường toàn bộ mở ở tỉnh hội thành phố trọng điểm thương nghiệp vòng, tuyệt đối là chất lượng tốt tư sản, mua được chính là kiếm được. Khác không nói, quang giá đất tăng tỉ giá đồng bạc chính là một khoản không rẻ chữ số.

	Nhưng vấn đề là, hắn đại bộ phận tài chính đặt ở Luân Đôn đồng bên kia, mặt khác a lý bên kia còn có một khoản mức to lớn hoá đơn sắp hết hạn rồi, nếu như ăn tới, chỉ có thể quất phân phối dầu thô kỳ hạn giao hàng bên kia tài chính.

	Nhưng là bây giờ mỹ quốc New York thương phẩm nơi giao dịch dầu nhẹ, khí thiên nhiên, không Chì xăng, dầu sôi, Brent dầu thô các loại dầu thô kỳ hạn giao hàng chủng loại, toàn bộ đều  tại dâng lên ở bên trong, hiện tại bán đi hợp ước chừng ăn chút gì đó thua thiệt.

	Phác Nhược biết hắn đang suy nghĩ gì dùng, nói: "Tài chính coi trọng ngươi không dùng quá làm khó dễ, có thể làm một bộ phận mượn nợ cho vay, chỉ cần muốn bắt 5-7 ức trong lúc đó. Ta chính là nghĩ hỏi hỏi ngươi, có đáng giá hay không được?"

	Quan Thu cười nói: "Ngươi nói xem?"

	"Ta biết rồi." Phác Nhược đang cười đi ra phía trước rồi video.

	Nàng hiện tại đúng Quan Thu ánh mắt đã là sâu tin không nghi, không nói chuyện dầu thô cùng với Luân Đôn đồng, liền nói năm ngoái Quan Thu nhượng nàng mua bộ kia nhà trọ, lúc đó mới 5000 một cái bình phương, hiện tại đơn giá đã sắp 10000.

	Cái này nguyên lai "Tài chính ngu ngốc", bây giờ đang ở nàng nhãn trung đã là tài chính quỷ tài. . .