Chương 267: Phùng Sở Phi tâm tư

	Chương 267: Phùng Sở Phi tâm tư

	Golf sân banh quả lĩnh xuống, bảy tám cái cả trai lẫn gái vây quanh một người trong đó hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mắt tam giác thanh niên vừa đi vừa nói.

	Ông sao vây quanh ông trăng mắt tam giác thanh niên màu da tái nhợt, xương gò má cao vót, đảo tam góc cằm thoạt nhìn chính là một bộ tửu sắc quá độ bộ dạng, lúc này nhìn về phía trước cảnh sắc dễ chịu nghỉ phép biệt thự khu, vẻ mặt lười nhác mà hỏi: "Nơi đây hiện tại làm không có tệ nha, lão bản người nào?"

	Tay trái một bên mặc lấy hắc sắc Amarni quần áo thể thao trung niên mập mạp nói: "Phía trước là Lý Thượng Côn cùng một cái Chiết tỉnh lão bản kết phường làm, Lý gia rơi đài hậu qua tay rồi mấy lần, hiện tại đại cổ đông là Thiên Tú tập đoàn lão bản Quan Thu."

	"Quan Thu?" Mắt tam giác thanh niên trên mặt lộ ra một tia biểu tình nghi hoặc, "Chưa từng nghe qua nha."

	Trung niên mập mạp cười nói: "Chu thiếu quanh năm  tại kinh đô, chưa nghe nói qua cũng là bình thường. Cái này Quan Thu hiện tại nhưng là Giang Chiết Thượng Hải một dãy đỉnh tiêm thanh niên tuấn kiệt, 67 Đồng Thành. . ."

	Trung niên mập mạp một phen sau khi giải thích, mắt tam giác "Chu thiếu" mặt hiện lên vẻ bừng tỉnh, "Oh, nguyên lai là hắn a, nghe nói hắn cùng Chu gia nhị tiểu thư đang nói yêu đương là sao?"

	Ôm cái cô gái xinh đẹp mặt dài "Ngô thiếu" giễu cợt nói: "Đàm luận cái rắm ~ dựa vào một điểm tiểu thông minh thượng vị hậu lại nương Chu gia da hổ cáo mượn oai hùm mò vài nét bút, Chu gia làm sao có thể xem thượng hắn."

	Mắt tam giác Chu thiếu cười cười, nói: "Sao sao, ngươi cũng nhận thức hắn à?"

	"Đàm luận không quen, ít nhiều nghe nói qua hắn một chút việc tích." Ngô thiếu tiếp nhận người bên cạnh đưa tới xì gà, liền diêm đốt hậu thật sâu hút khẩu, phun ra nhất lưu khói xanh nói: "Bị đạp một lần liền cùng chó điên lại tựa như được đuổi theo Thẩm Kinh không thả, điển hình tiểu nhân đắc chí."

	"Ha hả, có thể là không có đụng tới ngạnh tra tử, đưa tới hắn lòng tự tin bành trướng a !!" Chu thiếu theo khẩu đáp một câu, cùng nói: "Quên đi, không nói hắn. Gần nhất Luân Đôn kỳ đồng. . ."

	Đang ở đoàn người trò chuyện đầu tư lĩnh vực lúc, sát vách số 2 khai cầu đài thượng , mấy nữ sinh đang ở nhân viên công tác dưới sự chỉ điểm huy vũ gậy golf đâu .

	"Phần hông cùng vai muốn cùng mục tiêu tuyến bình hành, trọng tâm đặt ở chân trái thượng. . .

	Giống như vậy. . .

	Ba. . ."

	"Oa, cầu phi thật là xa a!"

	"Ha ha, xa có cái gì dùng a, ngươi cái này rõ ràng đánh lệch rồi nha."

	Mấy nữ sinh nói giỡn ở giữa đi xuống khai cầu đài, ngồi thượng sưởng bồng chạy bằng điện xe hướng rơi cầu mở ra đi.

	Mọi người một mực chơi đến màn đêm giáng lâm mới trở về biệt thự.

	Tắm xong, lúc đầu dự định tại biệt thự trong ăn cơm tối, Đổng Vi Mai Tuyết các nàng bởi vì lần đầu tiên tới chỗ như thế, nghĩ đến chỗ đi xem, Vì vậy Phương Tú dẫn các nàng đi tới số 2 lầu tiệc đứng khu.

	Nơi đây trừ dùng cơm, ngoài ra còn có rạp chiếu phim, nhà tắm hơi, bida lỗ, phòng tập thể thao chờ ngu nhạc hưu nhàn phương tiện, cung cùng đi khách nhân hưởng thụ thả lỏng.

	Mấy nữ sinh đi theo Phương Tú mở rộng tầm mắt đồng thời cũng là đại bão có lộc ăn, ăn xong hải sản bữa tiệc lớn hậu đi phòng sauna chưng nhà tắm hơi, chuyên nghiệp nữ kỹ sư giúp các nàng làm phong % ngực xoa bóp, sau đó mặc áo tắm đi tới sang trọng điện ảnh Phòng chiếu phim, nằm da thật ghế nằm thượng hưởng thụ kỹ sư đủ đáy xoa bóp, Mai Tuyết cùng Lý Hoan Hoan đồng thời thoải mái hừ hừ lên.

	"Cuộc sống như thế quả thực quá sung sướng."

	"Đúng vậy a ~ ta đều không muốn đi trở về làm sao bây giờ?"

	Phương Tú đôi mắt mỉm cười nói: "Không muốn trở về thì chơi nhiều vài ngày chứ sao."

	Mai Tuyết cùng Lý Hoan Hoan cũng không biết nơi này là Phương Tú cái kia "Có tiền nam bằng hữu" mở, còn tưởng rằng chỉ là đi làm ở chỗ này, lấy việc công làm việc tư mà thôi, hừ hừ lấy nói rằng: "Kiến thức một chút là đủ rồi, loại địa phương này thật không phải chúng ta loại này đệ tử nghèo tới."

	"Sợ cái gì! Có Tú Tú tại đây, các ngươi mặc dù mở rộng tới chơi tốt lắm." Đổng Vi nói đùa đồng thời, trong lòng đúng Phương Tú cái này đồng hương quả thực ước ao đến tử.

	Đến từ trước nàng cho rằng 500 vạn Mercesdes-Benz đã là cực hạn, đến nơi này mới biết được, bần cùng hạn chế trí tưởng tượng của nàng. Đoạn đường này tới nghe thấy, liền cùng nằm mơ không sai biệt lắm, cảm giác mình phía trước hơn hai mươi năm đều làm không công rồi.

	Nghe ba nữ sinh ngươi một lời ta một lời, Phương Tú có chút thẹn thùng.

	Nàng quả thực đã tới mấy lần, cũng ở qua phía sau biệt thự, thế nhưng cái này bên nàng ngày hôm nay cũng là lần đầu tiên tới. Hơn nữa nàng xấu hổ, đủ đáy xoa bóp tạm được, ngực to. . . Nàng đúng người xa lạ sờ nàng ngực có chút không thể tiếp thu.

	Bất quá nhượng nàng rất thương tâm là, bốn cái nữ sinh trong, ngực của nàng vẫn là nhỏ nhất.

	Hắn rõ ràng nói qua, nam nhân hai tay là nữ nhân ngực to thuốc tốt, nhưng là vì sao sao hắn sờ soạng thời gian dài như vậy, vẫn là không hiệu quả gì?

	Ân! Chờ hắn quay về nhất định muốn hỏi hỏi hắn.

	Đang ở Phương Tú nghĩ những thứ này ngượng ngùng vấn đề lúc, phía sau truyền đến một hồi tiếng cười như chuông bạc.

	"Ai nha Lôi tổng, ngươi qua đây tại sao không có trước giờ cho ta biết một tiếng a! Nếu không phải là nghe la trợ lý nói, ta còn chưa biết."

	"Ha ha ~ trách ta trách ta. Tới quá vội vàng rồi, chưa kịp thông tri ngươi. . ."

	"Đến tới Phùng quản lý, ta là ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Chu thiếu, hiện tại. . ."

	Nghe tai bên thanh âm quen thuộc, Phương Tú vô ý thức trở về đầu liếc nhìn, quả đúng, là cái kia biểu tỷ Phùng Sở Phi.

	Nàng bây giờ là Golf sân banh hành chính tổng giám, chủ yếu phụ trách hậu cần, giống như vậy tiếp đãi công tác vốn không  tại chức trách của nàng phạm vi.

	Bất quá Phùng Sở Phi một mực không chịu cam lòng bình thường, đi qua công tác tiện lợi bắt được Golf sân banh hội viên cao cấp danh sách về sau, tìm tiếp cận những thứ này đến Golf sân banh chơi thương gia giàu có phú cổ, xã hội danh lưu.

	Đừng xem cái này biểu tỷ có chút điệu bộ, thế nhưng miệng ngọt, đầu óc hoạt, lại thêm thượng dài được cũng là hữu mô hữu dạng, bây giờ lẫn vào vui vẻ thủy lên, cùng rất nhiều hội viên cao cấp quan hệ cá nhân cũng phi thường tốt.

	Đối với lần này nàng mặc dù cũng không tán thành, thế nhưng nàng cũng không tư cách thuyết tam đạo tứ, chỉ có thể mặc kệ nó.

	Cũng may cho tới bây giờ, Phùng Sở Phi không có làm chuyện khác người gì.

	Đương nhiên, tư nhân dưới nàng cũng không rõ ràng.

	Phương Tú nhìn mấy lần liền thu hồi ánh mắt, cùng Mai Tuyết Đổng Vi các nàng tán gẫu.

	Phía sau trong khu nghỉ ngơi, Phùng Sở Phi đương nhiên đã sớm biết Phương Tú mang bạn học qua đây chơi, bất quá nàng làm biếng qua được chào hỏi.

	Hậu cần quản lý tuy nhiên chất béo mười phần, mà dù sao cũng là hầu hạ nhân,  tại Phương Tú trước mặt nàng tổng cảm giác mình ải nhất đầu; còn có cái kia biểu đệ, từ năm ngoái bả nàng an bài đến Golf sân banh công tác về sau, sẽ thấy cũng không tới thăm nàng, trong lòng nàng một mực có chút oán khí.

	Đã đúng như vậy, nàng cũng không trông cậy vào cái kia biểu đệ rồi, tất cả dựa vào chính mình.

	Nàng muốn thông qua Golf sân banh kết bạn đến chính kinh nhân vật nổi tiếng giới thanh niên tuấn kiệt, vậy thì một bước lên trời, đến lúc đó nàng cũng không cần ở lại nơi đây đoan nhân bát ăn cơm bị người xía vào.

	Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp chính là, hiện thực có chút tàn khốc.

	Tới Tiết định hồ Golf sân banh tuy nhiên đều là một ít công thành danh toại nhân, nhưng những người này đi năm rồi kỷ cũng không nhỏ, khuôn mặt thượng khe rãnh tung hoành, da thả lỏng suy sụp suy sụp, căn bản không phù hợp nàng cảm nhận trung "Thanh niên tuấn kiệt" định vị.

	Cho dù thỉnh thoảng gặp phải mấy cái, cơ bản thượng cũng kết hôn rồi, hoặc là có hôn ước trong người.

	Nói chung, Phùng Sở Phi trong lòng bây giờ có chút vô cùng lo lắng.

	Mỗi ngày tiếp xúc đều là một ít có tiền có thế nhân, đưa tới nàng tâm lý có chút mất thăng bằng, cấp thiết khát vọng một bước lên trời.

	"Lầu tiếp nước liệu phòng đã thu thập xong, Lôi tổng người xem có cần phải muốn mời Chu thiếu bọn họ dời bước đi qua?"

	Lôi tổng ngồi dậy cười nói: "Các ngươi nơi đây lại không cái gì hoa hoạt, còn không bằng ở chỗ này xoa bóp chân, buông lỏng một chút đâu ."

	Phùng Sở Phi tự nhiên rõ ràng Bạch Lôi tổng trong miệng "Hoa hoạt" là có ý gì, xảo tiếu thiến hề nói: "Ai nha Lôi tổng, ngươi cũng đừng làm khó dễ ta. Như vậy, đêm nay ta làm ông chủ, mời các ngươi đến bốn mùa xuân ăn cơm."

	"Nói đùa nói đùa." Lôi tổng cười ha ha khoát khoát tay, chuyển đầu dò hỏi: "Chu thiếu, người xem. . ."

	Mắt tam giác Chu thiếu điểm một cái đầu, ngồi xuống nói: "Vậy thì quá khứ chứ sao."

	Phùng Sở Phi nụ cười trên mặt khả cúc đồng thời cũng mang theo hơi tâm thần bất định.

	Cái này mắt tam giác Chu thiếu chu quảng chiêu tới đầu rất đại, là chính nhi bát kinh Bắc Kinh vòng đại nha nội, năng lượng ngập trời. Còn có hắn cạnh bên cái kia Ngô thiếu Ngô tương Khánh, cũng là lật tay thành mây, trở tay thành mưa đích nhân vật, hai người này thêm nhất lên, nàng biểu đệ hậu trường sợ rằng đều muốn lễ nhượng ba phần.

	Một đường dẫn lĩnh mọi người lên lầu, Phùng Sở Phi tiểu tâm phục vụ đồng thời, trong lòng cũng có chút ít ý nghĩ kỳ quái, nếu như mình có thể gả cho một người trong đó, này chân được chính là một bước lên trời, về sau cái kia biểu đệ đều phải xem sắc mặt mình hành sự.

	Mặt khác nhất bên, Phương Tú một mực đang chú ý bọn họ, khi nhìn đến Phùng Sở Phi cùng nhất bang nam nhân sau khi rời đi, cau mày.

	Đi theo Quan Thu thân bên dài quá, mưa dầm thấm đất cũng thấy được rất nhiều người tính Hắc Ám mặt, nàng mặc dù không biết mấy người trẻ tuổi kia, nhưng vô ý thức thấy được mấy người kia không giống cái gì hiền lành.

	Nhất là cái kia mắt tam giác thanh niên, thân thượng lộ ra một âm lãnh tinh thần, người như thế thực sự quá nguy hiểm, liền Phùng Sở Phi về điểm này đạo hạnh, không phải đối thủ của người ta. Đến lúc đó tùy tiện tìm một từ đầu, là có thể bả nàng ý nhào nặn viên chà xát làm thịt.

	Suy nghĩ một chút, Phương Tú cùng Đổng Vi mấy người nói thanh âm, đứng dậy đi theo. . .