Chương 37: Cưng chìu

	Bây giờ là buổi chiều ba - giờ nửa, đầu thu nắng gắt từ nhàn nhạt tầng mây phía sau chui ra ngoài, không tha thứ thiêu nướng đại địa, bên ngoài nhiệt độ cao tới 33°+, An Lâm trấn chợ rau phụ cận trừ một ít bên ngoài sức lao động, hầu như nhìn không thấy người đi đường.

	Phố nhỏ 143 hào, ngồi đông về phía tây trong tiệm bánh ngọt, làm làm ngã về tây tia sáng từ mở nửa rèm cuốn chiếu xạ - đi vào, lệnh lúc đầu có chút mờ tối hoàn cảnh trở nên sáng vài phần.

	Nghe được lão bản nương Quan Thu trái tim lần nữa lậu nhảy một cái. Thông thường tới nói, bàn điều kiện đều không có chuyện gì tốt, nhất là như loại này chưa thỏa mãn dục vọng lão bà bà, hắn thật sợ nàng nói ra cái gì "Theo ta một đêm" kia TM (con mụ nó) liền lúng túng.

	"Ta dầu gì cũng là một cái đồng tử - kê, cư nhiên liền ra giá hai nghìn. . ." Ở trong lòng bất bình dùm cho mình một cái câu, Quan Thu cười khan nói: "Ân, Lưu tỷ ngươi nói, ta nghe rất!"

	Lão bản nương rút về đặt ở hắn đại - chân bên trên bàn tay, nói: "Quay đầu nếu là có nhân hỏi tới, ngươi nhất định phải nói internet là ta hợp bọn với ngươi mở ~ "

	Quan Thu trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó vừa nghi hoặc nói: "Cái này. . . Có ý tứ à?"

	"Ách. . ." Lão bản nương chần chờ một chút, cười nói: "Không dối gạt tiểu Quan ngươi nói, con đường này trên xấu xa người rất nhiều, chính là không nhìn nổi người khác tốt. Ta lúc đầu mở cái này tiệm bánh gato bọn họ liền kỳ quái, hiện tại ta đây mặt tiền cửa hàng chuyển nhượng rồi, phía sau không biết bao nhiêu người cười nhạo ta, cho nên ngươi Lưu tỷ nuốt không trôi khẩu khí này."

	"Oh ~" Quan Thu đại khái hiểu.

	Lộc thành người địa phương đại thể số đều là an an ổn ổn đương Chủ thuê nhà bà chủ, dựa vào tiền thuê nhà ăn cơm, trẻ tuổi cũng là ra ngoài xí nghiệp trong tìm một chức quan nhàn tản khô khốc, tiền nhiều tiền ít không sao cả,... ít nhất ... Nói ra có vẻ cao đại trên một điểm, có rất ít người xuất đầu lộ diện đi ra làm thiếp sinh ý.

	Lão bản nương này đoán chừng là xem người khác việc buôn bán kiếm tiền sau đó nha trường, không muốn coi chừng chút tiền mướn phòng kia sống qua ngày, Vì vậy cũng nhà mình khuôn mặt mở ra tiệm. Bây giờ tiệm thất bại, sợ hàng xóm cười nhạo nàng, Vì vậy nghĩ tới biện pháp này.

	Ân, cái này chủ phòng cũng là một người thể diện a, cho dù tiệm không mở, cũng phải tốn 2000 khối mua một danh tiếng ~

	Quan Thu một lời đáp ứng, "Đi, không thành vấn đề."

	Lão bản nương vừa nghe nhất thời vui vẻ ra mặt, "Cứ quyết định như vậy đi. Tiền thuê nhà nửa năm giao một cái, lại thêm một tháng trước tiền thế chấp cùng với 1000 chuyển nhượng phí, tổng cộng 6600. Trong điếm đồ đạc ta xế chiều hôm nay tìm nhân chỡ đi, sáng sớm ngày mai chúng ta ký thuê hiệp nghị. Cho ngươi năm ngày thời gian, từ 7 hào bắt đầu tính toán tiền thuê nhà."

	Nói một hơi, lão bản nương mới cười hỏi: "Tiểu Quan ngươi xem có vấn đề hay không?"

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy được, vậy cứ như vậy đi!"

	Ly khai tiệm bánh gato sau đó Quan Thu còn có chút thất vọng mất mát.

	Lần đầu tiên đụng trên loại này cẩu huyết tình huống, cư nhiên liền như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, thật tiếc nuối.

	Bất quá sau đó Quan Thu chính là một hồi ác hàn. Chính mình rốt cuộc đúng đúng loại này pháp lệnh văn rõ ràng khả biện, da thô ráp nhão phụ nữ trung niên nổi lên ý đồ không an phận, quả thực thái đáng xấu hổ.

	Ở trong lòng nghiêm khắc khách sáo một phen chính mình, cuối cùng hắn đem nguyên nhân quy tội khí trời khô nóng phía dưới đưa tới hormone phân bố vô cùng vượng - thịnh một loại cơ bất trạch thực tâm lý.

	"Không được, đắc nhanh đi về tìm thanh tú nha đầu trừ trừ bẩn. . ."

	. . .

	Chánh phủ thành phố phía bắc phố buôn bán, dựa vào Hoàng Hà bờ có một nhà ô tô kho đổi giả dạng làm máy vi tính huấn luyện phòng, chủ yếu dạy một ít máy vi tính cơ bản thao tác kỹ xảo, gõ Wubi cùng với xử lý Software sử dụng.

	Đừng xem huấn luyện phòng không đại, chỉ có khu khu 8 máy tính, thế nhưng sinh ý lại phi thường nóng nảy, mỗi một máy tính tiền đều vây quanh nhiều người.

	Phương Tú cùng Phương Xảo hai tỷ muội cũng ở đây đoàn người ở bên trong, đang xem người khác dùng năm ngón đánh chữ, đồng thời miệng lẩm bẩm, "Vương Nguyệt  cạnh thanh thủ lĩnh tiên ngày mồng một tháng năm, Thổ Sĩ Nhị làm 10 tấc mưa. . ."

	Đúng lúc này lão bản tới rồi, một vị chừng 30 tuổi thanh niên đeo mắt kiếng. Vỗ vỗ đang đánh chữ nữ thanh niên bả vai, nói: "Vương Nguyệt  kế toán ngươi trước nghỉ một lát, nhượng vị bạn học này đi tới luyện một chút."

	Nữ thanh niên tránh ra vị trí về sau, Phương Tú lên rồi.

	"Vị bạn học này, gõ chữ thời điểm thân thể muốn ngồi thẳng, mười ngón tay xòe ra, chứng kiến F cùng J phía trên mụn nhỏ có hay không, hai ngón trỏ khoát lên mặt trên. . . Như vậy thì được rồi."

	Thấy Phương Tú khẩn trương tay đều ở đây kia run run, người vây xem dỗ một tiếng nở nụ cười.

	Kính mắt thanh niên ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Không nên cười, các ngươi so với nàng chẳng tốt đẹp gì. Ta gặp rất nhiều nhân, bọn họ thuộc lòng chữ căn còn không biết thế nào đánh chữ, cuối cùng bỏ vở nửa chừng.

	Nhớ kỹ, học tập năm ngón phải chú ý phương thức phương pháp, bắt được chữ căn khẩu quyết không cần vội vả chết bối. Phải hiểu nó mỗi một câu ý nghĩa, những lời này bao gồm cái nào chữ căn, cái nào là thành chữ chữ căn cùng kiện tên căn.

	Chỉ có hiểu khẩu quyết hàm nghĩa nhớ khẩu quyết mới hữu hiệu quả, nếu không thì đúng hi lý hồ đồ, khóc nửa ngày còn không biết chết là ai."

	"Ha ha ha. . ." Đoàn người trung phát ra một hồi bạo tiếu.

	Trải qua lão bản giảng giải, Phương Tú tâm tình khẩn trương thư hoãn không ít, dựa theo trong trí nhớ chữ căn bắt đầu một chữ Phù một chữ phù đánh chữ.

	Mười phút sau đổi Phương Xảo.

	Huấn luyện phòng máy vi tính hữu hạn, lão bản thông thường phụ trách giáo thụ phương pháp, sau khi trở về mỗi người vẫn là muốn đơn độc tìm máy vi tính luyện mới được.

	Kế tiếp lão bản bắt đầu cho trước học viên giáo thụ Excel bảng chế tác, số liệu phân tích công tác thống kê, Power Point biểu thị bản thảo chế tác chờ các loại..., Phương Tú cùng Phương Xảo đang ở đoàn người trung chăm chú nhìn.

	Không nghiêm túc cũng không được a.

	Theo những học viên khác nói, hai tháng toàn bộ chương trình học phí dùng muốn 4200 khối, các nàng hai tỷ muội cũng là toàn bộ chương trình học, cộng lại chính là 8400, nhanh đuổi trên các nàng một năm tiền làm việc.

	Thời gian đảo mắt đã qua hai giờ, mắt thấy bên ngoài sắc trời dần tối, học viên trong có nhân lục tục ly khai, đúng lúc này ngoài cửa truyền đến xe máy động cơ thanh âm.

	Đứng bên ngoài sườn Phương Xảo quay đầu liếc nhìn, dùng cùi chỏ đảo đảo Phương Tú: "Nhìn ai tới ~ "

	Chính hết sức chăm chú nghe giảng Phương Tú, lấy lại tinh thần vừa nhìn, cặp kia thanh tú đôi mắt khom thành Nguyệt Nha Nhi, bên trong đầy tràn rồi ngọt ngào tiếu ý.

	Quan Thu nhổ chìa khoá bước nhanh vào, cùng chị vợ lên tiếng chào hỏi, thuận thế quẹt một cái Phương Tú mũi, cưng chiều nói: "Tiểu quai quai, nhớ ta không."

	Đối với Quan Thu không biết xấu hổ nóng nảy hành vi cử chỉ, Phương Xảo sớm đã thấy nhưng không thể trách, mà Phương Tú thì như nhau mới gặp gỡ, mặt đỏ đến rồi sau tai căn, tươi như đào lý.

	Quan Thu biết trước cống chúng hạ thanh tú nha đầu thật ngại quá, liền không có lại đùa nàng, quay đầu nhìn về huấn luyện phòng lão bản chào hỏi, "Lão Lưu, lúc nào kết thúc a, cùng nhau đi ăn cơm."

	Bên kia đang ở dựa bàn thầy gã đeo kính, khoát khoát tay nói: "Các ngươi đi trước ăn đi, ta sáng sớm đâu. ~ "

	Quan Thu cũng không khách khí với hắn, kéo Phương Tú tay ly khai huấn luyện phòng.

	Lái xe mang theo hai tỷ muội  tại phố buôn bán trên đi vòng vo, đi tới một nhà một loại mì ngoài tiệm, "Lão bản, tới ba bát một loại mì, một chén nhiều - thịt ít rau thơm, lại xào cái dấm đường ngó sen mảnh nhỏ, hai bình bia đá."

	Trong khoảng thời gian này trong túi một mực căng thẳng, ngày hôm nay thật vất vả từ Ngô Hương Quân kia khu hơn một vạn đồng tiền đi ra, Quan Thu khó có được xa xỉ nhất bả.

	"Yes Sir~, bên trong ngồi, xong ngay thôi ~ "

	Kéo ra cửa kiếng, lạnh gió thổi vào mặt, đem ngoài tiệm gió mát gắt gao ngăn trở ở ngoài cửa.

	Trong điếm người rất nhiều, ba người đang ở trước cổng bàn trống ngồi xuống.

	Nín một bụng lời nói Phương Xảo, vừa mới ngồi vào chỗ của mình liền oán trách nói: "Quan Thu, trước ngươi làm sao không có theo chúng ta nói máy vi tính huấn luyện muốn nhiều tiền như vậy, sớm biết như vậy. . ."

	Quan Thu rót ly trà lạnh đưa tới Phương Tú tay ở bên trong, cười khanh khách nói: "Cả ngày hôm nay cực khổ a !! Đến, uống một ngụm trà thấm giọng nói."

	Trông coi thanh tú nha đầu nhấp kỷ khẩu về sau, Quan Thu lại giúp Phương Xảo rót ly bia đá, đưa tới trước mặt nàng cười nói: "Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ta nào có nhiều tiền như vậy."

	"Kia chuyện gì xảy ra à?"

	Quan Thu nhấp một ngụm trà giải thích: "Phía trước internet nhiều hơn tới ba máy máy vi tính, đơn độc thả lầu trên cũng không thích hợp, ta liền cấp cho Lưu Hào rồi, nhượng hắn miễn phí dạy các ngươi."

	Phương Xảo biết internet máy vi tính tất cả đều là cho thuê, nghe nói như thế không khỏi lo lắng nói: "Kia. . . Lý Hạo có biết hay không?"

	Lý Hạo là Vương Tân Thành cháu trai, đặc biệt tới giám sát máy vi tính sử dụng tình huống, phòng ngừa Quan Thu len lén đem máy vi tính bán đi.

	Quan Thu cười nói: "Không có việc gì, lưỡng gói thuốc lá liền xua đuổi."

	Nói xong Quan Thu lại cùng nói: "Được rồi, đã quên với các ngươi nói, Lưu Hào cùng Chu Đông Hải là đồng hương, về sau  tại hắn bên kia không dùng quá câu thúc. Còn có, nếu là hắn dám mượn cơ hội chiếm các ngươi tiện nghi, nhất định phải nói cho ta biết."

	Phương Xảo nói: "Không biết a, Lưu lão bản nhân nhìn qua tốt vô cùng, hơn nữa lại khôi hài hài hước, tất cả mọi người thật thích hắn."

	Quan Thu bỉu môi nói: "Xảo Xảo tỷ ngươi không hiểu. Mười cái kính mắt chín cái tao, một cái không tao là người ngu ngốc."