"Hoa lạp lạp. . ."

	Một gáo nước máy từ đỉnh đầu đổ xuống, lạnh xuyên tim.

	"Oa a ——" Quan Thu phát ra một tiếng tiêu hồn thanh âm.

	Không có dầu gội đầu, Quan Thu cầm lên xà phòng thơm tại đầu trên lau, xoa nắn hai lần đưa đầu  tại vòi nước hạ xông sạch sẽ. Sau đó lại đang trên thân đánh lần xà phòng thơm, trên xoa xoa hạ xoa xoa, xong việc múc nước xông sạch sẽ.

	Đang ở Quan Thu chuẩn bị rời đi, ở tại lầu hai nữ chủ phòng đầu lớn từ sân thượng cửa sổ khẩu dò xét đi ra, gân giọng hô: "Ai, tiểu tử a, không phải đã nói với các ngươi không muốn  tại ao nước nơi đây tắm, ngươi làm sao không nghe à? Giếng trì bên kia kia dùng khối lớn địa phương không đủ ngươi tắm nha."

	Quan Thu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Qua lại đoan không có phương tiện."

	"Vậy ngươi cũng sẽ không dùng nước giếng tắm a! Trời nóng như vậy, lại không lạnh rồi."

	"Ngươi làm sao không dùng nước giếng tắm à?"

	"Ai, ngươi tên tiểu tử này chuyện gì xảy ra à? Alla với ngươi hảo hảo nói ngươi không nghe, có phải hay không không muốn ở, không muốn ở ngươi liền nói. . ." Nữ chủ phòng dựa cửa sổ một trận a ! Á.

	Đã đi ra hai bước Quan Thu, quay đầu hư nhãn nhìn một chút, dưới ánh mặt trời, ăn mặc tơ lụa quần áo ngủ nữ chủ phòng, miệng tựa như kim ngư giống nhau, khẽ trương khẽ hợp lấy, dường như vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại.

	"Ngươi để lộ ra."

	"Ách. . ." Nữ chủ phòng liền giống bị nhân bóp cổ gà mái giống nhau, một cái nói không ra lời, không ngừng bận rộn che lại trên ngực cảnh xuân, sau đó "Ba" một tiếng túm trên rèm cửa sổ, biến mất ở sân thượng trên.

	"Đều xuống rũ, ai mà thèm xem a ——" Quan Thu bĩu môi, hướng gian nhà đi tới.

	Chủ phòng sở dĩ không cho  tại ao nước bên này tắm, chủ yếu là luyến tiếc nước máy. Lúc này cho thuê nhà dân đều là bao thuỷ điện, hiện tại lại là mùa hè, nghe nước máy hoa lạp lạp vang, nàng đương nhiên đau lòng.

	Còn như điện, nàng mắt không thấy tâm không phiền. Hơn nữa hiện tại người làm công trong phòng cũng không cái gì đại công suất điện, đại thể số liền cái đèn điện cùng với nồi cơm điện.

	Trở lại trong phòng, ngồi ở giường trên khu chân mập mạp hướng về phía hắn ngốc vui mừng mà nói: "Ai, ngươi mới vừa thấy cái gì?"

	"Quan cầu không nói chân quân tử."

	Mập mạp vẻ mặt mơ hồ, "Có ý tứ à?"

	Quan Thu lười trả lời, đem trên thân vết nước  lau khô, đổi trên phẳng phiu khố, sau đó tìm chậu giặt quần áo. Tìm một vòng không thấy được thùng ny lon, hỏi: "Thùng?"

	"Ngâm nước y phục đâu ."

	Quan Thu nhất thời một đầu lớn hắc tuyến, gầm hét lên: "Ngâm nước cái rắm a, mau cút đi giặt sạch! Còn có thân ngươi trên một vị chua, đi xông cái lạnh, thuận tiện đem y phục trên người cũng giặt sạch."

	Mập mạp làm biếng phát tác, "Ai nha, ta mệt chết đi được, buổi chiều đứng lên lại tẩy nha."

	"Ngươi tắm không tắm?"

	Mắt thấy Quan Thu sắc mặt đen xuống, mập mạp trong lòng có chút bỡ ngỡ, cười khan nói: "Hảo hảo hảo, ta đi tắm."

	Từ giường thượng xuống tới về sau, mập mạp vẫn còn ở nói nhỏ lấy, "Làm sao một ngày không thấy, tính khí lớn như vậy."

	Quan Thu ở phía sau hô: "Được rồi, đem ngươi kia chân thúi nha tử cũng dùng xà phòng thơm hảo hảo tẩy tẩy, nếu không đúng chớ vào."

	"Đã biết. . ."

	"Cái mập mạp chết bầm, thảo nào về sau tìm không được vợ."

	Quan Thu nói câu, từ sợi dây trên kéo xuống khăn mặt xoa xoa cái trán toát ra mồ hôi, đem cuối giường quạt điện dời đến đầu giường, đặt mông ngồi xuống.

	Trong khoảng thời gian này chính là một năm trung nóng nhất thời điểm, bên ngoài đoán chừng đắc có 33°+, cũng không trách hắn suốt ngày đợi internet rồi, như vậy chật hẹp chật hẹp gian phòng, vừa không có điều hòa, nào có internet đợi thoải mái.

	Từ đổi lại trong túi quần lấy ra Hồng Song Hỉ điểm thượng , Quan Thu cau mày suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch?

	Nói thật, mấy năm nay hắn từng trải thật phức tạp, cái gì cũng làm qua, làm qua hắc trung gian chạy qua mặt đen bao, lộng qua hắc internet hỗn qua xã hội đen , học qua tay nghề chơi đùa tiên nhân khiêu, làm qua lưu manh cũng đã làm **.

	Đáng tiếc, cuối cùng cũng không lăn lộn ra cái gì ra hồn.

	Trước khi trọng sinh không lâu sau, vừa mới  tại quê nhà thành phố mua bộ phòng cũ, mụ mụ ẩn giấu tiền lấy hết ra rồi, thêm trên tỷ tỷ tài trợ 20 vạn, thật vất vả gom góp đủ.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Lúc này vấn đề là, hắn cũng không mua vé số, cho nên muốn dựa vào mua vé số một đêm chợt giàu là không thể nào.

	Hắn cũng không chứng khoáng, không biết mua cái gì cổ phiếu có thể tăng vọt.

	Bất quá ký ức trung ở đâu bản trong tiểu thuyết xem qua, hình như là 05 năm hay là 06 năm Đại Ngưu thành phố mở màn, rất nhiều không đáng giá tiền rác rưởi cổ đều tăng vài lần, gấp mấy chục lần.

	"Ngô, cái này đắc ghi lại, lúc rảnh rỗi nghiên cứu một chút." Quan Thu từ trong rương nhảy ra trước đây tiến nhà xưởng lúc vì nhậm chức sát hạch mua bút cùng cuốn sổ, kéo qua phá cái bàn đem chuyện này ghi lại.

	Sau đó. . .

	Hắn đồng dạng không hiểu tài chính. Há mồm chờ sung rụng một bộ kia hình thức hắn ngược lại nghe nói qua, nhưng cụ thể làm thế nào không có ấn tượng. Bất quá quay đầu có thể biết một cái.

	"Ngô, cái này cũng ghi lại."

	Kế tiếp. . .

	03 năm rễ bản lam, 84 giá cả tăng vọt, mua được chính là kiếm được.

	Không đúng, SARS sáng sớm liền đi qua.

	Khác nha. . . Đào Bảo dường như chính là năm nay khai thông. Bất quá hắn chưa làm qua Đào Bảo, hiện tại cũng không có tiến công chiếm đóng, chỉ biết là lúc đầu mở Đào Bảo cửa hàng nhân, sau này đại bộ phận đều phát tài.

	"Ân, cái này lúc rảnh rỗi cũng có thể nghiên cứu một chút."

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu hít một hơi thuốc lá, dùng đầu bút để lấy cái trán suy nghĩ rất nhanh làm giàu phương pháp.

	Phía trước một mảnh đường bằng phẳng, vô luận làm cái gì đều có thể phát tài. Nhưng nước ở xa không giải được cái khát ở gần, đầu tiên vẫn phải là giải quyết vấn đề no ấm, liền phòng ốc như vậy hắn một phút đồng hồ cũng không muốn chờ lâu.

	Bất quá không thể phạm tội. So với việc có thể thấy Quang Minh tiền đồ, vì lợi ích trước mắt cho sau này nhân sinh lưu lại chỗ bẩn, thái ngu xuẩn. Xen vào này, rất nhiều cầm không lộ ra thủ đoạn sẽ không tốt dùng.

	Quan Thu cúi đầu tại cuốn sổ trên viết viết vẽ một chút, cuối cùng lại để bút xuống đè xuống huyệt Thái Dương.

	Hiện nay tới nói, Quang Minh chính đại tới tiền lộ số đều cần muốn tiền vốn; không cần muốn tiền vốn có thể rất nhanh làm giàu lộ số đều cần phải vi phạm pháp luật .

	Tắm xong mập mạp, run rẩy lấy một thân mập mỡ vào được, đem chậu sau khi để xuống thăm dò tới xem một chút, lẩm bẩm: "Cái gì Đại Ngưu không cái bao tay, ngươi tại làm gì vậy?"

	Quan Thu lập tức phục hồi tinh thần lại, lơ đãng đem máy vi tính xách tay đóng lại, tùy tiện bịa chuyện nói: "Không có cái gì, trong trò chơi một ít thuật ngữ."

	Quân bất mật thất thần, thần bất mật thất thân. Loại vật này có thể muôn ngàn lần không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không đúng vô cùng hậu hoạn.

	Quanh năm  tại Hắc Ám sát biên giới bơi Quan Thu, ngay đầu tiên liền muốn đến rồi bảo mật vấn đề.

	Ở trong lòng phản phục nhắc nhở chính mình sau đó, hắn tùy tiện hỏi: "Thân ngươi trên còn có bao nhiêu tiền?"

	Mập mạp không chơi game, cũng không biết Quan Thu nói thật giả, nghe hắn nhắc tới tiền, ngồi ở giường trên vuốt A+ ngực, vẻ mặt khổ đại cừu thâm nói: "Cuối cùng 20 khối ngày hôm qua bị ngươi vay đi, ta hiện tại người không có đồng nào, cơm tối cũng không biết tới chỗ nào ăn!"

	Quan Thu vừa nghe nhất thời buồn bực không thôi.

	Nhân gia trọng sinh, hoặc là  tại sơ trung, hoặc là  tại cao trung, thậm chí tiểu học bắt đầu liền kiếm tiền dưỡng thành thoải mái không lo rồi, làm sao đến hắn nơi đây bắt đầu liền như vậy thê thảm?

	Quay đầu nhìn lại mập mạp giương mắt nhìn chằm chằm hắn, ước đoán  tại chờ hắn thu xếp cơm tối sự tình, nhất thời giận không chỗ phát tiết, vỗ một cái hắn to mập cánh tay nói: "Ngươi một cái khờ hàng, suốt ngày chỉ có biết ăn thôi, đều mập thành dạng gì, ăn ít hai bữa sẽ chết a!"

	Đới Hồng Quân cảm thấy bây giờ Quan Thu cùng ngày hôm qua Quan Thu hoàn toàn là hai người, lúc cười hoàn hảo, một ngày làm mặt lạnh đến, nhất thời làm hắn cây hoa cúc căng thẳng.

	Hắn cảm thấy. . . Cảm thấy Quan Thu trên người có sợi sát khí, ngồi ở bên cạnh hắn đều có chủng lạnh sưu sưu cảm giác.

	"Cái kia. . . Ta. . . Ta ngày mai sẽ bắt đầu giảm béo."

	Quan Thu sắc mặt hơi bớt giận, "Được rồi, ngủ đi, cơm tối ta nghĩ biện pháp."

	"Oh ~ "

	Mập mạp lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán thủy, leo đến giữa giường mì nghiêng người nằm xuống. Trong đầu nghĩ ngày mai giảm cân sự tình, trong lòng trăm mối lo.

	Ăn cơm trường thịt, không ăn cơm lại không khí lực dỡ hàng, vậy phải làm sao bây giờ. . .

	Liền nghĩ như vậy, không có qua hai phút đã phát ra như sấm tiếng ngáy.

	Quan Thu quay đầu liếc nhìn, vừa bực mình vừa buồn cười, "Cái này không có tim không có phổi khờ hàng. . ."