Cuối hè chạng vạng, nóng bỏng nắng gắt chậm chạp không chịu về núi, xâm chiếm đi phần lớn đêm, lửa đỏ quang mang xuyên qua cửa kính chiếu xạ  tại đàn mộc sắc bàn công tác thượng , ngất nhiễm ra vẩy mực tranh sơn thủy vậy ánh sáng.

	Bất quá Lương Mỹ Lệ hiển nhiên không tâm tình đi thưởng thức lần này đặc biệt cảnh sắc, cau mày trông coi máy vi tính trên có về tai nạn lao động giám định tư liệu.

	Nghiên cứu hơn nữa ngày, cuối cùng nàng không phải không thừa nhận, Quan Thu loại tình huống này vẫn thật là là tai nạn lao động.

	Pháp luật là nghiền ngẫm từng chữ một, bên trong đúng đi làm trên đường tai nạn lao động nhận định có nghiêm khắc hạn định, đầu tiên một điểm, phải là "Đi làm đường trung hợp lý thời gian lộ tuyến trên" phát sinh, ngươi muốn lừa gạt đến địa phương khác chơi một vòng, sau đó xảy ra ngoài ý muốn, cái này không có thể tính tai nạn lao động.

	Sau đó, sự cố phải là "Sai lầm bản thân trách nhiệm chủ yếu tai nạn giao thông", ngươi muốn vượt đèn đỏ bị đụng phải, vậy coi như đáng đời ngươi.

	Đương nhiên, còn phải có cảnh sát giao thông xuất cụ tai nạn giao thông nhận định thư. Nếu như không có, nhất định phải phải có hai người trở lên người chứng kiến.

	Điều thứ ba có thể coi là điều thứ hai điều khoản bổ sung.

	Dựa theo Quan Thu sở nói, hắn là sáng sớm trên đi làm đường trung ra ngoài ý muốn, hẳn là khả năng không lớn lừa gạt đến địa phương khác đi chơi, cho nên phù hợp "Đi làm đường trung hợp lý thời gian lộ tuyến trên" phát sinh điều kiện.

	Sau đó, trước hắn nói qua, có thể tiện lợi điếm công nhân cùng sửa xe cửa hàng lão bản làm chứng. Tuy nhiên còn không có vấn cụ thể làm sao ra ngoài ý muốn, nhưng dựa theo suy đoán của nàng, mười có tám chín là hắn bị đụng sau đó đối phương mà chạy. Cứ như vậy, cơ bản phù hợp tai nạn lao động điều kiện.

	Nhưng là. . .

	Trông coi máy vi tính bên trên tin tức, Lương Mỹ Lệ sắc mặt âm tình bất định.

	Bên kia, Quan Thu bình chân như vại ngồi ở chỗ kia, tuyệt không hoảng sợ.

	Bất kể là bây giờ còn là tương lai, xí nghiệp ra sự cố tai nạn lao động có thể không phiền phức công gia đều tận lực không đi phiền phức, đại thể số tuyển trạch giải quyết riêng.

	Một ngày đem sự tình náo đại, coi như có thể chứng minh hắn loại tình huống này không tính là tai nạn lao động (thật gãy xương dưới tình huống), đồn công an, lao động cục trọng tài ủy, tai nạn lao động giám định khoa các nghành trên dưới dày vò một phen tiền, cũng là tốn hao xa xỉ.

	Huống Lục Thành còn chưa phải là dùng người đơn vị, đến lúc đó thôi ủy cãi cọ một phen, có bọn họ phiền.

	Còn như đối phương kéo hắn đi y viện phách phiến? Hắn không có đi đâu cả, ở nơi này không ầm ĩ cũng không náo.

	Cảnh sát kia tới?

	Đầu tiên cảnh sát không nhất định tựu sẽ khiến hắn tháo dỡ vải thưa nghiệm thương, coi như tháo dỡ vải thưa phát hiện là làm giả, hắn liền nói là vì tầm muốn tiền lương mới ra hạ sách nầy, ngược lại hắn từ đầu tới đuôi không có mở khẩu xin tiền nữa, tối đa phê bình giáo dục một phen.

	Bất quá bởi như vậy Lục Thành đồng dạng không dễ chịu,  tại nhân gia dùng người trong đơn vị đem cảnh sát đưa tới, tự gánh lấy hậu quả.

	Trên xuống đều là căn cứ vào không tính là tai nạn lao động dưới tình huống, một khi bị nhận định là tai nạn lao động, vậy thì càng là phiền phức.

	Đầu tiên bị thương tàn phế nhận định, mỗi một cấp đều không có cùng bồi thường mức, phán đoán sáng suốt so với duy nhất giải quyết riêng phải nhiều xuất huyết; sau nó, Tô Nam địa khu có sự cố tai nạn lao động suất, xí nghiệp ra sự cố tai nạn lao động người phụ trách muốn ăn liên lụy, gián tiếp vẫn là phải ra khỏi huyết. Thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Hắn chính là đoán chắc đối phương tâm lý, mới dám chơi như vậy.

	. . .

	Hai người mang tâm sự riêng, trầm mặc dùng đúng.

	Cái này giống như cao thủ so chiêu giống nhau, người nào trước lên tiếng người đó liền trước thua một bậc.

	Ước chừng qua năm phút đồng hồ, Lương Mỹ Lệ mới miễn cưỡng đống bắt đầu khuôn mặt tươi cười nói: " trên nói loạn thất bát tao, ta cũng xem không hiểu. Nhỏ như vậy quan, ngươi xem thời gian cũng không sớm, có chuyện gì chúng ta ngày mai lại nói được chưa?"

	Quan Thu trong mắt lóe ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Ngươi đánh 110 a !, nhượng cảnh sát tới phân xử thử."

	Hắn càng là như vậy nói, Lương Mỹ Lệ càng là không có khả năng kêu cảnh sát.

	Ngồi ở chỗ kia suy tính khoảng khắc, rất nhanh biểu hiện trên mặt nhu hòa xuống tới, hướng văn phòng hai vị khác đồng sự báo cho biết một cái, để cho bọn họ đi ra ngoài trước.

	Chờ hai người sau khi rời đi, Lương Mỹ Lệ đi tới  tại Quan Thu đối diện ngồi xuống, bắt đầu đánh cảm tình nhãn hiệu, "Tiểu Quan a, làm sao nói ngươi cũng là công ty chúng ta một phần tử, đối với tay ngươi chỉ bị thương tình huống cá nhân ta biểu thị rất đồng tình, cũng có thể lý giải ngươi tâm tình của giờ khắc này. . ."

	"Ngươi lý giải cái rắm." Quan Thu trong lòng thầm mắng câu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, như núi bất động.

	"Bất quá ngươi cũng biết, ta với ngươi giống nhau, kỳ thực cũng chỉ là đi làm, ngươi làm khó dễ ta cũng vô dụng thôi, đây đều là công ty quy định. . ."

	Lương Mỹ Lệ nói một lát, thấy Quan Thu vẫn là thờ ơ, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng càng là thầm mắng không ngừng.

	Lần nữa trầm mặc một phút đồng hồ sau, Lương Mỹ Lệ bất đắc dĩ nói: "Vậy dạng này. . ."

	Sau hai mươi phút,  tại Quan Thu một câu nói không có nói dưới tình huống, Lương Mỹ Lệ đem quỹ bảo hiểm gia thân trên hết thảy tiền mặt, tổng cộng 3715 khối nhét mạnh vào tay hắn ở bên trong, không muốn đều không được.

	Hơn nữa hết lời ngon ngọt, còn kém quỳ xuống kêu hắn ca, Quan Thu mới bất đắc dĩ đứng lên, "Kia. . . Được rồi!"

	"Ai ~ tiểu Quan, này mới đúng mà! Ngươi tốt nhất ở nhà dưỡng thương, chờ tổn thất dưỡng hảo trở lại công ty đi làm. Ta bên này đâu. Cùng sản xuất tuyến lên tiếng kêu gọi, cương vị giúp ngươi giữ lại, tùy thời hoan nghênh ngươi qua đây."

	Còn như cụ thể là thế nào chỉ đầu ngón tay gãy xương, thương thế như thế nào, Quan Thu không đề cập tới, Lương Mỹ Lệ càng không thể nào vấn. Tiền lương không tính là, 2700 khối là có thể đem một cái "Sự cố tai nạn lao động" đuổi đi, nàng cao hứng còn không kịp, làm sao có thể lại ở không đi gây sự?

	Quan Thu theo Lương Mỹ Lệ lời nói nói: "Tốt! Chờ ta tổn thất dưỡng hảo nhất định qua đây."

	"Ách. . . Được a." Lương Mỹ Lệ cặp kia cặp mắt đào hoa giật một cái, đem Quan Thu đưa đến trước cổng sau đó cười ha hả nói: "Ta đây còn có tư liệu muốn chỉnh lý sẽ không tiễn ngươi, tiểu Quan ngươi đi thong thả a."

	Quan Thu gật đầu, xoay người đi xuống lầu dưới.

	Cửa phòng làm việc miệng Lương Mỹ Lệ, biểu tình lập tức thay đổi, trong mắt tràn đầy chán ghét, đem cửa chống trộm đóng lại, đi tới trước bàn làm việc cầm lên Quan Thu tạm rời cương vị công tác đơn đặt vào thùng rác, khinh thường nói: "Thật là một kẻ ngu si. . ."

	. . .

	Quan Thu không biết Lương Mỹ Lệ đang mắng hắn, coi như biết cũng không cái gọi là. Hắn lúc này trong lòng tràn đầy hài lòng.

	3700 khối đối với bây giờ hắn tới nói, tuyệt đối là một khoản "Cự khoản", có thể làm rất nhiều chuyện,... ít nhất ... Đêm nay không lại làm ở nơi kia phá trong phòng.

	Nghĩ đến chính mình sáng sớm trên còn người không có đồng nào, ban đêm liền thắt lưng quấn mấy ngàn rồi, Quan Thu lại là một hồi đắc ý.

	Bất quá rất nhanh hắn chính là tỉnh ngộ lại, sau đó chính là dở khóc dở cười.

	Không giống với buổi chiều lừa bịp tống tiền Chư Tam Thủ, đây chính là chân chân thực thực lừa dối. Mặc dù không là hắn chủ động lường gạt, nhưng tiền hiện tại đúng là hắn trong túi, bài trừ tiền lương, 2700 khối đủ câu lưu.

	"Mã Đức, sáng sớm trên còn nói không thể phạm pháp, làm sao buổi chiều bệnh cũ liền phạm vào. Bất quá nữ nhân kia sắc mặt quả thực so sánh ác tâm, chính mình đây cũng tính là giáo nàng làm người. Trừng phạt ác cho dù không tính là dương thiện,... ít nhất ... Không thể tính là ác a !?"

	Ở trong lòng tự mình an ủi mình một phen, Quan Thu thản nhiên rất nhiều, đồng thời đối với mình điểm mấu chốt phóng khoán điểm: Kiên quyết không thể phạm tội, nhưng đối mặt tiểu nhân liền nếu so với bọn họ càng vô sỉ!

	Ân, chính là như vậy!

	. . .

	Hiện tại chính là cơm tối điểm, trong xưởng công nhân đều đến căn tin bên này ăn cơm tối, ở trên con đường đều là nhân, Quan Thu bưng túi tiền xuyên qua đám người, về phía tây mặt bãi đỗ xe đi tới.

	Đường trên móc ra đồng hồ điện tử liếc nhìn, đã 6h05', theo sát suy nghĩ đến rồi cái gì, "Nguy rồi, tên mập mạp chết bầm kia vẫn còn ở trong nhà."

	Trong xưởng giờ làm việc là 7h sáng và  gần 7h tối (tùy theo ca ), thực tế trên 6h45 liền phải đến phân xưởng. Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại mập mạp đang ở đói bụng chạy đi đâu .

	Quan Thu thu hồi đồng hồ điện tử vội vàng hướng bãi đỗ xe chạy đi.

	Đúng lúc này có người sau lưng kêu hắn, Quan Thu không để ý, y nguyên sải bước, đến rồi bãi đỗ xe đi lên xe thẳng đến hán môn khẩu đi.

	Mà ở Quan Thu phía sau, một người vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài cũng là rất nhanh hướng hán môn khẩu chạy nhanh đến,  tại hắn trước khi ra cửa nhất khắc gọi lại hắn.

	"Quan Thu —— "

	Quan Thu dùng chân đem xe ngưng lại, ngẩng đầu nhìn lên nhất thời ngây ngẩn cả người, "Phương. . . Phương Tú?"

	Lau mồ hôi trán nữ hài, kia trương dung nhan tựa như nở rộ nhụy hoa thông thường, toát ra sáng lạng màu sắc, sau đó lại phảng phất như không thắng thẹn thùng thủy liên hoa, cúi đầu khẽ cắn thuần sắc môi, nhỏ giọng hỏi: "Ta. . . Ta nghe nói ngươi tay bị thương, không sao chứ?"

	"Ách, cái kia nha. . ." Quan Thu lúc này có vô số lời nói nghĩ nói, cuối cùng lại sinh ra sinh nuốt trở vào, nơi đây không phải nhi nữ tình trường địa phương, "Đi theo ta."

	Quan Thu đem xe đẩy tới ngoài cửa lớn gài hảo, kéo Phương Tú tay đi tới dưới bóng cây.

	Liền như vậy mấy bước đường, Phương Tú khuôn mặt đã hồng đến sau tai gốc, cúi đầu một câu nói không dám nói.

	"Ấy da da. . . Thật là mê chết người."

	Phương Tú tiểu dáng dấp trấn lão lưu manh thấy là tâm viên ý mã, thèm ăn nhỏ dãi. Bất quá vẫn khắc chế thú tính, giữ vững lý tính, dùng đầu ngón tay câu dẫn ra nàng thanh tú nhuận cằm, ôn nhu nói: "Ngươi trước đi làm, chuyện khác chờ ngươi sau khi tan việc chúng ta lại nói, được không?"

	Quan Thu đột nhiên lớn mật nhượng Phương Tú rất là không thích ứng, hơi khép suy nghĩ mâu, lông mi thật dài bởi vì khẩn trương không ngừng run rẩy động, bất quá vẫn là khéo léo "Ân" rồi tiếng.

	Quan Thu nhẫn a nhẫn, đến cùng vẫn là không có nhịn xuống, thăm dò ở trước mắt thanh tú nhuận cánh môi trên mổ khẩu, "Đi thôi."

	Chờ Phương Tú cẩn thận mỗi bước đi biến mất  tại hán môn khẩu, Quan Thu lập tức nhảy trên xe đạp hướng Long Giang bắc lộ đi đi. Hắn hiện tại toàn thân nhiệt tình. . .