Chương 206 : Có tức phụ đã quên

	《 đại sự kiện 》 là Đỗ Kỳ Phong đạo diễn kinh điển cảnh phỉ mảnh nhỏ.

	Giảng thuật là cảnh sát tróc nã đạo tặc cùng sát thủ, mà đạo tặc cùng sát thủ  tại hình thức bắt buộc phía dưới trở thành bạn, bọn họ mang trì một nhà tam phụ tử, cũng vì lợi ích của mỗi người mà phối hợp lẫn nhau, cùng cảnh sát làm đấu tranh.

	 tại cảnh sát ban đầu hủy hình tượng về sau, vì  tại Hương Giang thị dân trước mặt trọng tố uy tín, khôi phục đúng cảnh sát tín nhiệm, bọn họ từ đầu tới đuôi đều ở đây làm dáng, đang cùng phỉ đồ đấu tranh ở bên trong, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, bọn họ công kích lẫn nhau đối phương tâm lý, lợi dụng truyền thông diễn ra một hồi trò hay.

	Chỉnh thể kịch tình có thể đơn giản nói thành "Binh bắt tặc" truyền thông biểu diễn.

	Quan Thu đã từng xem qua không chỉ một lần, bất quá  tại mười mấy năm trước trong rạp chiếu bóng ôn lại lúc, hắn lại có phát hiện mới.

	Mở màn sáu bảy phút nhìn qua bình thường không có gì lạ, bắn nhau có vẻ hơi tiểu nhi khoa, không có Hollywood cái loại này chấn nhiếp nhân tâm cảm giác, nhưng áp dụng chính là vô cùng sự hiếm thấy dài kính đầu, đại nhập cảm mạnh phi thường.

	Mặt khác trong phim ảnh nguyên tố cũng rất nhiều, truyền thông, quyền lực, công tin lực, các loại nguyên tố bữa ăn lộn xộn hợp thành cái khác tuồng.

	. . .

	Ra rạp chiếu phim về sau, Chu Đồng còn đắm chìm trong điện ảnh tình tiết trung không thể tự thoát ra được.

	"Nếu như ngươi là Trần Nhất Nguyên, ngươi hội sát Phương Khiết Hà sao?"

	Quan Thu không chút do dự nói: "Đương nhiên không biết."

	Chu Đồng rõ ràng đem mình đại nhập đến Phương Khiết Hà rồi, hắn đầu óc có bệnh mới có thể nói hội.

	Chu Đồng hướng hắn liếc nhìn, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc hồ nghi, "Bởi vì ái tình?"

	Quan Thu nói: "Trong thời gian ngắn như vậy ở đâu ra ái tình a, chắc là cùng chí hướng a !. Mỗi người thân là người lãnh đạo, trải qua thời gian dài như vậy đấu trí so dũng khí hậu rốt cục gặp mặt, huống lại phát sinh ở khác phái trong lúc đó, rất vi diệu, rất đưa tình."

	Chu Đồng kỳ thực cũng chính là hữu cảm nhi phát mà thôi, không nghĩ tới hắn lại còn nói ra như vậy một phen đạo lý lớn đến, nhất thời có chút vài phần kính trọng.

	"Ngươi là hiểu như vậy sao?"

	Quan Thu trong lòng nghĩ cười. Hắn kiếp trước xem chiếu bóng có cái thói quen, thông thường xem qua một bộ phim về sau, thấy được chưa thỏa mãn sẽ đi thăm bình luận điện ảnh, các loại biết kỳ cho nên sau đó sẽ nhìn một lần.

	Cứ như vậy, sẽ hiểu ra, thông hiểu đạo lí, bả đạo diễn nghĩ muốn biểu đạt tinh thần cho lĩnh ngộ.

	Mà bộ phận 《 đại sự kiện 》, tuy nhiên tình tiết đã sớm mơ hồ, thế nhưng trong mặt nghĩ biểu đạt ý tứ hắn nhưng vẫn đều nhớ kỹ.

	"Hai người lẫn nhau thương tiếc, thăng hoa điện ảnh cảm tình. . ." Quan Thu cho Chu Đồng giảng giải từ bản thân đúng toàn bộ điện ảnh lý giải.

	Lúc đầu Quan Thu dự định mời Chu Đồng đi ăn bữa ăn khuya, bất quá nàng nói mình mệt mỏi, nghĩ về sớm một chút tắm ngủ, Quan Thu liền lái xe đưa nàng trở về cục công an gia thuộc viện.

	Bởi vì thời gian thật dài không có quay về ở, trong phòng rơi xuống một tầng thật dày bụi.

	Còn có thể làm sao.

	Quan Thu đương nhiên là vén tay áo lên giúp đỡ đánh quét vệ sinh.

	Các loại đơn giản sau khi thu thập xong, thiên cũng không sớm, Quan Thu liền rời đi.

	Đến nơi đến chốn lúc đã sắp 12 điểm, trong phòng khách, Phương Tú vẫn còn ở chuẩn bị sung trị nghiệp vụ.

	Nhìn thấy Quan Thu tiến đến, Phương Tú liền vội vã kết thúc nhất đơn về sau, đứng lên cười nói: "Ngươi đói bụng không, ta giúp ngươi ăn nóng đi."

	Quan Thu trên mặt có chút nóng, nói: "Không cần, ta không đói bụng."

	Chính mình cùng nữ nhân khác đi ra ngoài ước hội xem chiếu bóng, Về đến nhà còn muốn thanh tú nha đầu hầu hạ hắn, quả thực không phải người.

	"Đến, cho ta ôm một cái." Quan Thu đi tới giang hai cánh tay nói.

	Phương Tú cũng có chút xấu hổ đầu nhập vào ngực của hắn.

	Quan Thu ôm nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nói: "Chu cảnh nhân viên quay về rồi, muộn thượng ta mời nàng ăn bửa cơm."

	"Oh ~" Phương Tú ứng tiếng.

	Quan Thu suy nghĩ một chút lại hỏi: "Ta mỗi ngày tại ngoại mặt vội vàng, ngươi ở nhà một mình có nhàm chán hay không à?"

	"Không biết a." Phương Tú ngưỡng khởi đầu, nhất trương tròng mắt đen nhánh trong tràn đầy vui vẻ tiếu ý, "Kim Dung cùng Nhan Ly các nàng mỗi ngày đều kia dùng làm ầm ĩ, nghĩ buồn chán đều khó khăn."

	Quan Thu cười nói: "Vậy dạng này, đến lúc đó đi Thượng Hải thành phố, đem các nàng cũng một khối mang thượng , thế nào à?"

	"Tốt!"

	"Đi, một khối tắm đi. . ."

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai tám giờ, Giang Bắc Phượng Đài thành phố Quan gia tiểu viện môn khẩu tụ rất nhiều người.

	Ngày hôm nay Quan gia liền muốn dọn nhà đến Tô Nam rồi, về sau cơ hội gặp mặt cũng không nhiều, rất nhiều người đều qua đây tiễn đưa.

	"Cao lão sư, về sau có thời gian thường trở lại thăm một chút."

	"Tốt tốt, đại gia có cơ hội đi Lộc thành, nhất định muốn gọi điện thoại cho ta, đến nhà ngồi ngồi."

	"Ưu Ưu tỷ, số điện thoại nhà của ta dãy số ngươi nhớ kỹ a !, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."

	"Ân ân ân, nhớ kỹ nhớ kỹ, số di động của ta ngươi cũng thu xong."

	". . ."

	Một phen huyên náo về sau, Tô Văn Hải chậm rãi nổ máy xe.

	Quan mụ mụ đánh xuống cửa sổ xe, hướng sau lưng họ hàng xa cận lân, cùng với mảnh này sinh sống mấy thập niên thổ địa vẫy tay từ biệt.

	Chờ xe lên đại lộ về sau, Quan mụ mụ xoa một chút nước mắt, cảm khái nói: "Cái gọi là cố thổ khó rời, người cũ khó bỏ, kỳ thực nói chính là chỉ có người quen thuộc nhất mới để cho nhân an tâm."

	Quan Ưu Ưu ôm mẹ của nàng cánh tay, hì hì cười nói: "Mụ, ngươi đây là thiếu khuyết cảm giác an toàn biểu hiện.

	Cái gọi là khát vọng thơ cùng viễn phương, lại thấy cố thổ khó rời; giấu trong lòng mộng tưởng, lại sợ con đường phía trước nhấp nhô; an với hiện trạng, lại chỉ cô phụ thiều quang.

	Mấy thứ này tổng kết xuống tới đơn giản chính là một cái chữ, tiền!"

	Tiền có thể mang cho người ta cảm giác an toàn lớn nhất.

	Có tiền thì có thơ cùng viễn phương, có tiền vũng bùn sẽ biến thành hoạn lộ thênh thang, có tiền tóc bạc thay đổi tóc đen."

	Quan mụ mụ vỗ nàng một cái, "Từ đâu học được ngụy biện. Tiền không phải vạn năng, có tiền cố nhiên tốt, không có tiền cũng giống vậy sinh hoạt, nhân muôn ngàn lần không thể trở thành kim tiền nô lệ."

	Quan Ưu Ưu hì hì cười nói: "Con trai ngươi nói qua, tiền không phải vạn năng, nhưng... ít nhất ... 9000 có thể."

	Quan mụ mụ liền không có tiếp tục cái đề tài này.

	Bản ý của nàng cũng không phải nói tiền không dùng, chỉ là không hi vọng nhất Song nhi nữ tiến vào tiền trong mắt.

	Bởi vì Hỗ Ninh cao tốc xây dựng thêm, đi quốc lộ, còn phải qua sông, 250 cây số lộ trình mở 5 cái tiếng đồng hồ hơn, một mực nhanh đến một giờ mới đến Lộc thành.

	Bên kia Quan Thu đã tại cửa quán rượu khẩu chờ.

	Xe còn không có dừng hẳn Quan Thu liền nghênh đón.

	Các loại sau khi cửa xe mở ra, Quan Thu nhất bả kéo đi đi tới, "Mụ ~ ta nhớ ngươi muốn chết."

	Quan mụ mụ vỗ vỗ hắn phía sau lưng, cười nói: "Được rồi được rồi, đừng chán ngán. Tú Tú ở nơi nào vậy?"

	Đứng ở Quan Thu sau lưng Phương Tú, đỏ mặt đi lên trước nói: "A di mạnh khỏe ~ "

	Quan mụ mụ đưa tay bả Quan Thu đi cạnh bên đẩy đi, quan sát tỉ mỉ rồi một phen.

	Như mực mái tóc rối tung  tại màu đỏ ngắn tay thương cảm thượng , cong cong lông mi hạ một đôi ánh mắt như nước trong veo như bích sóng vậy trong suốt, khóe miệng độ cung tựa như trăng nha vậy hoàn mỹ, mang theo ngượng ngùng nụ cười, cả người nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ lại lộ ra một thanh tú, làm cho người thích thương yêu.

	Quan mụ mụ một cái thích nàng.

	Ôm lấy cánh tay của nàng mặt mày rạng rỡ nói: "Ân, Tú Tú ngươi tốt! Xem cái này một đầu mồ hôi, để cho ngươi nóng lòng chờ a !." Nói Quan mụ mụ thân mật giúp nàng xoa một chút mồ hôi trán.

	Phương Tú thật ngại quá nói: "Không có chuyện gì."

	"Đi một chút đi, bên ngoài nóng, đến trong mặt đi. . ."

	Quan mụ mụ ôm Phương Tú cánh tay hướng trong tửu điếm đi tới.

	Hậu mặt Quan Ưu Ưu xem được đố kị không ngớt.

	Ký ức ở bên trong, trừ khi còn nhỏ, lên trung học về sau mụ mụ chưa từng giúp nàng lau qua mồ hôi, càng không gặp mụ mụ như vậy săn sóc quan tâm tới nàng.

	Quan Thu đi lên ôm bả vai nàng đi theo, cười hì hì nói: "Đừng đố kị! Đến tương lai ngươi trở thành người khác con dâu, cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ này."

	Quan Ưu Ưu đưa tay  tại bên hông hắn nhéo một cái, "Ngươi cho rằng mỗi người đều giống như mụ mụ như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa a. Vạn vừa gặp phải ác bà bà rồi, đừng nói lau mồ hôi rồi, có thể không bà tức đại chiến thì tốt rồi."

	Quan Thu đau nhe răng trợn mắt, vẫn không quên nhìn có chút hả hê, "Sẽ không, nhiều lắm chính là gây xích mích ngươi một chút theo ta kia tỷ phu tương lai quan hệ giữa, thuận tiện cho điểm sắc mặt ngươi xem một chút. . ."

	Quan Ưu Ưu nắm bắt Quan Thu bên hông thịt mềm không buông tay, "Lại nói. . . Lại nói ta bóp chết ngươi. . ."

	Lúc ăn cơm Quan mụ mụ cơ bản trên đều là vây quanh Phương Tú, hỏi han ân cần, quan ngực đầy đủ, ánh mắt kia liền cùng xem con dâu không khác nhau gì cả.

	Chờ đến lúc ăn cơm xong, Quan mụ mụ một mực lôi kéo Phương Tú tay, lên xe đều không buông ra, nụ cười trên mặt cũng là thủy chung không giảm.

	Trở lại nhà mới trong, Quan mụ mụ đúng theo sau lưng Quan Thu hai chị em nói: "Có Tú Tú theo ta là được, các ngươi đi ra ngoài chơi a !."

	Quan Ưu Ưu ngồi một đường xe cũng là mệt quá sức, căn bản cũng không muốn đi ra ngoài rồi, tử nương nhờ sô pha thượng không đi, cuối cùng vẫn là bị Quan Thu lôi đi.

	Các loại xuống lầu dưới, Quan Ưu Ưu hầm hừ nói: "Thật là có rồi tức phụ đã quên, mụ mụ quá thiên vị."

	Quan Thu cười ha ha nói: "Nữ nhi đã gả ra ngoài tát nước ra ngoài! Ngươi sớm muộn cũng là người của người khác, đối với ngươi cho dù tốt cũng là lấy tay bắt cá a, mụ mụ đương nhiên phân rõ."

	"Xem ta khoa chân múa tay. . ."

	Quan Ưu Ưu đuổi theo Quan Thu một đường chạy xuống lầu, bỏ ra một đường tiếng cười.

	. . .

	. . .

	Ngày hôm nay bên ngoài nhiệt độ cao nhất đã đạt tới 32 độ, đi ở đường thượng , một nóng bỏng khí tức cửa hàng mặt tới.

	Đường cái lên xe lưu cuồn cuộn, người đi trên đường cũng là cảnh tượng vội vã.

	Đang ở thời tiết như vậy trong, có một người lại chậm rãi hành tẩu  tại đường cái bên.

	Dương Binh đã một ngày không cơm, đói được hai mắt hoa mắt, hai cái đùi tựa như đổ chì thông thường trầm trọng.

	Cứ như vậy lung tung không có mục đích đi lại, mặc dù bóng cây che cản bầu trời lửa nóng nắng gắt, thế nhưng không chỗ nào không có mặt bức xạ nhiệt hay là từ bốn phương tám hướng hướng hắn bao vây, chèn ép trong thân thể hắn hơi nước.

	Mồ hôi từ ngạch đầu chảy xuống, mơ hồ hai mắt, hắn tự tay lau nhất bả.

	Phía trước là một cái cầu vượt cầu thang, hắn theo cầu thang đi xuống.

	Một hồi gió lạnh thổi qua, Dương Binh đầu lớn rốt cục thanh tỉnh một điểm, chuyển đầu nhìn chung quanh một lần, chính mình đang đứng  tại cầu dưới, phía trước là quan hồ. . . Gia Uyển?

	Đây là nơi nào?

	Bất quá vấn đề này rất nhanh bị Dương Binh quên mất, hắn thấy được tà đối diện cửa hàng bánh bao.

	Cửa hàng bánh bao môn khẩu, lão bản đoan khởi chưng lồng lộ ra trong mặt mập mạp trắng noãn bánh bao, sau đó sao khởi một cái túi ny lon, tay chân lanh lẹ cho ăn mặc đồng phục làm việc người tuổi trẻ lục tìm rồi năm cái bánh bao.

	Dương Binh nuốt nước bọt.

	Sờ sờ túi tiền, không có tiền.

	Chân xê dịch hai bước, cuối cùng lại rút về.

	Tự tôn nhượng hắn thật ngại quá đi tới, mở thêm không được cái kia khẩu.

	Nhưng là hắn đói a.

	Trong bụng hỏa thiêu hỏa liệu, tựa như có nhất bả nung đỏ bàn ủi ở đâu mặt qua lại cút thông thường, nóng đều nhanh dạ dày rút gân.

	Cuối cùng, bản năng sinh tồn chiến thắng kia cao ngạo lòng tự trọng, hắn đi tới.

	"Thật ngại quá lão bản, liền thừa lại bánh đậu cùng bánh bao đầu."

	Dương Binh nuốt ngụm nước miếng nói: "Ta. . . Ta không có tiền. Có thể. . . Cho hai cái bánh bao đầu cho ta nha. . ."