Chương 66: Ngô Hương Quân kén vợ kén chồng quan

	"Quan Thu, để cho ta mở a !."

	"Không được, ngươi uống rượu."

	"Không có chuyện gì, ta liền uống hai bình bia! Hơn nữa, ngươi không uống nha."

	"Ta uống không có ngươi nhiều, hơn nữa ta tửu lượng cũng so với ngươi tốt."

	"Kia nhờ ngươi có thể hay không lái nhanh một chút? Chỉ ngươi tốc độ này, lái về đến nhà trời đã tối rồi." Ngô Hương Quân cũng là không cách nào, bất đắc dĩ khẩn cầu đến.

	Vốn cho là Quan Thu muốn biểu vừa xuống xe kỹ năng, cho nên mới đưa chìa khóa cho hắn, nào biết một đường 30 mã trở về mở, gặp phải đèn đỏ, dù là không ai hắn cũng chờ đèn xanh sáng mới qua.

	Nhờ cậy, nàng đây là xe phân khối lớn a, mở cái tốc độ này không phải sọ não nước vào nha.

	Quan Thu vẫn là không nhanh không chậm mở ra, "Cũng không phải vội vàng đi đầu thai, mở nhanh như vậy làm gì."

	Ngô Hương Quân thực sự cầm hắn không có cách, khí được nghiêm khắc bấm hắn một đem.

	Quan Thu bị đau, chợt vặn một cái chân ga, Ngô Hương Quân thân thể đi theo xông về phía trước rồi một cái, sung mãn bơ - ngực chợt đánh vào hắn phía sau lưng trên.

	Ngô Hương Quân vỗ một cái Quan Thu phía sau lưng, cáu giận nói: "Phải gió à!"

	Tuy nhiên không phải cố ý, nhưng Quan Thu vẫn là không nhịn được nhe răng nở nụ cười. Rất đại, rất rắn chắc,. . . Rất thoải mái.

	Ngô Hương Quân triệt để buông tha nhượng Quan Thu mở mau niệm trước, long liễu long bị phân thổi loạn tóc dài, hỏi nói: "Vừa mới  tại ktv. . ."

	Quan Thu ngắt lời nói: "Nói xong rồi không hỏi, trả thế nào hỏi."

	"Thật nhỏ mọn, không nói kéo đảo." Ngô Hương Quân bĩu môi đến, một đôi quyến rũ trong đôi mắt của lại tràn đầy tiếu ý, dường như cái này bất học vô thuật tiểu đệ đệ, ẩn dấu không ít bản lĩnh đâu .

	"Sao không thể nói cho ta bài hát tên là cái gì?"

	"Pháo hoa dễ lạnh." Dừng lại, Quan Thu dời đi đổi đề nói: "Được rồi, không nói cái này. Ngươi nói một chút, ngươi ba vòng bao nhiêu à?"

	"Làm gì?"

	"Hiếu kỳ nha."

	Ngô Hương Quân không chút nào xấu hổ nói: "84-62-89."

	"Oa, ngươi cái mông như vậy đại?"

	"Cái mông đại làm sao rồi, ngại ngươi sự tình a!"

	"Không có, ta chính là cảm khái một chút. Nói đi nói lại, cái mông đại nữ nhân, tương lai sinh nhi tử tỷ lệ so sánh đại."

	"Ngươi lại biết?"

	"Người đời trước không phải đều nói như vậy nha."

	Tách ra hai cái cỡi xe đạp người đi đường về sau, Quan Thu lại hỏi: "Nhìn ngươi mỗi ngày độc lai độc vãng, không có tìm nam bằng hữu à?"

	Kỳ thực Ngô Hương Quân vóc người Quan Thu kiếp trước cũng biết, chỉ là một thoại hoa thoại mà thôi. Hơn nữa hắn còn biết, kiếp trước Ngô Hương Quân có trăm - hợp dấu hiệu, đặc biệt thích cùng mỹ nữ hỗn một khối, khoảng chừng  tại 07 năm tả hữu, còn cùng một cái nhà giàu tiểu thư ở chung quá.

	Còn như hai người đến cùng có hay không vì yêu vỗ tay, người nào công người nào chịu, đó cũng không biết.

	"Đàm quá hai cái, đều là sắc trung quỷ đói, trong đầu ngày ngày nhớ làm sao gạt ta lên giường, bị ta cho đạp."

	"Thật sao? Vậy ngươi thích tuýp đàn ông như thế nào?"

	"Ta thích dạng gì à? Ân. . ." Ngô Hương Quân tay khoát lên Quan Thu bả vai trên suy nghĩ một chút, nói: "Lớn lên đẹp trai, nhân phải tình thức thời điểm, mặt khác nha. . ."

	Quan Thu nói: "Lại dài hơn, lại đẹp trai hơn, còn phải tình thức thời, ngươi thế nào nhiều như vậy yêu cầu."

	"Dài?" Ngô Hương Quân ngây ra một lúc, sau khi phản ứng suýt chút nữa không có cười lạc nhịp thở, "Ngươi muốn chết rồi, ta nói dáng dấp đẹp trai, không phải dài."

	"Lời nói nhảm, ta đương nhiên biết ngắn xấu, muốn ngươi nói a."

	Ngô Hương Quân không có hình tượng chút nào hắc cười ha ha, vỗ Quan Thu phía sau lưng thở không được nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ta. . . Ta thật muốn bổ ra đầu óc của ngươi nhìn, trong mặt mỗi một ngày đều muốn thứ gì. . ."

	Mang theo một đường tiếng cười, Quan Thu hai người về tới Quang Minh đường phố. Vừa lúc 6 giờ.

	Quan Thu sau khi xuống xe dặn dò: "Đường trên lái chậm một chút. Nhớ kỹ, về sau lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe, vô luận là xe máy vẫn là ô tô!"

	"Được rồi được rồi, niên kỷ không đại thì trở thành toái miệng bà." Ngô Hương Quân cười khoát khoát tay, đội nón an toàn lên hậu vặn một cái chân ga đi nha.

	Quan Thu trông coi đầu máy cao hơn cao kiều dậy cái mông, sờ lên cằm lẩm bẩm: "Như vậy đại. . . Nếu như nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu lời nói. . . Híz-khà zz Hí-zzz. . . Cầm thú!"

	. . .

	Phương Xảo đúng Hương Huân ngọn nến sự tình phi thường để bụng, buổi chiều buổi sáng máy vi tính giờ học về sau, lại đi mua rồi một nhóm ngọn nến quay về, dựa theo Quan Thu thầy phương pháp làm thí nghiệm.

	Lúc này internet lầu hai, Phương Xảo cùng Phương Tú hai người chổng mông lên đứng ở bệ cửa sổ trước bên cạnh bàn, trông coi bàn trên nhanh cháy hết Hương Huân ngọn nến, vẫn không nhúc nhích.

	Nhìn thấy Quan Thu tới, Phương Xảo cũng không quay đầu lại vẫy tay nói: "Quan Thu ngươi mau tới đây."

	Quan Thu buông quay về đường trên  tại chợ rau mua đồ ăn, đi tới hỏi: "Làm sao rồi?"

	Phương Xảo chỉ vào ngọn nến nói: "Ta phát hiện mấy vấn đề, đầu tiên là bấc đèn, khả năng không phải bấc đèn miên chất liệu không tốt nguyên nhân, thiêu đốt hậu sẽ ở sáp dịch trong lưu lại hắc sắc cặn, phi thường ảnh hưởng mỹ quan."

	Quan Thu nói: "Ân, cái này trở về trước mua chút chân chính bấc đèn miên thực nghiệm một cái, nên vấn đề không đại."

	Phương Xảo điểm một cái trước, tiếp tục nói: "Vấn đề thứ hai chính là hội khai nứt. Ngươi tới lần trước chúng ta làm hai cái đại, kết quả đặt ở trong nước tủ lạnh lúc toàn bộ nứt ra rồi, không biết là nơi nào vấn đề;

	Ngoài ra còn có, pa-ra-phin ngọn nến đốt đi ra có yên vụ cùng mùi gay mũi, nếu quả thật làm Hương Huân ngọn nến ta cảm thấy được sẽ ảnh hưởng đến hộ khách thể nghiệm cảm giác, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

	Quan Thu nở nụ cười. Chị vợ lại còn biết hộ khách thể nghiệm cảm giác, xem ra ban ngày không ít lên mạng tra tư liệu.

	"Cái này hả. . ." Quan Thu tối hôm qua cũng lên mạng điều tra tư liệu, thiêu đốt thời gian vượt lên trước truyền thống pa-ra-phin ngọn nến 50%, không khói không độc, thả kèm theo thiên nhiên mùi hương đậu nành sáp, hiện nay quốc nội vẫn còn thực nghiệm giai đoạn, nghĩ muốn dùng để làm ngọn nến còn cần muốn chờ một đoạn thời gian.

	Còn như tiến khẩu đậu nành sáp, giá cả thực sự quá mắc, dùng không lên.

	Trừ đậu nành sáp bên ngoài, chỉ có thể là sáp ong.

	Sáp ong lại xưng sáp ong, mật sáp, là ong mật xây dựng tầng ong lúc dùng để vì buồng ong phong cái, đơn giản tới nói sáp ong chính là ong mật "Bê tông" .

	Sáp ong lợi dụng lịch sử cơ hồ là cùng mật đồng thời phát triển,  tại hiện đại gia công sản nghiệp trung tác dụng phi thường rộng khắp, trừ gia công công nghệ ngọn nến bên ngoài, còn có thể dùng đến làm son môi, son, dược hoàn vỏ ngoài, thực phẩm bao trang, áo khoác các loại.

	Bất quá hiện nay tới nói tinh khiết sáp ong giá cả vẫn là quá đắt, coi như bọn họ bỏ được cầm tới làm nguyên vật liệu, nhân gia cũng sẽ không mua. Từng ly sáp hơn mười khối, người nào muốn à?

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ngày mai mua chút sáp ong trở về làm thực nghiệm. Đem pa-ra-phin cùng sáp ong án nhất định so với liệt tiến hành điều hòa, tỷ như 1:2, 1:5, hoặc là 1:10 cái dạng này, tận lực thuốc lá sương mù cùng mùi vị điều chỉnh đến thấp nhất đồng thời còn muốn khống chế thành phẩm.

	Còn như rạn nứt cũng giống như vậy, sáp ong có nhất định tố hình năng lực, tăng thêm sáp ong sau pa-ra-phin dịch, hẳn là cũng sẽ không lại nứt ra rồi."

	Phương Xảo điểm trước ứng tiếng nói: "Tốt, ta ngày mai thử xem."

	"Ân, đến đây đi, trước đốt cơm tối!"

	Mỗi ngày nhượng mập mạp cùng Chu Đông Hải đi ra ngoài ăn cũng không phải hồi sự, cho nên ban ngày Quan Thu nhượng mập mạp đem đặt ở Cảnh Tú trong vườn hoa một bộ nấu cơm gia hỏa thập toàn bộ chở tới, đang ở trong phòng kế.

	Ba người vừa động thủ một cái, tắm nồi tắm nồi, nhặt rau nhặt rau, gạo gạo, rất nhanh trong phòng bay lên dầu hạt cải hương vị, đương 7 giờ mập mạp mở ra xe máy khi trở về, 6 cái đồ ăn đã bưng lên bàn.

	Bởi vì hôm nay là tết trung thu, Quan Thu còn mua bình 28 khối Trường Thành kiền hồng, thì ở lầu một đích quầy Bar thượng , Quan Thu giơ cốc nhựa nói: "Hải trên sinh trăng sáng, thiên nhai cộng lúc này! Đến, cụng ly ~ "

	Chu Đông Hải, mập mạp còn có hai tỷ muội đều đứng lên theo, "Cụng ly!"

	Trong quán Internet còn có bảy tám cái khách nhân, thấy như vậy một màn cũng là trông mà thèm không ngớt. Bất quá lần trước Quan Thu mời qua bọn họ, bọn họ không có không biết xấu hổ tới một khối ăn. Dù sao bọn họ chỉ là khách nhân.

	Quan Thu ăn một hồi, chứng kiến khách nhân liên tiếp nhìn qua, Vì vậy cùng Phương Tú nói: "Nha đầu, lên lầu đem ta mua bánh Trung thu cầm mấy khối xuống tới, một người cho bọn hắn phân hai khối."

	"Ân!" Phương Tú khéo léo ứng tiếng, để đũa xuống lên lầu.

	Đương Phương Tú phát bánh Trung thu thời điểm, này đang ở lên nết đi làm tộc nhao nhao xông Quan Thu nói lời cảm tạ.

	Quan Thu thừa dịp tửu hứng đứng lên cười nói: "Hôm nay là đoàn viên thời gian, có thời gian không ngại cho nhà gọi điện thoại; mặt khác, ta mặc dù là internet lão bản, nhưng vẫn là muốn cùng đại gia nói một câu, lướt sóng tuy tốt, có thể nghìn vạn không nên trầm mê."

	"Đã biết ~ "

	"Cảm ơn lão bản ~ "

	". . ."

	Quan Thu ngồi xuống, chứng kiến chị vợ còn có mập mạp bọn họ đều vẻ mặt cổ quái nhìn mình chằm chằm, hắn cười cười, cũng không nói cái gì, "Đến đến, uống rượu uống rượu. . ."

	Sau bữa cơm chiều, năm người chia ra cho trong nhà gọi điện thoại, sau đó Quan Thu cùng hai tỷ muội tiếp tục đến phố buôn bán trải sạp bán hàng.

	Thanh tú nha đầu đem ban ngày làm bảy tám cái ly sáp dẫn theo qua đây, thắp sáng lần sau  tại sạp thượng , đủ mọi màu sắc, đều là xinh đẹp, người ta lui tới đi ngang qua lúc tổng hội nhiều xem một chút.

	Cũng chính vì vậy, lại thêm trên Quan Thu không cần tiền nịnh bợ, sinh ý so với hôm qua hoàn hảo, chị vợ buổi chiều vào năm mươi con công nghệ dây chuyền cùng với nhẫn, rất nhanh liền bán xong.

	Mang vào còn bán mấy con ly sáp, năm khối tiền một cái, đem thanh tú nha đầu đều hài lòng phá hủy, trở về đường trên vẫn luôn hư suy nghĩ cười trộm, trong tròng mắt quang thải rạng rỡ.

	Sau đó Quan Thu liền thừa dịp chị vợ không chú ý, len lén hôn nàng một cái, gắn bó lưu hương.

	Đến nơi đến chốn về sau, chị vợ tính toán sổ sách, hưng phấn còn kém nhảy dựng lên rồi, ngắn ngủi hai giờ không đến, tinh khiết buôn bán lời 640 khối, quả thực món lãi kếch sù!

	Quan Thu  tại hai tỷ muội ký túc xá đợi cho gần 11 điểm mới trở về, sau đó ban đêm khi tắm mới phát hiện nhất kiện kinh người sự tình —— hắn rốt cuộc đúng treo một ngày không đương!