Chương 135 : Tàng bảo (cầu vé tháng)

	Hà Đông phố buôn bán, 67 Đồng Thành tổng tiệm.

	Tính trên ngày hôm nay, Phác Nhược cùng Tần Lam đã ba ngày không tới, Ngô Hương Quân cũng không không biết xấu hổ gọi điện thoại cho các nàng, kết quả bả nàng vội vàng đầu óc choáng váng.

	67 Đồng Thành hiện tại có 30 hơn công nhân, mỗi ngày bình quân đến mỗi bên đại công xưởng phỏng vấn nhân viên có 200 nhân trên dưới, các loại rườm rà sự tình một cái sọt, Quan Thu lại là một vung tay chưởng quỹ, hiện tại trong điếm đại bộ phận sự tình đều đặt ở nàng trên thân, hai ngày này bả nàng mệt quá sức.

	Hoa mắt chóng mặt chiếu cố rồi cho tới trưa, buổi chiều Tân Cảng thôn bên kia chi nhánh điếm trưởng lại gọi điện thoại tới nói, Hoa Hạo quang điện tờ danh sách nói tới phân nửa bị người cho đào đi nha.

	Ngô Hương Quân nhất thời một hồi đầu đại.

	Cái kia Tư Vĩ tài nguyên nhân lực, gần nhất bắt đầu theo chân bọn họ đoạt dậy sinh ý đến, đã có bảy tám bút nhanh ký hợp đồng ra, đều cho bọn hắn nửa đường ngăn chặn rồi, bả nàng phổi đều cho tức điên.

	Nhưng là nhân gia bối cảnh thâm hậu, nàng cũng không khai, còn như Quan Thu. . .

	Nghĩ đến cái kia tiểu hỗn đản nàng liền giận không chỗ phát tiết.

	Sự tình như là đã phát sinh, vậy thì nghĩ giải quyết như thế nào a, hắn lại la ó, này cũng ba ngày rồi, một mực ẩn núp nàng, cũng không đến trong điếm đến, cũng không đi nhà nàng, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào?

	Trông coi chất trên bàn lấy một chồng tài liệu, Ngô Hương Quân lại là một hồi đầu đại, lấy điện thoại di động ra do dự mà có cần phải muốn cho Tần Lam gọi điện thoại, nhượng nàng quay về?

	Đầu ngón tay một điểm, dãy số bấm, sau đó Ngô Hương Quân lại nhanh chóng cắt đứt.

	Coi như muốn nhận sai nói áy náy, đó cũng là Quan Thu sự tình, nàng giúp đỡ xin lỗi tính chuyện gì xảy ra? Như vậy không chỉ có chuyện vô bổ, nói không chừng Tần Lam còn có thể ngay cả nàng cũng ghi hận trên.

	"Tức chết ta ~ "

	Ngô Hương Quân đem điện thoại di động nghiêm khắc quăng bàn thượng , nâng chung trà lên đổ khẩu, bộ ngực sữa phập phồng.

	Đứng dậy đi tới cửa sổ khẩu nhìn biết phong cảnh, suy nghĩ một hồi lại đi tới trước bàn máy vi tính, tìm được Quan Thu dãy số đẩy đánh ra ngoài.

	Rất nhanh, điện thoại tiếp thông, Ngô Hương Quân hướng về phía điện thoại giận dữ, "Quan Thu ngươi đến cùng muốn làm gì a. . ."

	Vương Trang trấn đông đường phố một cái hẻm nhỏ trong, Quan Thu trông coi trước mặt cũ nát gạch xanh nhà ngói, hưng phấn suýt chút nữa không có nhảy dựng lên.

	Vừa lúc lúc này điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn là Ngô Hương Quân, do dự một chút tiếp thông.

	Chờ kia bên phát tiết một trận về sau, Quan Thu gãi gãi da đầu lúng túng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đối với các ngươi phụ trách."

	Ngô Hương Quân cơ hồ là gầm thét nói rằng: "Phụ trách ngươi một cái đại đầu quỷ, người nào muốn ngươi phụ trách à? Nghĩ được thật đẹp! Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đầu tiên nội dung chính chính thái độ, khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình.

	Sau đó chiều nay ta đem các nàng đều hẹn đi ra, ngươi cùng với các nàng hảo hảo xin lỗi, tranh thủ lấy được được sự tha thứ của các nàng . Nếu như không được, ta đây cũng không tiếp tục chờ được nữa."

	Lúc đầu tâm tình rất vui vẻ Quan Thu, bị Ngô Hương Quân giọng làm cho có chút sinh khí, trong lúc nhất thời cũng không phản ứng kịp trong lời nói của nàng tiết lộ ra ngoài tin tức trọng yếu, nói: "Hương Quân tỷ, sự tình làm thành như vậy ta cũng không muốn. . ."

	"Ta không muốn nghe ngươi nói sạo."

	"Vậy ngươi nghĩ ta thế nào? Lúc đầu cũng là uống nhiều rượu, lẽ nào ta nguyện ý xảy ra chuyện như vậy nha."

	Ngô Hương Quân cũng sinh khí, "Vậy ngươi chính là không thầm nghĩ áy náy rồi?"

	"Ta không có ý đó."

	Ngô Hương Quân nức nở nói: "Vậy ngươi một mực ẩn núp ta có ý tứ? Ta coi ngươi là thân đệ đệ đối đãi giống nhau, hiện tại xảy ra chuyện như vậy, ngươi điện thoại một cái không có, ngắn tin không có một cái, cũng không tới theo ta đương diện nói rõ ràng, ngươi đến cùng muốn làm gì a!"

	Quan Thu thở dài một cái, buồn bực nói: "Có lỗi Hương Quân tỷ, ngày đó ban đêm ta thật được uống nhiều rượu, không phải cố ý."

	Ngược lại không phải là hối hận gì gì đó, hắn cái này nhân loại chưa bao giờ sẽ vì đã làm sự tình đi ảo não.

	Huống hắn là cái hưởng qua vị thịt nhân, sau khi sống lại cấm dục rồi 3 tháng, thỉnh thoảng thả ra một cái sinh lý cần muốn làm sao rồi?

	Hắn buồn bực địa phương quyết định ở, chính mình "Ban đầu nam" thân thất lạc cũng cho qua, có thể hắn tư vị gì đều không nếm được, còn muốn không lý do gánh vác thứ cặn bã nam danh tiếng. Đáng giận hơn là, hắn đến bây giờ cũng không biết là cái nào hai nữ nhân "Trúng đạn" rồi, hắn có oan hay không a ~

	Ngô Hương Quân nói: "Đã đúng không phải cố ý, vậy thì càng muốn nói rõ ràng!"

	"Được rồi, phiền phức Hương Quân tỷ ngươi giúp ta hẹn một cái các nàng, thời gian các ngươi định."

	Ngô Hương Quân không nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại.

	"Xuỵt "

	Quan Thu cầm điện thoại nhẹ nhàng hu rồi thanh âm, lúc đầu rất tâm tình tốt, nhưng bây giờ trở nên có chút ý hưng lan san.

	Ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt nhà cũ, trong lòng bởi vì gần tới tay tài phú mà dị thường tâm tình hưng phấn chậm rãi dịu xuống một chút đi.

	Chuyện này nói rất dài dòng.

	Năm xưa Lộc thành có tương đương một bộ phận lão nhân, bởi vì sẽ không tiền dư, cũng không nhớ được mật mã, đặt ở trong nhà lại sợ tặc trộm chuột phệ, phải làm gì đây? Bọn họ dùng túi ny lon đem tiền bọc lại, bỏ vào ướp dưa muối trong vò, sau đó ở nhà dưới sàng đào hố chôn.

	Cái này ở trong đáy lòng đã là công khai bí mật.

	Mãi cho đến 2006 ngày tết nửa năm, Vương Trang trấn đông đường phố một cái nhà nhà cũ phá bỏ và dời đi nơi khác, máy đào đất một móng vuốt đào ra một cái bình lớn, trong diện lấp tràn đầy một vò tiền mặt, dẫn được vô số người quá khứ vây xem.

	Sau đó Lộc thành lão nhân thích đem tiền chôn ở dưới đất chuyện tích mới chậm rãi lưu truyền ra.

	Bỏ qua một bên chuyện này không nói chuyện, nhượng Vương Trang trấn cư dân địa phương kỳ quái quyết định ở, cái này phá bỏ và dời đi nơi khác nhà chủ hộ là ngũ đảm bảo nhà,  tại đường phố trên nổi danh nghèo khó, 02 năm trước khi qua đời một mực dựa vào đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) kim cùng với hàng xóm láng giềng tiếp tế sống qua ngày, bình thường ăn mặc chi phí cũng là phi thường tiết kiệm, trên trấn cư dân không nghĩ ra, hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tiền riêng?

	Đáp án  tại nửa năm sau mới vạch trần.

	Nghe đồn  đội xây cất  tại thì ra giấu tiền bên dưới cái bình diện đào ra cái lớn hơn cái bình, bên trong chứa rất nhiều vàng bạc châu báu, đồ cổ ngọc khí, sau đó người của trấn trên mới hoảng nhiên nhớ lên, cái này ngũ đảm bảo nhà phụ thân, năm đó là cái địa chủ ông chủ, phú giáp một phương.

	Sau này đang đánh thổ hào chia ruộng đất thời điểm, gia sản toàn bộ bị sung công rồi, đến rồi ong ong ong thời điểm lại bị kéo ra ngoài đương giai cấp phần tử phê đấu, cuối cùng chết ở trong chuồng bò.

	Hiện tại xem ra, cái này ngũ đảm bảo nhà phụ thân năm đó còn chưa ra hết thực lực.

	Bất quá người định không bằng trời định, con của hắn bởi vì lo lắng sự tình bại lộ đi trên cha hắn đường xưa, coi chừng kia dùng tuyệt bút tài phú nghèo khó sống qua ngày, đến cuối cùng vẫn là sung công.

	Đương nhiên, đời này Quan Thu tới, chuyện như vậy tự nhiên không có khả năng phát sinh nữa.

	 tại cũ nát nhà cũ bên ngoài diện đứng hội, Quan Thu lái xe đi trấn tây tìm cái kia lão quang côn.

	Lão quang côn họ Hứa, tên một chữ một cái chương chữ, bất quá người quen biết hắn cũng gọi hắn "Lão quỷ" .

	Bởi vì thích p, lại sợ người khác phía sau nói xấu, cho nên hắn thường thường đêm hôm khuya khoắc đi trấn nam trong hẻm nhỏ chui, kia bên có rất nhiều kê tiệm. Chậm rãi truyền ra về sau, đã bị kêu "Lão quỷ".

	Trấn tây, cách thôn đầu đường xi măng không xa đồng ruộng đầu, cô linh linh súc lập một cái nhà cũ nát lão nhà ngói, nhà này lão nhà ngói chính là thôn ủy hội cấp cho hắn ở, hiện nay còn không có mua lại.

	Theo đường xi măng một mực chạy đến đường khẩu, trước diện đường không lái vào, Quan Thu liền đi bộ đi tới.

	Lão quỷ đang ở phòng tây đầu cho gà ăn thực, chứng kiến Quan Thu qua đây, cầm nửa hồ lô gáo hỏi: "Ngươi tìm ai à?"

	Quan Thu nhìn kỹ, nhịn không được vui vẻ.

	Lão đầu còn kia tính tình, Địa Trung Hải kiểu tóc, mặc trên người quanh năm không đổi lam sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn áo choàng ngắn, sắc mặt hồng nhuận, vừa nhìn cũng biết cuộc sống gia đình tạm ổn quá được thật dễ chịu.

	Quan Thu cười nói: "Không có cái gì, qua đây chơi ~ "

	Lão quỷ hồ nghi nói: "Nơi đây quang ngốc ngốc, có gì vui?"

	Quan Thu đi tới cười cười nói: "Kỳ thực ta là nghĩ tại trên trấn mua tòa phòng ở, đi vòng vo nửa ngày đều không tìm được thích hợp, không biết ngươi phòng này bán hay không?"

	Lão quỷ gần nhất đang suy nghĩ lấy bả phòng ở mua lại, nghe được Quan Thu lại là tới "Đoạt phòng ở", lập tức khoát tay nói: "Không bán không bán, ngươi đến nhà khác đi hỏi."

	"Nếu không thì như vậy, ngươi giúp ta đi mua a !, sau khi chuyện thành công ta cho ngươi một khoản phí dịch vụ."

	Lão quỷ lập tức tâm động nói: "Thật được à? Ta nếu như giúp ngươi lấy lòng, ngươi cho bao nhiêu tiền?"

	Quan Thu thụ hai cây chỉ đầu nói: "2000."

	"Tốt ~" lão quỷ một khẩu liền đáp ứng, cầm gáo đi trong phòng vừa đi vừa cười hỏi: "Tiểu tử kia ngươi có không có yêu cầu gì, hoặc là chọn trúng địa phương?"

	Quan Thu cũng không vòng vo nữa rồi, đem mình ý đồ đến nói rõ một cái, cùng nói: "Ta muốn bả nhà kia khối kia nền nhà mua lại trọng tân xây nhà, ngươi có biện pháp gì hay không?"

	Lão quỷ giúp Quan Thu rót chén trà, nói: "Ngũ đảm bảo nhà đảo không phiền phức, phiền toái là cải biến, người bên ngoài thông thường lấy không được phê duyệt thủ tục, nguyên do bởi vì cái này không về trong thôn quản."

	Quan Thu nhấp một ngụm trà nói: "Cải biến chuyện hồi đầu lại nói, ngươi trước nghĩ biện pháp bả phòng ở mua cho ta xuống tới."

	Lão quỷ suy nghĩ một chút nói: "Mặc dù là phá phòng ở, thế nhưng  tại đông sau phố đường hầm kia bên, giá cả sợ rằng không tiện nghi, nếu như ngươi muốn mua lời nói ít nhất muốn 5 vạn khối."

	"Đi, 5 vạn liền 5 vạn, ngươi tận lực giúp ta tranh thủ một cái. Nếu như thấp hơn 5 vạn lời nói, ít hơn bao nhiêu ta cho ngươi phân nửa."

	Nghe được Quan Thu lão quỷ cùng hít thuốc lắc lại tựa như được, "Tốt, chuyện này quấn ở thân ta thượng , ta hiện tại liền cho ngươi đi hỏi."

	Quan Thu liền đứng lên nói: "Đi ~ "

	Nói từ trong túi móc ra một xấp tiền, đếm 1000 khối tiền đặt cọc cho hắn, mặt khác bả tiểu smart phone dãy số để lại cho hắn.

	Lão quỷ đem tiền trang hảo, khóa tới cửa hậu trừng mắt phá mười sáu đi lên trấn lý, mà Quan Thu thì lái xe trở về An Lâm trấn.

	. . .

	. . .

	Phương Tú  tại Quan Thu trước mặt lộ vẻ vô cùng mơ hồ, đó là bởi vì nàng chỉ quan tâm nàng quan tâm người và sự việc, có hắn, nàng toàn bộ bầu trời đều là treo đầy thải hồng, ngoài hắn bất cứ chuyện gì cũng không dùng để trong lòng trên.

	Cho nên khi Quan Thu tâm tình xuất hiện sau khi biến hóa, nàng cũng là người thứ nhất phát hiện.

	Từ ngày đó đi suốt đêm không về về sau, lại lúc nhìn thấy hắn, vô luận là nói vẫn cười dung, đều thay đổi được miễn cưỡng thật nhiều.

	Nàng không biết nên làm sao bây giờ, cũng không dám đi hỏi tỷ tỷ, chỉ có thể một người ảm đạm hao tổn tinh thần.

	Buổi tối tan việc sau khi trở lại phòng, công tác đồng thời lỗ tai một mực đang chú ý động tĩnh bên ngoài.

	8 điểm 10 phân, ngoài cửa truyền đến Quan Thu thanh âm.

	Phương Tú ngừng tay đầu công tác, lái xe môn khẩu.

	Quan Thu chứng kiến nàng về sau, thả tay xuống bao đã đi tới, cười cười nói: "Làm sao rồi, có phải hay không có chuyện gì không vui, nói ra để cho ta hài lòng hài lòng."

	Phương Tú liền không nhịn được muốn cười, lung lay đầu nói: "Không có a, ta hài lòng rất ~ "

	"Quá giả ~" Quan Thu đưa tay nắm khuôn mặt của nàng lôi kéo, cười nói: "Còn nói không có, ngươi nhìn một cái ngươi, ót trên thanh thanh sở sở viết ta không vui bốn chữ."

	Phương Tú hai tay bao trùm  tại hắn đại tay thượng , kháng nghị nói: "Đừng để á..., gần nhất đã mập rất nhiều, Kim Dung đều nói ta khuôn mặt trở nên lớn."

	Quan Thu một hồi cười ha ha, đi theo trêu đùa: "Đừng nghe nàng, nữ hài tử mập một điểm tốt, như vậy sờ mới thoải mái."

	Phương Tú không phải Quan Thu đối thủ, hai câu đã bị làm cho tai nóng tim đập, tránh ra khỏi Quan Thu đại tay, nhảy cà tưng đi lên trù phòng.

	Quan Thu ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phương Tú cái mông, sờ lên cằm suy nghĩ, ăn tài năng gì nhượng nơi đó dài thịt?

	Cơm tối chị vợ đốt rau chân vịt trứng gà, tỏi diệp bầm, rau trộn canh.

	Lúc ăn cơm Phương Tú một mực chủ động đùa Quan Thu hài lòng, chính là phi thường hiếm thấy sự tình, nhượng Quan Thu một hồi vô cùng kinh ngạc, sau đó trong lòng mơ hồ biết là tại sao.

	Mấy ngày nay bởi vì chuyện đêm hôm đó, trong lòng một mực có chút buồn bực. Nhưng là lại không có cố kỵ đến thanh tú nha đầu cảm thụ, cái này đúng hắn không giữ lại chút nào nữ hài, kỳ thực rất nhạy cảm, hắn trên thân bất kỳ biến hóa nào nàng luôn là có thể trước tiên cảm thụ được.

	Nghĩ tới đây, hắn thấy được đêm nay có nhất định muốn cùng thanh tú nha đầu hảo hảo tâm sự.

	Ăn cơm xong thanh tú nha đầu đi tắm, sau đó là chị vợ, Quan Thu người cuối cùng.

	Đương hắn ôm y phục đến phòng tắm lúc, chị vợ chính chổng mông lên  tại trong gian tắm vòi sen giặt quần áo, bên cạnh chậu nhựa trong xa nhau để thiếp thân quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng với áo khoác, trong đó có món đó lam sắc bra.

	"Khái khái ho khan "

	Quan Thu lúng túng ho khan một tiếng.

	Phương Xảo gặp hắn tới nói: "Xong ngay thôi, ngươi trước cởi quần áo a !. . ."