Chương 137 : Người không vì mình, trời tru đất diệt (cầu vé tháng)

	Cảnh Tú hoa viên, 31 tòa 402 phòng.

	"Cái gì, thật được giả?"

	"Là thật được, hắn hiện tại nhân đang ở trong phòng."

	"tm ~" Quan Thu buồn bực đồng thời cũng là khóc cười không được.

	Ngươi nói chuyện gì xảy ra?

	Thì ra đang ở nửa giờ sau, đương Tô Văn Hải bọn họ vọt vào trong phòng lúc, chủ phòng lão đầu cháu trai Thường Tiểu Siêu đang ở cho hơn mười danh truyền tiêu phần tử tẩy não!

	Mắt thấy người nhà đều tìm tới, Thường Tiểu Siêu liền bả tình hình thực tế nói rõ sự thật.

	Kỳ thực hắn vừa xong nga thành kia bên cũng biết là bán hàng đa cấp rồi, thế nhưng khổ nổi không có cơ hội thoát thân, lại thêm trên thân người an toàn chịu đến uy hiếp, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể dựa theo đối phương chỉ lệnh nhượng trong nhà xoay tiền.

	Sau đó hắn vừa nghĩ làm sao thoát ly hung dữ khẩu, vừa bắt đầu quan sát nghiên cứu bán hàng đa cấp sáo lộ.

	Ở nơi này bên thương lượng làm sao giải cứu hắn thời điểm, vừa vặn bắc phái bán hàng đa cấp đại đầu mục xuống tới dò xét công tác, Thường Tiểu Siêu liền cùng cái kia đại đầu mục nói chuyện lâu rồi một phen, cuối cùng thành công thuyết phục cái kia đại đầu mục, bả bạo lực bán hàng đa cấp đổi thành tẩy não bán hàng đa cấp.

	Cũng chính là nói, Thường Tiểu Siêu bây giờ không phải là người bị hại, mà là biến thành bán hàng đa cấp đầu mục cái đó một.

	Hơn nữa hắn bây giờ đang ở kia bên lẫn vào như cá gặp nước, bắc phái bán hàng đa cấp đại đầu mục phi thường tín nhiệm hắn, bả một chi 200 nhiều người đoàn đội giao cho hắn quản lý.

	Thảo nào hắn không chịu quay về!

	"Chiếu như vậy nói, hắn nhưng thật ra là cố ý lừa gạt hắn bạn học quá khứ?"

	"Đúng! Hắn liền là cố ý. Nhị ca ngươi nói làm sao bây giờ à? Hắn hiện tại chết sống không chịu trở về, vô luận người nào khuyên đều không dùng."

	"Như vậy, ngươi đưa điện thoại cho hắn, ta theo hắn nói." Nói Quan Thu đẩy cửa phòng ra đi tới sân thượng trên.

	Rất nhanh, trong điện thoại truyền đến một đạo giàu có từ tính thanh âm, "Ngài khỏe Quan tiên sinh, phi thường vinh hạnh tiếp thu ngài điện thoại, trải qua những ngày qua khắc sâu nghĩ lại, ta ngộ ra được nhân sinh cả đời đạo lý, nhân địch nhân lớn nhất không là người khác, mà là chính mình, chỉ có chiến thắng chính mình, mới có thể chiến thắng trắc trở. . ."

	Quan Thu một ót hắc tuyến nói: "Tiếng người nói."

	Thường Tiểu Siêu: "Ta hiện tại không muốn đi trở về."

	Quan Thu: ". . . Là vì sao?"

	Trong điện thoại truyền đến tiếng bước chân, sau một lát Thường Tiểu Siêu nói: "Chuyện của ta nói vậy ngươi cũng biết, ta nói là sinh viên, kỳ thực chính là gà rừng đại học,  tại tới nga thành lần trước khảo hạch 7 gia đơn vị, không có một nhà nguyện ý muốn ta."

	Quan Thu: "Cho nên ngươi gọi ngay bây giờ tính  tại kia vừa làm bán hàng đa cấp?"

	Thường Tiểu Siêu cũng không có phủ nhận, "Ngươi biết ta hiện tại một ngày có thể bắt được bao nhiêu trích phần trăm sao? Nói cho ngươi biết, ít nhất 2000 khối. Hiện tại coi như khá một chút đơn vị, một tháng không dậy 2000 đồng tiền, ta một ngày là có thể đuổi trên bọn họ một tháng tiền lương, ta là cái gì không làm?"

	Quan Thu: ". . . Nhưng này dù sao là chuyện phạm pháp tình, bắt lại là muốn hình phạt. Hơn nữa ngươi dầu gì cũng là tên sinh viên, kiếm loại này tang lương tâm lòng dạ hiểm độc tiền, ngươi sẽ không sợ gặp báo ứng sao?"

	Thường Tiểu Siêu: "Chúng ta bây giờ không bất luận kẻ nào, đều là từ nguyện tham gia, sao lại thế phạm pháp? Hơn nữa cái này bên rất nhiều người đang làm, cũng không gặp người nào bị bắt đứng lên.

	Còn như ngươi nói tang lương tâm, người không vì mình, trời tru đất diệt, muốn trách chỉ đổ thừa chính bọn hắn tham lam, ta chỉ là bả trong lòng bọn họ trong tham dục đem thả lớn mà thôi."

	Quan Thu: ". . . Vậy ngươi tốt xấu cũng vì gia gia ngươi suy nghĩ một chút a. Hắn lớn tuổi như vậy rồi, vì ngươi bả phòng ở bán tất cả, lẽ nào ngươi nhẫn tâm nhượng hắn ở nhà lo lắng chịu sợ?"

	Thường Tiểu Siêu trầm mặc một chút, nói: "Ta đi trở về thì có thể làm gì? Đơn giản chính là tìm một công ty nhỏ 9h đi 5h về đi làm, quá không chết đói cũng chống đỡ không lấy thời gian, cuộc sống như thế không phải ta muốn muốn."

	Quan Thu nguyên bản còn muốn khuyên nữa hai câu, thế nhưng trong lúc nhất thời không biết nói thế nào.

	Nhân tâm biến rồi, đạo lý thay đổi được không đáng một đồng, khuyên người hướng thiện chính là lời nói cũng thay đổi thành tiếng huyên náo, hắn cũng không gọi là lại đi đau khổ khuyên bảo.

	"Hi vọng tương lai ngươi sẽ không hối hận."

	Thường Tiểu Siêu: "Ta rất rõ ràng bản thân đang làm cái gì. Ngoài ra ta nhiều một câu miệng, cái này sinh ý thật vô cùng kiếm tiền, ngươi nếu muốn tới mau chạy tới, thừa dịp ta ở nơi này bên, làm cho ngươi cái quản lý đồ thế chấp, hơn nữa nữ hài tử rất nhiều. . ."

	Quan Thu bóp một cái cúp điện lời nói, hắn thật sợ mình nghe nữa đi xuống hội sẽ đi ngay bây giờ nga thành hành hung hắn.

	Sau đó cho Tô Văn Hải đi lên điện thoại, "Các ngươi quay về a ! ~ "

	Quan Thu vừa mới cúp điện thoại, điện thoại di động theo sát lấy lại vang lên, sau khi tiếp thông dán tại tai bên, trong diện truyền đến một đạo hơi thanh âm khàn khàn, "Nhị ca, bắt đầu rồi. . ."

	. . .

	Muộn chín giờ, Dương Hồ trấn với Cầm Xuyên thành phố tiếp giáp vứt bỏ nhà xưởng bên ngoài, lặng yên không tiếng động tới hơn mười chiếc phòng ngừa bạo lực xe.

	Mà lúc này trống trải trong hãng, hai bang nhân đang ở giao tiếp đương trung.

	Mới tinh trăm nguyên tiền giá trị lớn phát ra "Hoa lạp lạp" tiếng vang, theo sát lấy đoàn người trung truyền đến thanh âm một nữ nhân, "Thế nào Tứ ca, tiền không thành vấn đề a !."

	"Ha ha, ta sao lại thế không tin được Mai lão bản, đây chẳng qua là quy củ mà thôi."

	Nữ nhân cười nói: "Đã đúng như vậy, chúng ta đây liền ngày khác gặp lại sau."

	"Tốt, đi thong thả ~ có cơ hội đến Dương Thành đi, ta mời ngươi ăn cá muối."

	Mọi người ở đây tách ra một sát na, nhà xưởng bên ngoài một tên ăn mặc hắc sắc dã chiến phục, trong tay còn mang theo vũ khí đại hán vội vã đã chạy tới nói: "Bên ngoài diện có cảnh sát. . ."

	"Rãnh "

	Trong xưởng mấy chục người nhất thời hỏng, rất nhiều người đều cùng con ruồi không đầu lại tựa như được chạy loạn, mà đi theo Trương Tứ Hải sau lưng Lữ Bác Phong, lộ ra một bộ biểu tình kinh hãi, "Hải. . . Hải. . . Hải ca, làm sao bây giờ a. . ."

	Trương Tứ Hải trong lòng đồng dạng cũng là thất kinh, đi theo sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Hàng  tại địa phương khác đã hoàn thành giao dịch, nhưng là cảnh sát lại xuất hiện ở nơi đây, cái này tỏ rõ chính là hướng về phía hắn tới.

	Rất nhanh hắn liền phản ứng kịp, hiện trường có cảnh sát cơ sở ngầm, hơn nữa biết Hắn là ai vậy.

	Giờ này khắc này, Trương Tứ Hải đã không có thời gian đoán ai là tên nội gián kia rồi, tháo xuống khuôn mặt bên trên kính râm, sắc mặt âm ngoan nói: "Cầm vũ khí, theo chân bọn họ Móa!"

	Trương Tứ Hải sau khi nói xong, lập tức có hai gã đại hán từ chân tường phá trong sợi bông xách ra hai cái túi xách, "Rào rào" một tiếng ngã xuống trên đất, trường thương đoản pháo cái gì cần có đều có.

	Trương Tứ Hải chính là thủ hạ lập tức tiến lên cầm vũ khí, Lữ Bác Phong sợ được sắc mặt tái nhợt, "Hải. . . Hải ca, đánh lén cảnh sát là trọng tội, không bằng. . . Không bằng chúng ta đầu hàng đi, ngược lại nơi đây vừa không có hàng. . ."

	Đi theo Trương Tứ Hải phía sau một tên đại hán, lôi kéo tay trung a-k47 thương xuyên, sắc mặt dử tợn nói: "Ngươi một cái Đại Ngốc bức! Ngươi cũng không suy nghĩ một chút Hải ca là ai, làm sao có thể đi đầu hàng. . ."

	Đúng lúc này, bên ngoài diện xe cảnh sát kéo vang lên cảnh báo, đi theo có người kêu gọi nói: "Bên trong nhân nghe, các ngươi đã bị bao vây, ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống đi ra đầu hàng. . ."

	"Lộc cộc đát "

	Hán môn khẩu, Trương Tứ Hải chính là thủ hạ ôm súng trường một hồi điên cuồng bắn phá, tấm màn đen xuống, súng miệng phun ra nóng bỏng hỏa diễm, ra khỏi nòng viên đạn lôi ra một đường vòng cung hướng phía đường bên lóe đèn báo hiệu xe cảnh sát bay đi.

	"Đinh đinh đang đang" một hồi hạt đậu nổ thanh âm vang lên, lóe lên đèn báo hiệu bị đánh cái nát bét, kia vừa kêu lời nói cảnh sát cũng đi theo ách hỏa.

	Trong xưởng, cùng Trương Tứ Hải giao dịch đám người kia, đều là trợn mắt hốc mồm trông coi một màn này.

	Bọn họ tuy nhiên cũng là d buôn lậu, thế nhưng cùng Trương Tứ Hải như vậy tội phạm so với, kém cũng không phải là một điểm hai điểm, để cho bọn họ cầm một súng lục cùng cảnh sát đối xạ hai cái tạm được, giống như vậy ôm súng trường bắn phá, đã vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

	Bất quá liền ở giây tiếp theo, hán môn miệng tên nam tử kia đầu lớn chợt ngửa về sau một cái, đi theo một chùm tiên huyết ở trên không trung nổ tung, thân thể "Thình thịch" một tiếng quật ngã xuống đất, dương dậy một hồi sạch bụi.

	Bị súng ngắm viễn trình bể đầu.

	"Đại gia tiểu tâm, có tay súng bắn tỉa. . ."

	"Mau tìm yểm hộ. . ."

	"Hắc Báo, ngươi yểm hộ Hải ca rút lui trước. . ."

	Lộc cộc đát

	Rầm rầm rầm

	Song phương một hồi đối xạ, trong xưởng thỉnh thoảng có người bị đạn lạc bắn ở bên trong, trong lúc nhất thời tiếng thương cùng tiếng kêu thảm thiết trộn thành một mảnh, hiện trường ầm ĩ không gì sánh được.

	. . .

	Cảnh Tú trong vườn hoa, Quan Thu nghe xong một hồi hạt đậu nổ thanh âm về sau, nói: "Ngươi trước quay về a !."

	"Đã biết."

	Thu lấy điện thoại, Quan Thu tâm tình vui sướng không gì sánh được.

	Chỉ muốn đưa cái này lớn nhất an toàn tai hoạ ngầm diệt trừ, rất nhanh thì có thể đúng Lương Kim Long viên này u ác tính hạ thủ, đến lúc đó là hấp vẫn là xào tùy tiện hắn.

	Về đến phòng trong, hai tỷ muội chính quỵ ngồi ở trên đất chỉnh lý tiền.

	Trên đất, bàn thượng , giường trên khắp nơi đều là tiền, ngay cả lau chân địa phương cũng không có.

	Quan Thu ứng tiền trước chân đi tới giường bên, tại một cái không chỗ ngồi xuống hỏi: "Thế nào, bao nhiêu?"

	Thanh tú nha đầu mặt mày rạng rỡ nói: "43 vạn 7."

	Chị vợ cầm lấy một bả tiền hào bên cân nhắc bên hỏi: "Ngươi xác định sẽ không có người tìm nợ bí mật a !?"

	Quan Thu hỏi: "Các ngươi có thể hay không nói cho người khác biết?"

	Hai tỷ muội nhất tề rung đầu. Các nàng tuy nhiên văn hóa không cao, thế nhưng tài bất lộ bạch đạo lý vẫn hiểu, loại sự tình này che giấu cỏn không kịp đây, sao lại thế nói cho người khác biết?

	Quan Thu tay mở ra nói: "Vậy không liền kết. Các ngươi không nếu nói đến ai khác làm sao biết? Lui một vạn bước mà nói, coi như biết lại có thể thế nào? Phòng ở là ta mua, tiền là  tại nhà của ta trong phòng phát hiện, bọn họ còn dám tới đoạt không được!"

	Chị vợ vừa nghe, thật đúng là cái lý này, rất nhanh cũng thay đổi được mặt mày hớn hở.

	Quan Thu liền ngồi ở cạnh bên cười nhìn lấy hai tỷ muội kiếm tiền.

	Chị vợ cùng thanh tú nha đầu không giữ lại chút nào tín nhiệm hắn, "Nhặt được tiền" loại này chuyện thật tốt đương nhiên muốn nói cho các nàng biết, làm cho các nàng cũng đi theo hài lòng vui vẻ.

	Huống loại sự tình này cũng không có gì lớn. Đánh chết không thừa nhận, ai có thể nhịn hắn cần gì phải?

	Còn như gian nhà hạ diện chôn đồ đạc, cái kia liền không thể nói, miễn được hù được các nàng.

	Ước chừng sửa sang lại hai giờ, tiền rốt cục sửa soạn xong hết.

	Tổng cộng 44 vạn 7500, ngoài ra còn có mấy trăm khối một mao một phần, cái kia cũng không đếm.

	Chị vợ đưa qua bàn bên trên bánh bích quy hộp bả một mao giấy bạc bỏ vào, nói: "Số tiền này quay về cầm đi mở nước."

	Thành Trung thôn kia bên có chuyên môn nấu nước, một mao tiền một bầu.

	Quan Thu cười nói: "Xảo Xảo tỷ, ngươi cái này không hiểu a !, loại này một mao một phần, có chút vốn có rất cao Sưu tầm giá trị, về sau nói không chừng một trương là có thể giá trị hơn vạn khối."

	Chị vợ nghi ngờ nói: "Thực sự à?"

	Phương Tú nói tiếp: "Đúng đúng đúng, ta nghĩ ra rồi rồi, hắn nói là cái loại này đồ cổ."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Nói đúng! Bất quá muốn cái loại này thành phố diện thượng lưu thông ít mới có Sưu tầm giá trị, cái này còn cần muốn một một phân biệt một cái."

	Chị vợ chuyển đầu nhìn về phía diện trên thật dầy một đại chồng một mao một phần tiền lẻ, trong ánh mắt cũng là lộ ra tham tiền vậy quang mang.

	ps: Mỗi ngày tam trương vạn càng, Nhị Tướng thật được sắp không chịu được nữa rồi, các huynh đệ nhanh tới đây điểm vé tháng kích thích một cái.