Chương 216: Xuất ngoại

	Chương 216: Xuất ngoại

	"Kỳ hạn giao hàng ý tứ chính là, cách khác ngươi là chủng đậu nành nông trường chủ, hiện tại thị trường thượng đậu nành giá tiền là 3800 nguyên 1 tấn, của ngươi trong loại đậu nành tiếp qua 3 tháng có thể thu hoạch.

	Kia dùng ngươi lo lắng, nếu như 3 tháng về sau, mọi người đậu nành đều được quen thuộc, năm nay là cái mùa thu hoạch năm, kia dùng giá cả khả năng sẽ ngã.

	Mà ta là một cái thương nhân, cái nhìn của ta cùng ngươi bất đồng, ta cảm thấy được có thể sự tháng sẽ có thủy tai, bởi vì thủy tai đậu nành hội giảm sinh, kia dùng đương nhiên là cung không đủ cầu, đậu nành giá cả sẽ dâng lên.

	Tốt, Vì vậy chúng ta ăn nhịp với nhau, hai chúng ta liền ước định, 3 tháng sau, chờ ngươi trong đất đậu nành thu hoạch, ngươi sẽ trả là án bây giờ giá cả 3800 nguyên 1 tấn bán cho ta, cái này kêu là kỳ hạn giao hàng.

	Kỳ, chính là 3 tháng, hàng, chính là đậu nành.

	Kia dùng, 3 tháng sau, mặc kệ đậu nành giá thị trường là bao nhiêu, ngươi đều được dựa theo 3800 nguyên giá cả bán cho ta.

	Giả thiết trong thời gian này, thực sự phát một hồi đại thủy, đậu nành giảm sinh rồi, giá cả tăng vọt, tăng tới rồi 5000 1 tấn, kia dùng 3 tháng sau ngươi căn cứ ước định, liền đem ngươi sinh sản đậu nành dùng 3800 1 tấn giá cả cho ta.

	Mà bây giờ thị trường là 5000 1 tấn, ta đổi tay nhất bán, ta liền buôn bán lời 1200.

	Kia trái lại, nếu như năm nay là cái trúng mùa lớn, đậu nành sản lượng rất nhiều, giá cả ngả, ngã 3000, kia xin lỗi, ta được dựa theo ước định, dùng 3800 nguyên giá cả hướng ngươi mua, mà giá thị trường chỉ có 3000 rồi, kia dùng ta liền lỗ lã 800.

	Đây chính là kỳ hạn giao hàng sinh ra nguyên nhân cùng dùng chỗ.

	Ta làm một thương nhân, mục tiêu của ta là đi qua giá cả trướng điệt thu hoạch chênh lệch giá, ta làm là đầu cơ. . ."

	 tại Quan Thu "Tử triền lạn đả" xuống, Phác Nhược đến đáy vẫn không thể nào chống lại được rồi, cho hắn giảng giải cặn kẽ khởi cổ phiếu cùng với thị trường hàng hóa phái sinh giao dịch hình thức.

	Các loại đại khái hiểu rõ về sau, Quan Thu hỏi; "Ta nghe nói kỳ hạn giao hàng là có thể làm đòn bẩy đúng không?"

	Dầu thô là hàng loạt thương phẩm giao dịch, nếu quả thật phải nghĩ đi theo mỹ quốc này tập đoàn tài chính phát một khoản chiến tranh tiền của phi nghĩa, cần muốn rất nhiều tài chính, nếu không thì đúng căn bản không kiếm được tiền gì.

	Dựa theo hiện tại dầu thô thị trường tốc độ tăng tình huống đến xem, dùng tốc độ nhanh nhất sát nhập, coi như 35 đôla một thùng mua vào, tăng tới 50 đôla bán ra, 40% tỉ lệ lợi ích.

	1000 vạn cũng bất quá mới 400 vạn di chuyển doanh, nhưng lại muốn khấu trừ thủ tục phí.

	Quan trọng nhất là, hiện nay quốc nội còn chưa mở thông dầu thô kỳ hạn giao hàng giao dịch, cần phải đến mỹ quốc đi.

	Nếu như mua một ba chục năm chục, trên dưới một trăm tay, vậy còn không như không đi dày vò đâu .

	Phác Nhược trên mặt có nhàn nhạt ưu thương.

	Nghe một cái tài chính ngu ngốc hỏi cái này chút cơ bản nhất thường thức, tựa như ba tuổi tiểu nhi hỏi giáo sư đại học, nhất thêm thật là không phải bằng nhị giống nhau, không có học thức bên trên cảm giác về sự ưu việt, cũng không có giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác bị thất bại, chỉ có lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Nàng thật phải nghĩ đúng hắn nói: Van cầu ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi!

	"Có phải hay không à?"

	"Đúng!"

	"Tối đại có thể làm nhiều đại đòn bẩy?"

	"Ta không phải theo như ngươi nói, dầu thô kỳ hạn giao hàng là tiền ký quỹ giao dịch, tỉ lệ là bảy phần trăm tả hữu, tương đương với 14 bội đòn bẩy."

	Quan Thu ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Ha hả, ta đã quên. Vậy theo nói như vậy, nếu như ta hiện tại có 1000 vạn đô la tiền vốn, có thể thả lớn đến 140 triệu Đô-la rồi?"

	"Đúng!"

	Quan Thu tính toán một chút, 140 triệu bốn mươi phần trăm, đó chính là 5600 vạn đôla, khấu trừ bừa bộn phí dùng, liền theo 5000 vạn đôla coi là tốt.

	Hiện tại Đô-la tỉ suất hối đoái là bao nhiêu tới?

	1:8. 23?

	Liền theo 1 so với 8 coi là tốt, 5000 vạn chính là 4 cái ức.

	"Híz-khà zz Hí-zzz. . ." Quan Thu ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Tuy nhiên thị trường hàng hóa phái sinh khẳng định so với Phác Nhược phía trước nói phức tạp hơn rất nhiều, nhưng có một việc là có thể xác định, dầu thô giá cả nhất định sẽ tăng vọt.

	Đã đúng như vậy. . .

	Quan Thu nghĩ tới xí nghiệp gia chi tinh tiệc tối lúc, dưới ánh đèn vạn chúng chúc mục IBM Đại Trung Hoa khu chủ tịch Chu Vĩ Côn, dã tâm nhanh chóng bành trướng lên.

	Hỏi lần nữa: "Tối đa 14 bội sao?"

	"Đương nhiên không chỉ! Quốc tế bàn có thể làm 20—400 lần đòn bẩy giao dịch."

	Quan Thu nghe được mục trừng khẩu ngốc, "4. . . 400 bội? Ngươi không có nói đùa ta ?"

	 tại Phác Nhược xem ra, Quan Thu biểu tình kia căn bản không phải giật mình, mà là "Hưng phấn đến cà lăm tình trạng", giội nước lã nói: "Ngươi phải biết rằng, đề cao đòn bẩy đồng thời thủ tục phí cũng sẽ tương ứng đề cao, căn cứ giao dịch thương nghiệp bất đồng, mỗi tay muốn 30—50 mỹ kim thủ tục phí, tối cao có thể đạt tới 100 Đô-la.

	Mặt khác, dầu thô kỳ hạn giao hàng ba động rất đại, đòn bẩy càng cao có thể thừa nhận ba động càng nhỏ, nếu như thả lớn đến cực hạn, một chút nhỏ bé ba động đều có thể bị bạo nổ khoang."

	Phác Nhược lời nói Quan Thu hoàn toàn nghe không được, trong đầu đều muốn lấy 400 bội đòn bẩy.

	400 bội. . .

	Khe nằm. . .

	Cái này há chẳng phải là nói, 1 vạn Đô-la đương 400 vạn Đô-la thao tác? Kia 1000 vạn Đô-la là bao nhiêu?

	40 ức Đô-la?

	Khe nằm ——

	Bất quá Quan Thu rất nhanh liền hiểu, cái này là không có khả năng.

	Nếu như hắn thật dám làm như vậy lời nói, này quốc tế tư bản đại ngạc liên tục đập mấy bút đại đơn, trực tiếp bả hắn "Tam rung ra cục" .

	Đạo lý đơn giản như vậy, ngay cả hắn cái này tài chính ngu ngốc đều có thể suy nghĩ cẩn thận, Phác Nhược đương nhiên cũng biết, nàng nín không nói, đoán chừng là chờ đấy hắn hỏi lên về sau, hảo hảo trào phúng hắn một phen.

	Cái này tiểu nữ nhân thật là hư.

	Không phải là cùng Tần Lam ngủ nhất. . . Hai tối, có có cái gì mà không được.

	Lại cùng Phác Nhược biết một ít đòn bẩy ngoạn pháp về sau, Quan Thu đứng lên nói: "Như vậy, ngươi mau sớm giúp ta giải quyết đi Mỹ quốc hộ chiếu, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm tài chính."

	Gặp hắn nghĩ tới cái khác là cái khác, Phác Nhược tức giận nói: "Công ty kia cái này bên làm sao bây giờ à?

	Thiên Tú thanh toán cùng ngân hàng công thương đàm phán công tác mới tiến hành được phân nửa, lẽ nào cũng không xía vào?

	Còn có, Hoa Thành trấn bên kia hạng mục dã mã thượng liền muốn lên ngựa, hai chúng ta đều đi, người nào chịu trách à?"

	Quan Thu nói: "Không phải có hạng mục người phụ trách, để cho bọn họ đi làm tốt rồi, còn như thanh toán bên kia công tác, tạm thời trước gác lại một cái, chờ trở về lại nói."

	Nói Quan Thu đã mở cửa vội vã đi ra ngoài.

	Đang ở tại trù phòng nấu cơm Tần Lam, duỗi đầu thét lên: "Ngươi không ăn cơm nha."

	"Các ngươi ăn đi. . ."

	. . .

	Sau khi sống lại, Quan Thu không phải  tại vay tiền, chính là  tại đi vay tiền đường thượng.

	Loại cuộc sống này hắn đã chịu đủ rồi.

	Baidu có thể hay không thu mua 265 hắn còn không biết, bất quá kế tiếp vô luận là Thiên Tú thanh toán vẫn là phòng sản công ty quy mô hóa, đều cần muốn khổng lồ tài chính giữ trì.

	Cho nên lần này hoặc là không chơi, muốn chơi liền chơi một đại.

	Trải qua suy nghĩ về sau, hắn cho Triệu Khiêm Tu gọi điện thoại, sau đó trực tiếp đi Tô thành.

	Một giờ rưỡi chiều, hai người  tại Tô thành một nhà cửa hiệu lâu đời quán trà gặp phía trước.

	Triệu Khiêm Tu lúc trước không biết Quan Thu ý đồ đến, các loại biết hắn là tới vay tiền lúc, buồn cười nói: "Ngươi không phải mới vừa vào sổ sách mười triệu, nhanh như vậy liền xài hết à nha?"

	Quan Thu cũng là có chút buồn bực. Tháng trước trong phòng hướng về phía ngắn tin thượng một chuỗi 0 hưng phấn không thôi, trong nháy mắt lại biến thành nhất người nghèo rớt mồng tơi, hơn nữa bên ngoài còn nợ đặt mông nợ bên ngoài.

	Trọng sinh nhân sĩ hỗn thành hắn như vậy, thật hắn dùng mất mặt.

	"Đừng nói nữa, mỗi ngày tháo dỡ chặt đầu cá, vá đầu tôm."

	Triệu Khiêm Tu cười cười, hỏi: "Nói đi, cần bao nhiêu?"

	Quan Thu nói: "3000 vạn, Đô-la."

	Triệu Khiêm Tu: ". . . Ngươi cho ta là mở ngân hàng đây này."

	Quan Thu tạp ba rồi một cái miệng, cười nói: "Người sáng mắt trước mặt chưa bao giờ nói láo, 3000 vạn đối với ngươi Triệu tài thần còn chưa phải là mưa bụi a. Ngươi cứ nói thẳng đi, mượn không mượn."

	Triệu Khiêm Tu ha hả cười nâng chung trà lên uống khẩu.

	Quan Thu hỏi: "Có ý tứ? Bưng trà tiễn khách?"

	". . ."

	Triệu Khiêm Tu ngạc nhiên trông coi hắn, sau đó lại không còn gì để nói lung lay đầu, "Ngươi cái này trương khẩu liền mượn 3000 vạn Đô-la, tổng phải có điểm cam đoan a !?"

	"Muốn mượn nợ vật thì cứ nói thẳng đi, không phải cùng ta cái này thô nhân trang sâu trầm." Quan Thu oán trách một câu, cùng nói: "67 Đồng Thành ba mươi phần trăm cổ phần."

	Triệu Khiêm Tu lung lay đầu, nói: "Ta biết hiện tại ngoại giới đúng 67 Đồng Thành đánh giá giá trị rất cao, bất quá rất đáng tiếc, ta đúng hỗ liên mạng công ty hứng thú không đại. . ."

	Đang ở Quan Thu cho rằng Triệu Khiêm Tu không muốn lúc, Triệu Khiêm Tu dừng một chút nói: "Cho nên thấp nhất 40%."

	". . ." Quan Thu không lời nói: "Đi, bốn mươi liền bốn mươi."

	Ngược lại số tiền này chính là lâm thời mượn tiền, nếu như dầu thô giá cả tốc độ tăng nhanh thì, đến lúc đó cùng lắm thì trước bộ hiện tại một bộ phận trả lại cho hắn.

	Triệu Khiêm Tu đi theo hỏi: "Ngoài ra ta lợi tức rất cao, cho ngươi người quen giá cả, lợi tức hàng tháng thấp nhất 20%."

	Quan Thu cắn răng nói: "Đi, không thành vấn đề!"

	Triệu Khiêm Tu cái này là thật được kỳ quái, chuyện gì có thể để cho Quan Thu không tiếc huyết bổn mượn như vậy tuyệt bút tiền? Lẽ nào 67 Đồng Thành ra vấn đề lớn lao gì, hắn nghĩ bộ hiện tại rời sân?

	Mang theo cái này nghi hỏi, Triệu Khiêm Tu cười hỏi: "Có thể hay không nói cho ta, ngươi mượn nhiều tiền như vậy làm cái gì dùng sao?"

	Quan Thu nhếch miệng cười nói: "Cho một 1000 vạn cố vấn phí ta cho ngươi biết."

	Đã từng có một khoản hàng trăm triệu đô la tài phú đặt ở Triệu Khiêm Tu trước mắt, hắn không có quý trọng, đến khi sau khi mất đi hắn mới vô cùng hối hận không ngớt. Nếu như ông trời cho ... nữa hắn một cơ hội, hắn nguyện ý hoa 100 triệu Nhân Dân Tệ đi mua tin tức này.

	Đáng tiếc a, qua thôn này sẽ không cái tiệm này.

	Triệu Khiêm Tu cười cười nói: "Vậy coi như. Tiền lúc nào muốn?"

	Quan Thu nói: "Cành nhanh càng tốt."

	Triệu Khiêm Tu đứng lên nói: "Vậy đi thôi, đi ký hợp đồng."

	Đường thượng Triệu Khiêm Tu gọi điện thoại đi ra ngoài, đang xác định 67 Đồng Thành doanh nghiệp chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì về sau, lòng hiếu kỳ thay đổi được càng thêm thịnh vượng đứng lên.

	. . .

	. . .

	Một tuần lễ hậu Quan Thu đi mỹ thương vụ thị thực xuống.

	Bởi vì Thượng Hải thành phố không có bay thẳng New York máy bay, Quan Thu cùng Phác Nhược trước đi vòng thủ đô, ngồi ngồi quốc hàng bay thẳng chuyến bay.

	Muộn 7 điểm 20, đương to lớn Boeing đang chạy nói thượng chậm rãi trượt lúc, Quan Thu hay là không dám tin tưởng, chính mình liền như vậy xuất ngoại?

	Máy bay trượt tốc độ càng lúc càng nhanh, thân máy bay phát ra một hồi nhỏ nhẹ run rẩy, cơ đầu hướng lên trời không thật cao ngang lên, Quan Thu thân thể dính sát vào nhau phục đang ghế dựa thượng.

	Không trọng làm cho hắn phi thường khẩn trương, thủ hạ ý thức bắt lại tay vịn bên trên nhu đề.

	Ngồi ở bên cạnh Phác Nhược vừa định bỏ qua, quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa không có bật cười.

	Cái này luôn luôn biểu hiện được phi thường lý trí thành thục tiểu nam nhân, lúc này sắc mặt trắng bệch, hai tay nắm chặt tay vịn, hai con mắt thuấn cũng nhìn chằm chằm vào cabin phía trước.

	Phác Nhược không có nhẫn tâm cười nhạo hắn, mỗi người đều có chính mình nhược hạng.

	"Đừng khẩn trương, hít sâu lưỡng khẩu."

	"Ách. . . Ân!" Nghe được tai bên truyền tới ngôn ngữ, Quan Thu dùng sức hít thở lưỡng khẩu, các loại vẻ này mãnh liệt không trọng cảm giác bắt đầu biến mất về sau, ngạch đầu trên đều toát ra mồ hôi.

	Quay đầu nhìn lại, bên ngoài cửa sổ mạn tàu là một mảnh thâm trầm bầu trời đêm. . .