Ở trong nhà cầu ước chừng đợi nửa giờ, thẳng đến tiêu hóa xong đột nhiên cự đại biến cố về sau, Quan Thu mới dùng nước lạnh làm đem mặt, sau đó tinh thần phấn khởi đi xuống lầu.

	Dưới lầu võng quản Tiểu Chu đang ở lau nhà, nghe được tiếng bước chân ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó bờ lau nhà bờ vấn: "Ngươi như thế nào đây? Đi làm hay là trở về?"

	"Không có việc gì không có việc gì ~ ta rất tốt!" Quan Thu nhếch miệng đáp một câu, tâm tình kích động đi tới hắn bộ kia lỗi thời CRT máy vi tính ngồi xuống.

	Bởi thời gian dài không bắt đầu, đăng nhập đã mất đi hiệu lực.

	Rời khỏi một lần nữa đăng nhập, tuyển trạch 29 khu Kinh Vân, bàn trên trong tai nghe vang lên quen thuộc tiếng nhạc.

	Cái này hắn trước sau chơi 3 năm rưỡi, đồng thời lệnh hắn từ nay về sau đúng bất luận cái gì loại hình trò chơi đều không làm sao có hứng nổi Nhiệt Huyết Truyền Kỳ tài khoản mật mã, hắn đời này sẽ không quên.

	Hơi lộ ra sanh sơ đưa vào tài khoản, mật mã là tên hắn đầu chữ cái ghép vần viết tắt + quê nhà cố thoại dãy số.

	Đổ bộ thành công.

	Cổ sơ hùng hậu làm nền trước, một tay chống nạnh, một tay thác tiểu hỏa cầu phong tao nam pháp sư, chính theo bối cảnh âm nhạc khẽ đung đưa.

	Quan Thu kéo qua vỏ ngoài đã tróc ra kiểu cũ ống nghe điện thoại cắm ở đầu lớn thượng , từ từ nhắm hai mắt nghe kia đầu Piano nhịp trống hỗn hợp âm nhạc, kia thuần túy sạch sẻ thanh âm, nhượng hắn không nhịn được nghĩ rơi lệ.

	"Ha hả, làm kiêu ~ "

	Vì chết đi tươi đẹp năm tháng mặc niệm hội, Quan Thu mở mắt ra hướng nhân vật phía dưới tin tức nhìn lại, tính danh: 【 vô hại lương dân 】, đẳng cấp: 【43】, chức nghiệp: 【 pháp sư 】.

	Quan Thu nhếch miệng không tiếng động cười.

	Hắn là 29 khu Kinh Vân mười đại pháp sư một trong, đẳng cấp càng là xếp hạng thứ ba.

	Điểm kích 【 bắt đầu 】, hình ảnh vừa chuyển, các loại nhân tê thú hầu từ trong tai nghe truyền đến, tường lửa, băng rít gào, linh hồn hỏa phù kỹ năng tiếng cũng là bên tai không dứt, tập trung nhìn vào, nguyên lai là Minh Trọng tỉnh an toàn khu.

	Theo thói quen nhấn xuống F10, nhân vật trang bị cửa sổ bắn ra ngoài, một bộ Pháp Thần trang, mặc trên người 1. 76 phiên bản vừa mới đẩy ra Pháp Thần áo choàng, cầm trong tay 3—12 Huyết Ẩm, hiên ngang tư thế oai hùng.

	Trông coi nhân vật trên thân trang bị, Quan Thu lại là ngơ ngẩn xuất thần.

	Mấy thứ này năm đó cũng đều là tâm huyết của hắn. Hắn là nhất giới tán nhân, lại không tiền khắc kim, chỉ có thể giống như một con ong mật tựa như chuyên cần giúp người bối dược, nhặt rác bán.

	Đợi có chút vốn sau đó lại mỗi đêm ngày hạ Trư động luyện cấp, hạ tổ mã, Phong Ma đánh trang bị, đến mỏ khu đào hắc thiết mỏ đập vũ khí, từng bước hỗn đến Pháp Thần bộ, thêm toàn bộ khu duy nhất một đem ma pháp 3—12, chuẩn xác thêm 6 cực phẩm Huyết Ẩm.

	Mà hắn trên thân Pháp Thần áo choàng càng là địa vị quá mức đại, nó là 29 khu Kinh Vân kiện thứ nhất. Là hắn cướp được.

	Trước đây đổi mới 1. 76 phiên bản, vô sổ đại công hội đặt bao hết đánh quần áo mới, chiến được kêu là một cái trời đen kịt, óc đều đánh tới, tán nhân ngay cả BOSS nảy sinh cái mới khu vực đều không đến gần được. Bên trong đã bị tường lửa cùng băng rít gào che mất, dầy nữa lượng máu đi vào ba giây đồng hồ đều không căng được liền sắp tối rượu trắng bình.

	Hắn lúc đó cũng đi theo đi tham gia náo nhiệt. Người mặc thương điếm trang, nghĩ ngược lại chết cũng không tát tổn thất, cùng lắm thì miễn phí trở về thành.

	Đang ở khu vực bên ngoài hoảng đãng vài vòng, không có qua bao lâu thời gian thì nhìn băng tần công cộng có người kêu bên trong bạo nổ quần áo mới rồi, sau đó hắn liền theo nhóm lớn tán nhân hướng bên trong xông.

	Khu vực trung tâm rậm rạp đầy người, tường lửa liền khối, Liệt Diễm Phần Thiên, thần thú gào thét, trên đất bên ngoài treo nêu lên "Pháp Thần áo choàng" vài cái màu đỏ tươi đại tự thấy được dị thường.

	Trang bị có thời gian bảo vệ, BOSS không phải ngươi giết, thời gian nhất định bên trong ngươi nhặt không đứng dậy.

	Hắn lúc đó đầu lớn nóng lên, sử dụng khiên phép thuật, dập đầu lấy cường hiệu nước thuốc liền hướng tâm điểm xông. Hắn đẳng cấp cao, dùng chống cự vòng sáng đem đường trên cản đường nghiệp đoàn thành viên, cùng với quay chung quanh  tại Pháp Thần áo choàng chung quanh đẳng cấp cao ngoạn gia hết thảy đẩy ra, một cước đứng lên trên.

	Chống giữ không biết hai giây vẫn là ba giây, khiên phá, lập tức "Ách" một tiếng, chết ở Pháp Thần áo choàng trên. . .

	Hắn không có logout, mà là điên cuồng điểm kích trên đất y phục.

	Sau khi chết có một đoạn thời gian là có thể nhặt lấy trên đất vật phẩm.

	Một mực chờ trong hình nhân vật không động đậy, hắn mới rời khỏi một lần nữa đăng nhập, mở túi đeo lưng ra vừa nhìn, Pháp Thần áo choàng im lặng nằm hắn trong túi đeo lưng.

	Trước đây toàn bộ internet đều oanh động, chờ hắn đem y phục mặc trên thân lúc, trong trò chơi N nhiều người liên hệ hắn, cao nhất ra giá 2000 muốn mua hắn y phục, hắn không có bán! 03 năm 2000 khối a,

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, đến rồi 04 năm tháng 2 phần, tài khoản của hắn bị trộm, hao hết thiên tân vạn khổ cầm trở về trang bị đều bị bị lột. Nhớ đến lúc ấy cả người hắn đều là mộng bức, có một loại vạn niệm câu hôi cảm giác.

	Không chỉ có như vậy, cái kia đạo hào cũng là con mẹ nó tuyệt, trang bị tuy nhiên bị lột thế nhưng không có đổi hắn mật mã, đến rồi ban đêm trong trò chơi một người bạn tốt cho hắn quyên góp bộ so với thần trang kém một bậc tổ mã trang về sau, ngày thứ hai ngay cả hào mang trang bị lúc đó cũng không thấy bóng dáng.

	Bởi vì không nhớ rõ mật bảo, muốn tìm cũng không tìm về được.

	Ai cực lớn trong tâm khảm chết.

	Kỳ thực  tại lần đầu tiên bị trộm hào sau đó hắn đã lòng như tro nguội, cho nên  tại ngày thứ hai phát hiện tài khoản đăng nhập không được lúc, hắn cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn, có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.

	Cũng chính là từ Truyền Kỳ sau đó, phía sau lần lượt sôi động trò chơi, giống như Mộng Huyễn Tây Du, Ma Thú, CF, rồi đến Anh Hùng Liên Minh thậm chí Ăn Gà, hắn đều là lướt qua liền ngừng lại, cũng nữa không thoải mái ban đầu tình cảm mãnh liệt bắn ra bốn phía, toàn thân toàn ý đầu nhập.

	. . .

	Kinh ngạc xuất thần một hồi, Quan Thu thu thập tâm tình rời khỏi đăng nhập, hạ cơ.

	Ngay vừa mới rồi hắn cảm giác bụng trung một hồi hỏa thiêu hỏa liệu, lúc này cảm giác đói bụng.

	Cùng võng quản Tiểu Chu lên tiếng chào hỏi sau đó hướng internet trước cổng đi tới, mơ hồ nhớ kỹ internet phụ cận thì có gia cửa hàng bánh bao.

	Lúc này bên ngoài đã mặt trời chói chang, sắc bén mặt trời không để lại dư lực thiêu nướng cửa đường xi măng mì, bị xua tan đêm qua không khí trung còn sót lại cuối cùng một chút hơi lạnh.

	Nơi này là Thượng Hải thành phố hậu hoa viên, vài năm sau toàn quốc kinh tế Top 100 huyện thứ nhất, lại một mực dẫn đầu độc chiếm huyện cấp thị "Lộc thành" trung tâm thành phố sát biên giới —— An Lâm trấn.

	Bất quá bây giờ mới là 03 năm, khoảng cách Lộc thành bay lên còn có đã nhiều năm, ký ức trung hai bên đường phố chỉnh tề đồng dạng cửa hàng bây giờ còn chưa có bắt đầu quy hoạch, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là cái loại này tường ngoài loang lổ ba tầng thương nghiệp ở lưỡng dụng nhà lầu, trước cổng rác rưởi bay ngang.

	Ngay phía trước Lộc thành chủ tuyến đường chính rộng mở chỉnh tề song hướng 6 làn xe đường nhựa, hiện tại cũng còn không có bóng dáng, thay vào đó còn lại là khe hở giăng đầy đường xi măng, xe lái qua, phía sau bụi ồn ào náo động.

	Mà ký ức trung tòa kia đã sớm tháo bỏ kiểu cũ cầu vượt, hiện tại y nguyên kiên cường sống sót, dưới cầu công nhân bốc vác, hắc xe ôm tài xế, bán đồ ăn người bán hàng rong tụ tập tụ chung một chỗ khoác lác tán dóc, thỉnh thoảng truyền đến một hồi tiếng cười to.

	Mặc dù không có nhà cao tầng, mặc dù không có ngăn nắp sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái mặt đường, nhưng tất cả  tại Quan Thu xem ra cũng là thân thiết như vậy, ngay cả trong không khí bụi lúc này ngửi đều là như vậy thoải mái.

	Mặc dù bụng đói kêu vang, nhưng Quan Thu vẫn là không nhịn được nghĩ la to vài tiếng, dùng cái này tới phát tiết trong lòng vui sướng.

	Nghĩ đến liền làm, đem găng tay  tại bên mép, hướng về phía phía trước qua lại không dứt đường cái kêu lớn lên, "A. . . Ta muốn một thùng tương hồ!"

	Internet trước cổng dựng một lều sửa xe đạp thông suốt nha lão đầu, toét miệng hướng hắn cười ngây ngô; bên lề đường dưới bóng cây vài cái cỡi xe đạp xưởng muội, càng là cười phun tới, nhất tề hướng hắn liếc nhìn, quay đầu bả vai một hồi rung động.

	Quan Thu cười hắc hắc vài tiếng, sờ bụng một cái hướng lên trời dưới cầu cửa hàng bánh bao đi tới.

	"Lão bản, tới một lồng bánh bao thịt, lại thêm một chén sữa đậu nành, ít đường." Nói xong Quan Thu trực tiếp vào cửa hàng bánh bao, tìm trương vấy mỡ rậm rạp thấy không rõ bản sắc cái bàn ngồi xuống.

	Da đen nhánh lão bản nương bưng một lồng bánh bao phóng tới bàn thượng , nhếch lấy một khẩu răng trắng cười nói: "Tiểu Quan ngươi trước ăn, ta giúp ngươi cầm sữa đậu nành đi."

	Quan Thu là khách quen, cơ bản mỗi ngày đến, lão bản hai người đều biết hắn.

	"Ai, cảm tạ á." Quan Thu khách khí một câu, niết lên một cái bánh bao thịt lớn ăn ngấu nghiến.

	"Híz-khà zz Hí-zzz —— thật là nóng —— "

	"Ngô ngô, vẫn là bây giờ bánh bao thịt ăn ngon, thật là thơm —— "

	Sát vách bàn hai cái mới vừa xuống ca tối muội tử, vẻ mặt muốn cười lại ngượng ngùng dáng vẻ, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

	Cực đói Quan Thu, cho tới bây giờ không có cảm giác bánh bao thịt ăn ngon như vậy, 6 cái bánh bao thịt lớn Phong Quyển Tàn Vân ăn xong, bưng lên còn dư lại nửa bát sữa đậu nành một hơi thở uống sạch.

	Ợ một cái về sau, tại chỗ đầy máu sống lại, lúc này coi như Asahi tới rồi, cũng cam đoan  tại hắn bốc lên lam hỏa Gatling phía dưới thét lên: Sadashiva be be đến ~

	Quan Thu nhịn không được lần nữa cảm khái: Trẻ tuổi cảm giác, thật TM (con mụ nó) tốt!

	Nhớ kỹ phía trước hắn ngao suốt đêm, giữa trưa ngày thứ hai đứng lên đầu lớn luôn là đần độn, tinh thần mệt mỏi, một mực phải đến buổi chiều mới có thể khôi phục bình thường. Dáng vẻ này hiện tại, nhịn một cái suốt đêm sau đó y nguyên long tinh hổ mãnh, sinh cơ bừng bừng.

	"Lão bản, bao nhiêu tiền."

	"Lão giá cả, 2 khối 5."

	"Cái gì, 2 khối rưỡi?" Quan Thu ngây ra một lúc mới phản ứng được, hiện tại bánh bao một khối tiền ba cái, sữa đậu nành ngũ mao, còn không phải là 2 khối rưỡi nha.

	"Thật tiện nghi." Quan Thu nhếch miệng cười, đưa tay hướng hắc sắc căng chùng khố túi tiền sờ soạn.

	Bên trái, rỗng tuếch.

	Lật bên phải, túi so với khuôn mặt còn làm sạch.

	Nhìn nữa dán ngực màu đen như mực vải ka-ki vải công trang mặc áo, không dùng sờ Quan Thu cũng biết bên trong là cái tình hình gì.

	"Khe nằm —— thân ta trên cư nhiên một mao tiền cũng không có. . ."