Chương 20: Quá mạnh

	Tuy nhiên đệ nhất gia internet tài chính khởi động còn không có rơi, thế nhưng không trở ngại Quan Thu làm việc.

	Tỷ như tìm kiếm thích hợp doanh nghiệp nơi, tỷ như liên hệ thiết bị, máy nhà cung cấp hàng; mặt khác, mở in tờ nết còn cần phải hiểu được võng quản, Nhân viên thu ngân, việc này đều cần muốn trước giờ làm xong.

	Vạn sự đã chuẩn bị về sau, chỉ muốn cơ khí vừa đến gia có thể bắt đầu doanh nghiệp, mà hắn cũng có thể ngồi chờ internet giấy phép tăng tỉ giá đồng bạc.

	Trừ những thứ này ra, vị kia Nhạc phó kinh lý lời nói cũng để cho hắn nổi lên điểm tâm tư khác.

	Đã đúng tài chính trên còn có có thể thao tác chỗ trống, kia dùng cơ khí liền không thể mua quá vụn,... ít nhất ... Có thể ứng phó một cái lướt sóng, như vậy thì tính internet không kiếm tiền,... ít nhất ... Cũng có thể không lời không lỗ.

	Ngày thứ hai sáng sớm thượng , Quan Thu sau khi ăn điểm tâm xong, mở ra xe máy đi lên An Lâm trấn Quang Minh đường phố.

	Quang Minh đường phố đang ở Đạo Thảo Nhân internet phía bắc bờ sông bên kia, là một cái nam bắc hướng phố nhỏ, phía bắc là Quang Minh thôn, phía nam là cái kia xuyên thành mà qua Hoàng Hà, cũng gọi là Quang Minh đường. Nguyên lai là bọn họ mỗi ngày đi làm phải đi qua địa phương.

	03 năm Quang Minh đường vẫn không tính là phồn hoa, dọc phố một hàng tầng hai cửa hàng, cửa hàng phía sau một bên là tiểu khu, một bên khác là nhà dân. Tiếp qua hai ba năm, nhà dân bên kia đều sẽ dỡ xuống, nắp thành thương trường, sa hoa nơi ở lầu chờ kiến trúc.

	Theo Quang Minh đường lái chậm chậm rồi lần, trông coi hai bên đường kia từng gương mặt quen thuộc một, Quan Thu khóe môi một mực mang theo tiếu ý. Hắn Hồ Hán Tam lại quay về rồi!

	Bây giờ Quang Minh đường thượng , tổng cộng có hai nhà internet, một nhà Thiên Vũ internet  tại phía đông nhất, một nhà Quang Minh internet ở chính giữa tiểu khu trước cổng. Hai nhà mơ hồ thành cạnh tranh trạng thái.

	Hơn nữa cũng quả thực như vậy. Có một hồi hai nhà lão bản cạnh tranh khách nhân, nhà ngươi hai khối một giờ nhà của ta một khối ngũ, nhà ngươi một khối ngũ nhà của ta một khối, điều kỳ quái nhất vài ngày thậm chí miễn phí trên.

	Cuối cùng có thể là hai nhà lão bản đạt thành hiệp nghị, trận này khách hàng tranh mới tính kết thúc.

	Hiện tại hắn tới chặn ngang một cước, hai nhà lão bản chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

	Bất quá Quan Thu một điểm không lo lắng, hắn lúc đầu không có ý định theo chân bọn họ đoạt mối làm ăn, có thể kiếm cái thuỷ điện, nhân viên tiền lương hắn liền thỏa mãn.

	Bởi qua vài chục năm rồi, hoàn cảnh có chút xa lạ, Quan Thu mở ra xe máy lại chuyển động hai vòng, ngủ say ký ức mới chậm rãi xông lên đầu.

	Đi tới tối tây đầu một nhà tiệm uốn tóc trước cổng, Quan Thu hỏi: "Vinh lão bản có ở đây không?"

	Tiệm uốn tóc trước cổng, mặc hở hang gội đầu muội, cắn hạt dưa nhìn hắn liếc mắt, quyệt màu đỏ thắm miệng vấn: "Ngươi tìm lão bản chúng ta có chuyện gì không?"

	"Mướn phòng." Nói Quan Thu ngón tay cái dựng thẳng lên, hướng sát vách lôi kéo rèm cuốn phòng trống ra hiệu một cái.

	Gội đầu muội thuận miệng nói: "Không cho thuê, ngươi đến địa phương khác đi thôi."

	"Lời của ngươi nói chắc chắn sao? Hãy để cho lão bản của các ngươi đi ra ngoài một chút a !."

	Gội đầu muội không nhịn được, "Ta nói không cho thuê, ngươi nghe không hiểu tiếng người hay là thế nào?"

	Quan Thu sắc mặt lạnh xuống, tiến lên dùng ngón tay trỏ đâm chóp mũi của nàng, thần sắc âm lãnh gằn từng chữ một: "Lão - bản -  tại - cái nào - trong?"

	Gội đầu muội sợ đến lui về phía sau rụt một cái, đứng lên lắp bắp nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái này nhân loại làm sao dử dội như vậy a!"

	Quan Thu  tại trước ngực nàng lưỡng đại đống trên liếc mắt, "Ngươi không giống nhau, thật là dử!"

	Gội đầu muội vội vàng hướng tiệm uốn tóc bên trong chạy đi, không có qua mười giây đồng hồ, mơ hồ truyền đến "Mãnh ca. . . Có người. . ." Thanh âm.

	Rất nhanh, bên trong đi ra ba nam nhân, tuổi tác đều ở đây ba mươi trên dưới cái dạng này.

	Đi tuốt ở đàng trước ăn mặc hoa T-shirt áo sơ mi thanh niên, run rẩy lấy một thân bắp thịt bắp chân, hung tợn trông coi Quan Thu, nói: "Ngươi mẹ hắn có phải hay không tìm đến chuyện, nói không cho thuê còn không mau cút đi?"

	Quan Thu khuôn mặt trên cười tủm tỉm, trong lòng cũng là cười nhạt không ngớt.

	Người đàn ông này nếu như hắn nhớ không lầm kêu Vinh Đông Minh, biệt hiệu "Quá mạnh", cụ thể người ở nơi nào không rõ ràng lắm.

	Vinh Đông Minh người này dùng ngôn ngữ trong nghề nói chính là một "Tiểu lưu manh", hắn đã không có can đảm xã hội đen thu bảo hộ phí, cũng không cam chịu tâm bị người khinh thường, chỉ có thể cùng Quang Minh đường bên trên phổ thông thương nghiệp nhà gào to gào to, làm ăn vặt vãnh lộng điểm chỗ tốt.

	Người này làm việc không có cái gì điểm mấu chốt, còn là một sắc quỷ, tiệm uốn tóc trước sau mấy đợt tiểu muội đều bị chính hắn chơi chạy; mà sát vách đang đóng rèm cuốn cửa hàng bán lẻ, nhưng thật ra là quán mạt chược, thế nhưng không có sinh ý.

	Phụ cận dân cờ bạc đều biết hắn thích "Ăn đổ", ai còn tới chơi à?

	Hơn nữa, đừng xem hắn hình dáng cao lớn thô kệch, trước ngực áo lót đen hạ lại là điêu long họa phượng, kỳ thực lá gan rất nhỏ, muốn bắt cây chủy thủ  tại hắn khuôn mặt trên ma sát hai cái, vách đá dựng đứng có thể đem hắn sợ phát niệu, cho nên nhân đưa biệt hiệu "Quá mạnh" .

	Ngược lại sớm muộn muốn chạm mặt, cho nên Quan Thu thẳng thắn cho thuê bên cạnh hắn.

	"Mãnh ca đúng vậy? Ngươi cái này miệng thật rất thúi. Ngày hôm nay nếu như Tam ca của ta ở chỗ này, không ở đây ngươi miệng đi lên lưỡng đao còn chưa xong sự tình."

	Vinh Đông Minh trong lòng cả kinh, bất quá vẫn là cố tự trấn định nói: "Ngươi nghĩ rằng ta là sợ đại? Tam ca của ngươi người nào, có loại nhượng hắn tới thử một chút."

	Quan Thu khóe miệng vừa đúng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, "Tam ca của ta Tiểu Tam Lang. Hắn tạm thời tới không được, tháng trước cuối cùng thọc nhân, hiện nay đang bảo vệ sở!"

	Vinh Đông Minh nghe được là An Lâm trấn tiếng tăm lừng lẫy "Liều mạng Tiểu Tam Lang", nhất thời cây hoa cúc căng thẳng, mới vừa muốn mở khẩu xin khoan dung, vừa nghe Tiểu Tam Lang tiến vào, lại tùng khẩu đại khí, "Mã Đức, câu nói đầu tiên không thể nói đầy đủ."

	Nghĩ đến bên cạnh có hai cái bằng hữu tại đây, lại thêm trên gội đầu tiểu muội trông coi, hắn cũng không thể thái kinh sợ, khiến người ta chê cười, Vì vậy lộ ra một bộ không sao cả biểu tình, giễu cợt nói: "Móa, ta cho rằng TM (con mụ nó) ai đó. Không phải Tiểu Tam Lang, ngươi có bản lãnh nhượng hắn qua đây."

	Quan Thu gật đầu, "Đi, lời này là ngươi nói, ta nhất định giúp ngươi mang tới. Tam ca của ta tháng 9 cuối cùng đi ra, đến lúc đó nhượng hắn qua đây gặp gỡ ngươi."

	"Khái khái ho khan ——" Vinh Đông Minh một búng nước miếng suýt chút nữa không có sặc chết, "Không phải. . . Cái kia. . . Cái kia. . . Hắn. . . Hắn không phải chọc người nha."

	Quan Thu suýt chút nữa không có cười phun ra ngoài.

	Bất quá cũng quả thực, khảm đao đơn giản chặt không chết người, thế nhưng tiểu dao găm nhẹ nhàng một đâm là có thể tai nạn chết người, cho nên này xã hội đen, có rất ít người xuất môn nhét dao găm, chỉ sợ dưới xung động ủ ra cái gì hậu quả xấu.

	Chính vì vậy, nghe được Tiểu Tam Lang là chọc nhân đi vào, Vinh Đông Minh tự nhiên cho rằng đối phương ngã xuống, dầu gì cũng phải quan cái ba năm năm năm, hắn có gì phải lo lắng?

	"Bất quá là vết thương nhẹ hại mà thôi. Hơn nữa Tam ca của ta người nhà lại thường tiền, giam ngắn hạn ba tháng."

	Nghe hắn mở miệng một tiếng "Tam ca", hơn nữa đối phương chọc nhân cư nhiên liền quan ba tháng, Vinh Đông Minh cái kia khí a, trong lòng chửi ầm lên, "Mẹ kiếp nhà nó, chọc nhân cư nhiên liền xử ba tháng, pháp viện là làm ăn cái gì không biết. Hẳn là đem loại này bệnh tâm thần bắt lại bắn chết rơi!"

	Vinh Đông Minh thần sắc âm tình bất định một hồi lâu, mắt thấy Quan Thu chạy đi muốn đi ra ngoài, nhất bả níu lại cánh tay của hắn, đống bắt đầu tươi cười nói: "Ái chà chà, đại thủy xông rồi Long Vương Miếu, người một nhà không biết người một nhà. Kỳ thực. . . Ta theo tam ca quan hệ cũng không tệ."

	Quan Thu hướng cánh tay bên trên tay liếc nhìn, lạnh lùng nói: "Buông ra!"

	Vinh Đông Minh lập tức buông ra, khắp khuôn mặt là vẻ lúng túng, "Huynh đệ, vừa rồi thật là hiểu lầm. . ."

	"Lầm không hiểu lầm ngươi trong lòng mình rõ ràng."

	Trông coi Quan Thu sắc mặt, Vinh Đông Minh trong lòng khổ a. Mảnh này người nào không biết liều mạng Tiểu Tam Lang là người bị bệnh thần kinh a, hơn nữa là cẩu mặt, nói trở mặt liền trở mặt, cùng hắn ồn ào, nhất phương không nằm xuống còn chưa xong sự tình.

	Cùng người như thế đấu, đó chính là coi chừng WC ngủ —— cách cái chết không xa!

	Ở trong lòng lại mắng hai câu, Vinh Đông Minh mới lại nhanh lên cười xòa nói: "Huynh đệ, ngươi không phải mới vừa nói muốn tìm phòng ở, ta đây vừa lúc có ở giữa phòng trống. . ."