Chương 226: Lạc đà gầy so với mã đại

	Chương 226: Lạc đà gầy so với mã đại

	Quan Thu nhận thức Đào Tu Bình không phải một ngày hay hai ngày rồi, cũng không phải một năm hai năm.

	Hắn vô cùng rõ ràng Đào Tu Bình tính cách, đó là một không giấu được lời nói nam nhân, hoặc là nói không phải là một giỏi về che giấu nhân.

	Khi nhìn đến hắn trói chặt lông mi đầu về sau, lập tức thì biết rõ đã xảy ra chuyện.

	Hơn nữa dùng Khuê Hổ năng lượng, đều có thể lộ ra vẻ mặt như thế, khả năng duy nhất chính là Khuê Hổ đã xảy ra chuyện.

	 tại hắn truy hỏi thăm, Đào Tu Bình mặt ủ mày chau nói: "Năm nay tháng 8 3 số 1, ngoại hối quản lý cục ban bố hạng nhất quy định, đúng phương thức kết toán vì "Hàng đến gửi tiền" nhập khẩu giao cho hối nghiệp vụ thực hành tự động hạch tiêu."

	Quan Thu không biết, "Có ý tứ à?"

	Đào Tu Bình giải thích: "Chính là nói, hàng nhập khẩu, nhất định phải tương tương lên ngoại hối trả giá đi, không thể không giao cho, cần muốn bằng hải quan ký phát giao cho hối liên ra ngoài quản cục hạch tiêu."

	Quan Thu bừng tỉnh đại ngộ, "Oh, chính là phản rửa tiền đúng không?"

	Đào Tu Bình điểm một cái đầu, "Đúng!"

	Không các loại Quan Thu hỏi, Đào Tu Bình cùng nói: "Sau đó ngoại hối quản lý cục với tháng 8 đáy phá được nhất khởi đặc biệt đại ngoại cảnh tiền đánh bạc rửa tiền án kiện, liên quan đến kim ngạch cao tới 17. 5 ức Nhân Dân Tệ."

	Quan Thu kinh hô: "Khe nằm ~ Đào ca ngươi nói không sẽ là 827 đại án a !?"

	Bởi vì trong khoảng thời gian này một mực làm dầu thô kỳ hạn giao hàng, hắn phi thường quan tâm tài chính có quan hệ phương diện tin tức, mà từ hắn đi mỹ quốc về sau, quốc nội Giới tài chính phát sinh rất nhiều đại sự.

	Tỷ như Hối Phong bỏ vốn 17 ức đôla lấy được giao thông ngân hàng 19. 9% cổ quyền, đây là cho tới nay giám thị bộ môn sự chấp thuận đơn nhất đầu tư bên ngoài ngân hàng, ở quốc nội ngân hàng trung trì cổ tối cao tỉ lệ.

	Mặt khác Hương Giang tự đầu năm đến tháng 9 số 22, 3 lần đề cao tiêu chuẩn cơ bản lãi suất, mà Hương Giang mỗi bên chủ yếu ngân hàng tuyên bố nâng cao Hồng Kông đô la khoản tiền gửi tiết kiệm lãi suất cùng ưu đãi nhất cho vay lãi suất các loại.

	Bất quá việc này so sánh với một chuyện khác tới nói, nhưng có chút không quan trọng gì.

	Trung Quốc ngoại hối quản lý cục đầu tiên là với tháng 8 số 12 ban bố 《 về cá nhân ngoại thương kinh doanh có quan hệ ngoại hối vấn đề quản lý thông tri 》, đúng cá nhân buôn bán bên ngoài người kinh doanh tham gia ngoại thương có quan hệ ngoại hối quản lý chính sách tiến hành rồi toàn diện quy tắc.

	Sau đó tháng 8 3 số 1, liền ban bố Đào Tu Bình nói 《 hàng đến gửi tiền dưới cổ mậu dịch nhập khẩu giao cho hối tự động hạch tiêu quản lý quy định 》 tuyên bố.

	Theo sát lấy đến rồi tháng 10 ngày 25, quốc gia ngoại hối quản lý cục lại tuyên bố cũng thực thi 《 cơ quan tài chính đại ngạch cùng khả nghi ngoại hối tài chính giao dịch báo cáo bạn pháp quản lý thực thi quy tắc chi tiết 》.

	Đến rồi tháng 10 27 hào, quốc gia ngoại hối quản lý lần nữa tuyên bố 《 về công ty đa quốc gia ngoại hối tài chính nội bộ đưa vào hoạt động quản lý vấn đề có liên quan thông tri 》.

	Có thể như vậy nói, năm nay là Trung Quốc Giới tài chính "Phản rửa tiền năm", quốc nội trong lòng đất ngân hàng tư nhân lũ lụt một mảnh.

	Mà 827 đại án chính là ngoại hối quản lý cục  tại năm nay tháng 8 27 hào phá hoạch nhất khởi ngoại cảnh tiền đánh bạc rửa tiền án kiện.

	Có cái này lời dẫn, lại về đầu xem ngoại hối quản lý tuyên bố thi hành thông tri, sẽ phát hiện nhất kiện kinh người sự tình, ngoại hối quản lý cục hẳn là từ lúc tháng 8 số 12 hoặc là sớm hơn phía trước liền phát hiện dấu vết, chỉ là một mực án binh bất động.

	Các loại quy định tuyên bố về sau, lấy thêm 827 đại án người bên trong giết gà dọa khỉ!

	Nước bên trong thực sự quá sâu.

	Đào Tu Bình vẻ mặt đau khổ điểm một cái đầu, nói: "Đúng, chính là 827 đại án."

	Quan Thu nhún nhún lông mi, hỏi: "Vụ án này chẳng lẽ cùng Hổ ca có quan hệ a !?"

	"Không có trực tiếp liên quan, nhưng cũng không kém." Nói Đào Tu Bình nói ra tình hình thực tế.

	Bởi vì Khuê Hổ nhận thức một ít tay cầm tuyệt bút tiền mặt tài chủ vườn, mà vừa may lại thường thường có xí nghiệp chủ tìm hắn tháo dỡ mượn tài chính, sau đó hắn thì giúp một tay làm cầu đảm bảo.

	Thời gian dài, tự nhiên mà đúng cũng biết một ít trong lòng đất tiền Trang lão bản.

	Thật bất hạnh, hắn lớn nhất một người khách hàng chính là 827 đại án thủ phạm chính.

	Theo Đào Tu Bình nói, rõ ràng mặt thượng tra được tiền không đến thực tế niêm phong vô cùng cái đó nhất, trong đó có Khuê Hổ để ở nơi đó tài chính.

	Hiện tại vấn đề chủ yếu là,

	Khuê Hổ tiền đều là này tài chủ vườn đặt ở hắn nơi đây sinh lợi tiền vốn, hiện tại tiền không có, hắn làm người bảo đảm cần muốn một phần không thiếu thường cho nhà trên.

	Nếu như là lúc bình thường vấn đề cũng không đại, dựa vào mặt mũi của hắn mượn cũng có thể mượn đến, có thể nghèo còn gặp cái eo, hiện tại mỗi bên dưới đất ngân hàng tư nhân người người cảm thấy bất an, nào có tiền cấp cho hắn?

	Còn như bán phá giá tự thân này sản nghiệp cũng quá sức, kết cục tốt nhất cũng chính là một buổi sáng trở lại trước giải phóng.

	Có thể coi là là như thế này, nhất thời nửa khắc cũng tìm không được nhân tiếp nhận này sản nghiệp.

	Quan Thu hỏi: "Cần bao nhiêu tiền à?"

	Đào Tu Bình lung lay đầu, cười khổ nói: "Con số thiên văn. Ngươi chính là đừng quan tâm ~ "

	Quan Thu nói: "Bao nhiêu?"

	Đào Tu Bình nói: "350 triệu."

	Quan Thu tính toán một chút, dựa theo bây giờ tỉ suất hối đoái, không đến 4500 vạn Đô-la.

	Bất quá cái này đúng Khuê Hổ tới nói cũng không phải một khoản nhỏ chữ số, hắn rõ ràng mặt bên trên tư sản đại khái cũng chỉ có thế bộ dạng, huống  tại bán tháo dưới tình huống, không nhất định có thể bán được nhiều như vậy.

	Đào Tu Bình thở dài nói: "Ai, lão hổ lần này khó qua."

	Trông coi hắn vì ông bạn già than thở bộ dạng, Quan Thu đưa tay nắm ở bờ vai của hắn, cười nói: "Đào ca ngươi cũng không hỏi hỏi ta có tiền hay không?"

	Đào Tu Bình căn bản không dựng hắn cái này tra, bất mãn nói: "Ngươi Hổ ca cùng ngươi Đào ca qua mấy ngày liền muốn hát tây bắc phong, tiểu tử ngươi còn có tâm tình cười."

	Quan Thu nhịn không được cười ra tiếng, "Không phải 350 triệu, có có cái gì mà không được."

	Đào Tu Bình gương mặt vốn là đen, nghe nói như thế càng là đen trong xuyên thấu qua hồng.

	350 triệu còn không có gì lớn?

	Tiểu tử này xuất ngoại một chuyến sẽ không được rồi bệnh bò điên, đầu óc cũng đi theo hóng gió a !?

	Phiền muộn phía dưới Đào Tu Bình càng là không thèm để ý hắn, hút thuốc suy nghĩ bán phá giá cái nào tư sản đến giúp đỡ ông bạn già vượt qua cửa ải khó khăn?

	Quan Thu không có vội vàng nói toạc, hỏi: "Tốt như vậy tốt đột nhiên bị tra xét?"

	"Bị người chơi một ít." Đào Tu Bình theo khẩu đến.

	"Người nào, thất đức như vậy?"

	"Không tốt nói. Ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy ~ "

	Quan Thu sáng suốt không hỏi.

	Nghe Đào Tu Bình khẩu khí này cũng biết, nhất định dính đến có chút thượng tầng quyền lợi đoàn thể.

	Sau đó hắn lấy điện thoại ra bấm quý khách đường dây riêng. Tiếng Trung phục vụ.

	Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, Khuê Hổ cùng Đào Tu Bình đều từng  tại hắn thời điểm khó khăn nhất trợ giúp quá hắn, đối nhân xử thế phải hiểu được cảm ơn,... ít nhất ...  tại đủ khả năng trong phạm vi giúp nhất bả.

	Điện thoại tiếp thông về sau, nhượng bên kia giúp hắn chuyển 5000 vạn Đô-la đến giao được cá nhân tài khoản bên trong. Hắn tư nhân tài khoản quý khách đường dây riêng bên kia có, phía trước đi qua sổ sách.

	Đô-la hối đi ra ngoài khó, thế nhưng tiến đến lại không có bất kỳ hạn chế nào, đừng nói 5000 vạn mỹ kim, 5 ức Đô-la đều không nhân quản ngươi.

	Bất quá tư nhân tài khoản đột nhiên lại nhiều như vậy đại một khoản Đô-la, nhất định sẽ dẫn khởi ban ngành liên quan chú ý là được. Một điểm khác, làm giao được đại cổ đông, trở về đầu Hối Phong bên kia khẳng định muốn tới nhân bái phỏng hắn cái này khách hàng lớn.

	Cạnh bên chính suy tính Đào Tu Bình, tai bên đột nhiên truyền đến 5000 vạn chữ số, trong lòng hắn còn đang suy nghĩ, 5000 vạn mới cái nào đến đâu à?

	Bất quá sau đó Đào Tu Bình ngây ra một lúc.

	Quan Thu nói rất hay như là Đô-la?

	5000 vạn Đô-la là bao nhiêu?

	Hình như là 1:8 điểm mấy tỉ suất hối đoái a !, liền theo 8 tính, ngũ tám bốn cái ức?

	"Ngươi. . . Ngươi vừa rồi nói cái gì à?" Đào Tu Bình kinh hỏi.

	Quan Thu cũng không cùng hắn đi vòng vèo, trực tiếp nói: "Ta gần nhất ở nước ngoài xào kỳ hạn giao hàng buôn bán lời ít tiền, vừa lúc Hổ ca bên kia muốn dùng, trước hết cấp cho hắn a !."

	Đào Tu Bình kinh nghi nói: "Ngươi cũng đừng tối tăm ta. Ngươi đi ra ngoài tổng cộng cũng mới hơn hai tháng, cái gì kỳ hạn giao hàng như vậy kiếm tiền?"

	"Dầu thô kỳ hạn giao hàng."

	Đào Tu Bình còn không tin tưởng, "Dầu thô kỳ hạn giao hàng gần nhất là căng vọt rồi, nhưng cũng không thể."

	Quan Thu cười nói: "Ta bỏ thêm đòn bẩy."

	"Coi như ngươi 20 bội đòn bẩy. . ."

	"200 bội!"

	Đào Tu Bình tròng mắt suýt chút nữa không có trừng ra ngoài, ". . . Ngươi chơi đùa?"

	Còn không các loại Quan Thu trả lời, mới vừa mua không bao lâu mâm xôi thương vụ điện thoại di động lần nữa vang lên.

	Điện lộ vẻ một chuỗi di động tịnh hào.

	"Này, vị ấy?"

	"Ngài khỏe Quan tiên sinh, ta là giao thông ngân hàng Tô thành. . ."

	Đối với tình huống như vậy hắn sớm có sở liệu.

	Tuy nhiên quốc tế gửi tiền không có nhanh như vậy vào tài khoản, thế nhưng nội bộ nhất định sẽ trước giờ thu được tiếp khoản tin tức.

	Cùng vị này khách hàng lớn quản lí hàn huyên vài câu, bên kia cũng là mặt mày thông suốt nhân, đang nghe ra hắn trong giọng nói sốt ruột về sau, cùng hắn xác nhận một lần gửi qua bưu điện địa chỉ hậu liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	Đào Tu Bình trực câu câu trông coi Quan Thu, "Ngươi. . . Ngươi thật phát tài rồi?"

	Quan Thu cũng trực câu câu trông coi hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

	Đào Tu Bình ngây ra một lúc, sau đó một cái tát vỗ vào bả vai hắn thượng , cười ha ha nói: "Ngươi. . . Tiểu tử ngươi thật ngưu bức!"

	Quan Thu cười khiêm tốn nói: "Mã mã hổ hổ a !!"

	"Ta đây liền gọi điện thoại cho lão hổ. . ." Đào Tu Bình cao hứng một hồi, sau đó cho Tô thành bên kia gọi điện thoại.

	Tô thành bên kia, Khuê Hổ đang ở bốn chỗ mượn tiền tài chính, bổ khuyết lổ thủng lớn, tiếp thu Đào Tu Bình điện thoại lúc làm sao cũng không tin tưởng.

	Thẳng đến Quan Thu lại nhiều lần cùng hắn cam đoan về sau, hắn mới kích động nói: "Ta. . . Ta hiện tại liền đi qua."

	. . .

	. . .

	Các loại Khuê Hổ qua đây về sau, Đào Tu Bình gia rất nhanh thay đổi được hoan thanh tiếu ngữ lên.

	Muộn thượng lại là một trận uống, hơn nữa lần này hai cái lão nam nhân thay phiên lần rót hắn, bả hắn triệt đáy rót lật.

	Muộn thượng Quan Thu cùng Phương Tú đều không trở về, sẽ ngụ ở Đào Tu Bình trong nhà.

	Ngày thứ hai sớm thượng khi tỉnh lại đã 9 giờ, Khuê Hổ cùng Đào Tu Bình đều ở trong phòng khách các loại hắn.

	Quan Thu cũng biết bọn họ bây giờ là kiến bò trên chảo nóng, cũng không có nói nhảm nhiều, ngậm hai cái bánh bao liền cùng bọn họ cùng nhau đi rồi Hải Xuyên đường giao thông ngân hàng Lộc thành thị chi hành.

	Thẳng đến 350 triệu đến rồi chi phiếu trong, Khuê Hổ mới triệt đáy yên tâm.

	Ngồi vào trong xe về sau, hai cái lão nam nhân chậm chạp không nói gì, cuối cùng vẫn là Khuê Hổ nói: "Này kiểu cách lời nói Hổ ca ta cũng không nói, mượn nợ thủ tục gì gì đó, chúng ta liền chiếu quy củ cũ tới."

	Quan Thu nói: "Thật được không dùng. . ."

	Không các loại Quan Thu nói xong, Khuê Hổ khoát tay nói: "Hảo ý của ngươi ca ca ta lĩnh, nhưng 3. 5 cái ức không phải một số lượng nhỏ, ngươi có thể yên tâm cho ta mượn, ta đã cảm kích vạn phần rồi, nhưng ta không thể giả câm vờ điếc."

	Dừng một chút, Khuê Hổ cười nói: "Các loại chuyện lần này quá khứ, ta dự định rời khỏi cửa hàng tổng hợp."

	Quan Thu nhíu mày nói: "Hổ ca ngươi bây giờ chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, làm gì rời khỏi à?"

	Khuê Hổ trên mặt lộ ra thần sắc cô đơn, sau đó vừa cười một tiếng nói: "Nhân phải hiểu được dòng nước xiết dũng lui nha.

	Hơn nữa, mấy năm nay ta cái gì không có thấy qua?

	Đủ vốn!"

	Quan Thu từ Khuê Hổ mặt nhìn lên ra một ít gì đó, nhất định có cái gì hắn không biết sự tình phát sinh.

	Liên tưởng đến lần này "Chơi một ít", mà Khuê Hổ trước đó lại không cảm giác chút nào, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì —— Khuê Hổ chỗ dựa vững chắc đảo.

	Đúng rồi đúng rồi.

	Nhất định như vậy.

	Chỗ dựa vững chắc núi hội đảo;

	Dựa vào thủy thủy hội lưu;

	Từ nơi đó đứng lên, rất đại khả năng còn có thể ở nơi nào ngã đảo.

	Khuê Hổ "Dòng nước xiết dũng lui", từ một góc độ khác tới nghĩ, không phải là không "Lau ra nhà sau an hưởng tuổi già" ?

	Hắn khả năng cũng ý thức được điểm này, cho nên thẳng thắn thối lui ra khỏi.

	Quan Thu trong lúc nhất thời không biết phải an ủi như thế nào hắn, trong lòng cũng có chút sầu não.

	Khuê Hổ cười nói: "Không có gì. Lạc đà gầy so với mã đại, mặc dù không có trước đây cảnh tượng như vậy, thế nhưng làm phú gia ông vẫn là không có vấn đề."

	"Được rồi, ta theo Tu Bình đi trước một bước, chậm một chút tìm ngươi đi uống rượu." Nói hai người đẩy cửa xe ra xuống xe.

	Quan Thu cũng đi theo, khoát khoát tay, nhìn theo bọn họ ly khai.

	. . .

	. . .

	Hai ngày về sau, Đào Tu Bình làm Khuê Hổ người đại lý, trợ giúp sang tên đi một tí sản nghiệp đến Quan Thu danh nghĩa.

	Đại đầu lĩnh là Tiết định hồ Golf sân banh 45% cổ phần, thành phố giá trị đã vượt qua 2 ức, định giá 2 ức Nhân Dân Tệ.

	Thêm thượng Quan Thu nguyên hữu 8% cổ phần danh nghĩa, hắn hiện tại thành Golf sân banh đại lão bản.

	Sau đó chính là Tô Thành Viên khu cùng với cao tân khu cánh đồng nhà xưởng, thành phố giá trị vượt lên trước một cái ức, định giá 1 ức Nhân Dân Tệ.

	Còn lại một ít chính là cửa hàng phòng sản, Tô thành trung tâm thành phố 4 ở giữa cửa hàng, 20 bộ thương phẩm phòng, 3 căn biệt thự, Lộc thành cái này bên 7 ở giữa cửa hàng, 15 ở giữa thương phẩm phòng, 1 căn biệt thự, toàn bộ thêm  tại nhất lên, đóng gói giá cả 5000 vạn.

	Trừ phòng sản bên ngoài, Golf sân banh cùng với cánh đồng nhà xưởng đều là đọng ở 【 biển sao quốc tế đầu tư công ty hữu hạn 】 danh nghĩa.

	Chứng kiến những thứ này sản nghiệp, lại nghĩ tới Khuê Hổ lời khi trước, thật đúng là lạc đà gầy so với mã đại a. . .