 Chương 225: Đào Tu Bình tâm sự

	Chương 225: Đào Tu Bình tâm sự

	Quan Thu  tại gõ cửa thời điểm quẹo phải bốn mươi lăm độ nhìn thoáng qua.

	Hắn phát hiện có một mảnh con nhện mạng đọng ở tường góc, mặt trên còn có một cái hắc sắc Nhện Bự chiếm giữ  tại mạng nhện mạng ở giữa, đang chờ đợi tự chui đầu vào lưới lưới con mồi.

	Hắn liền suy nghĩ, con nhện mùa đông không biết ăn cái gì?

	Có thể hay không ngủ đông?

	Dứt bỏ "Con nhện có thể hay không ngủ đông" vấn đề này, sau đó hắn lại nghĩ đến một vấn đề, quan hồ gia Uyển đã có sấp sỉ 10 năm phòng linh rồi, lại thêm thượng bởi vì vị trí địa lý quan hệ, trong tiểu khu trị an một mực tương đối kém, đồ đạc hai cái xuất nhập khẩu nhìn liền cửa cũng không có.

	Không giống nam mặt "Phúc gặp Uyển" tiểu khu, tuy nhiên địa phương không đại, cũng không có "Hồ" có thể xem xét, thế nhưng trị an lại phi thường tốt, chỉ có một xuất nhập khẩu, bảo an 24h trông coi, người lạ vật tiến.

	Trở về đầu hắn đi Thượng Hải thành phố đọc sách, mụ mụ cùng Quan Ưu Ưu các nàng những thứ này nữ lưu hạng người ở nhà, an toàn nặng vô cùng muốn.

	Nghĩ đến điểm này, hắn quyết định trở về nặng đầu vừa mua phòng ở.

	Cùm cụp ——

	Cửa mở.

	Đập vào mi mắt cũng không phải Tú Tú kia trương quen thuộc lúm đồng tiền, mà là nhất trương hoàn toàn xa lạ nam tính mặt.

	Hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, vóc người trung đẳng, giữ lại đương thời so sánh lưu hành toái tai phát.

	Xuyên qua thân thể khe hở, Quan Thu sau khi thấy mặt còn đứng một cái hai mươi hai mốt tuổi nữ hài, dài phải trả tính tiêu trí, bạch sắc len sợi áo lót thêm hắc sắc com lê, cái văn quần vận động, thanh xuân hoạt bát.

	Hắn lập tức thì biết rõ hai người này là ai.

	Quan Thu cười nói: "Ngươi là Thừa An a !?"

	Phùng Thừa An tươi cười nói: "Ân, đúng! Chúng ta vừa mới gọi điện thoại hỏi ngươi tới chỗ nào đâu ."

	Phùng Sở Phi cũng là đi lên cười hì hì nói: "Quan Thu ngươi tốt a."

	Phía trước bọn họ đều đi qua điện thoại, tuy nhiên tướng mạo trên có chút xa lạ, thế nhưng thanh âm cũng không xa lạ.

	Quan Thu cười ha hả nói: "Ân, Phi Phi ngươi tốt!"

	"Mau vào. . ."

	"Bao cấp ta. . ."

	"Ta lấy cho ngươi giầy. . ."

	Quan Thu cười ha hả mặc thượng Phùng Sở Phi đưa tới dép, sau đó chuyển đầu tìm kiếm kia lau thân ảnh quen thuộc, rất nhanh liền  tại cửa phòng bếp khẩu thấy được lúm đồng tiền như hoa Tú Tú.

	Hắn đi mau hai bước, sau đó giang hai cánh tay.

	Có người ngoài, Phương Tú vốn định căng trì một cái, nhưng đến đáy vẫn là không có nhịn xuống, chạy vội nhào vào Quan Thu ôm ấp.

	Quan Thu liền ôm khởi nàng tại chỗ chuyển vòng, "Nói. . . Có nhớ ta hay không a?"

	Phương Tú ôm cổ hắn cười khanh khách, "Ân!"

	"Nơi nào nghĩ?"

	"Ừm... . . Trong lòng."

	"Còn gì nữa không?"

	"Trong đầu."

	"Không có à nha?"

	"Không có. . . Không có á."

	Quan Thu vừa định tiếp tục lại đùa nàng hai câu, kết quả phát hiện nàng khóc, vội vã bả nàng để xuống, ôm thật chặc ở nàng, "Xin lỗi xin lỗi. . . Lần này thật phải là ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ đợi thời gian dài như vậy.

	Ta phát thệ, chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.

	Về sau dù là chính là đến thiên nhai hải góc, ta cũng sẽ đem ngươi mang lên!"

	Phương Tú liền chui  tại hắn ngực khẩu, lung lay đầu, "Ta không có. . . Nhân gia chính là vui vẻ nha."

	Quan Thu nhất thời cười ha ha.

	Cái này bên hai người như nói nỗi khổ tương tư, bên kia Phùng Sở Phi cũng là có chút giật mình.

	Mặc dù biết mợ rất đau cái này đúng con dâu, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Phương Tú có chút quá "Keo kiệt", không đủ tự nhiên phóng khoáng, hơn nữa vô luận là xuất thân, vẫn là trình độ văn hóa đều quá thấp;

	Trái lại nàng biểu đệ Quan Thu, tuổi còn trẻ liền giá trị con người hơn mười triệu, tương lai tiền đồ thật được vô khả hạn lượng, hai người căn bản cũng không xứng.

	Đây cũng không phải là nàng một người như vậy thấy được, anh của nàng, nàng tẩu tử, ba mẹ nàng, còn có phía trước biết mấy cái 67 Đồng Thành môn điếm bên trong người phụ trách, đều là cảm thấy như vậy.

	Theo tin vỉa hè nói, nàng biểu đệ phía trước nhận thức một cái nhà giàu nữ, trong nhà đặc biệt có tiền, đáng tiếc không biết là vì sao, cuối cùng lại thổi rớt.

	Bất quá bây giờ xem ra,

	Cái này Phương Tú thật đúng là biểu đệ yêu thích a.

	Xem bộ dáng kia của hắn, hận không được giao trái tim đều lấy ra cho nàng.

	Phùng Sở Phi trong lòng có chút đố kị.

	Cách ngôn nói, họ hàng đời đời thân, di thân như người bên ngoài.

	Nhưng là Quan Thu đúng vài chục năm không thấy mặt biểu ca biểu tỷ, còn không có hắn nữ bằng hữu vô cùng cái đó nóng lên tình đâu .

	Trong lòng suy nghĩ, Phùng Sở Phi khuôn mặt thượng nhưng không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí nụ cười càng tăng lên.

	Cái này bên hai người chán ngán một hồi, Quan Thu cười hỏi: "Mụ buổi trưa quay về ăn cơm không?"

	"A di buổi trưa ở trường học ăn." Nói Phương Tú "YAA.A.A.." Rồi một tiếng, "Ta còn  tại đốt canh đâu . . ."

	Trông coi Phương Tú lửa thiêu mông hướng trù phòng chạy đi, Quan Thu lại là một hồi cười to, "Ta giúp ngươi một khối đốt. . ."

	. . .

	Biết Quan Thu quay về rồi, Tô Văn Sơn cùng Vương Phú Cường buổi trưa cũng tới chùa cơm.

	Bất quá hai người đều dẫn theo đồ ăn, còn dời lưỡng kết bia đi lên.

	Quan Thu vừa nhìn, thẳng thắn bả Ngô người què, Tô Văn Hải cùng với Dương Binh cũng gọi đi qua, vừa lúc trong nhà còn có một rương Mao Đài, nhất bang đại nam nhân mở rộng ra uống.

	Đương nhiên, Dương Binh là không có khả năng uống.

	Uống được trên đường lúc, Quan Thu nói: "Hoa Thành trấn bên kia công ty đại lâu đã bắt đầu động công, ước đoán sang năm sáu tháng cuối năm là có thể mang vào, đến lúc đó công ty sẽ trở thành lập Bộ an ninh, ta dự định nhượng Tam tử cùng Cường Tử hai người các ngươi phụ trách, có lòng tin hay không làm xong à?"

	Đao Ba Cường cười nói: "Cái này có vấn đề gì, cam đoan cấp cho ngươi ổn định."

	Tô Văn Sơn cũng cười nói: "Đúng vậy a! Không phải bảo an, có cái gì khó."

	Quan Thu cười nói: "Các ngươi có thể đừng xem thường Bộ an ninh, trong mặt học hỏi cũng lớn.

	Phân phổ đảm bảo, bên trong đảm bảo, đặc biệt đảm bảo.

	Phổ đảm bảo chính là phải làm cho tốt ngoài công ty bộ an toàn phòng bị, xe cộ ra vào quản lý, phòng cháy chữa cháy quản lý các loại sự vụ;

	Mặt khác muốn dồn đặt các hạng hằng ngày sự kiện cùng khẩn cấp đột phát sự kiện xử lý dự án;

	Những thứ này là phổ đảm bảo phạm vi chức trách.

	Sau đó chính là bên trong đảm bảo.

	Bên trong đảm bảo, danh như ý nghĩa chính là nội bộ an ninh.

	Yêu cầu này cao hơn một chút, phải phụ trách toàn bộ công ty bên trong đại lâu bộ an ninh, phòng ngừa có đánh cắp công ty văn kiện cơ mật sự kiện phát sinh,

	Đúng nhân viên tương quan tố chất yêu cầu rất cao.

	Đừng đến lúc đó xuất hiện biển thủ sự tình, vậy các ngươi liền trực tiếp hạ cương a !.

	Cuối cùng chính là đặc biệt đảm bảo.

	Đây là đối ngoại.

	Công ty các cấp lãnh đạo ra ngoài tham gia thương vụ hoạt động lúc,  tại có an ninh nhu cầu dưới tình huống, các ngươi muốn trước giờ chế định kế hoạch xuất hành phương án, thiết thực bảo vệ tốt nhân sinh của bọn hắn an toàn.

	Đặc biệt đảm bảo yêu cầu càng cao, không chỉ có tố chất phải qua quan, còn phải có nhất định đánh nhau kịch liệt bác kích kỹ năng."

	Vương Phú Cường cùng Tô Văn Sơn hai người bị nói sửng sốt một chút.

	Bất quá rất nhanh bọn họ thuận tiện biết đến, Bộ an ninh quyền hạn tương đương đại, tương lai cái ngành này tuyệt đối sẽ là công ty trọng yếu nhất.

	Hai người đều cũng có chút hưng phấn, đồng thời trong lòng cũng là phi thường tâm thần bất định.

	Quyền lực đại, ý nghĩa trách nhiệm cũng đại, bọn họ sợ năng lực của mình không thể đảm nhiệm được.

	Quan Thu uống ly rượu nói: "La Mã không phải một ngày xây thành, chuyện này không dùng nóng vội, trong lòng các ngươi trước có cái cân nhắc, trở về đầu chậm chậm bắt đầu chuẩn bị.

	Bất quá  tại nhân tài chọn dùng thượng nhất định phải thận trọng, đúng mỗi người nhất là bên trong đảm bảo cùng đặc biệt đảm bảo, muốn làm rõ như lòng bàn tay.

	Mặt khác tựa như ta theo tiểu Hải nói như vậy, phải nhìn nhiều nghe nhiều thiếu nói, gặp phải không biết vấn đề muốn khiêm tốn trơ trẽn hạ hỏi.

	Không muốn cảm giác mình  tại xã hội thượng xông xáo nhiều năm liền cái gì cũng hiểu.

	Thế giới này so với các ngươi tuổi còn trẻ, nhưng so với người thông minh nhiều như Cá diếc sang sông."

	Mắt thấy Quan Thu đều đã định tính, Vương Phú Cường hai người cũng không lại nói cái gì diệt uy phong mình điểm đầu nói: "Chúng ta biết."

	Quan Thu điểm một cái đầu, cười nói: "Còn có một việc, xà không đầu không được, hai người các ngươi ai làm lãnh đạo, ai làm phụ tá?"

	Vương Phú Cường cùng Tô Văn Sơn đều là miệng đồng thanh nói "Hắn" .

	Mắt thấy hai người ở nơi này lẫn nhau khiêm nhượng, Quan Thu cười ha ha nói: "Tạm thời liền Vương Phú Cường a !. Niên kỷ của hắn lớn một chút, tính cách cũng ổn trọng một điểm."

	"Đến, uống rượu!"

	Tự rót tự uống rồi nửa ngày Ngô người què, vừa nghe uống rượu, lập tức bưng chén lên.

	"Cụng ly. . ."

	Một bữa rượu một mực uống được ba giờ chiều mới kết thúc.

	Sau đó Quan Thu nhượng Phương Tú bả mang về lễ vật cho mọi người phân phát một cái, đều là một ít hàng hiệu ví tiền, khăn quàng cổ, cài tóc, ngoài ra còn có một ít xì gà, nước hoa, đồ trang điểm các loại.

	Vương Phú Cường bọn họ không nghĩ tới Quan Thu xuất ngoại lại vẫn nghĩ bọn họ, cảm động không được.

	Tô Văn Hải vuốt trong cổ Versace khăn quàng cổ, cười  tại khuôn mặt thượng , ấm áp ở trong lòng.

	Ngô người què rút ra nghe đồn  100 Đô-la một cây Cohiba, con mắt đều cười không có.

	Phùng gia hai huynh muội, một cái Prada ví tiền + một chai Chanel số năm nước hoa.

	Còn dư lại cài tóc, đồ trang điểm còn có một chút tay nhỏ bé hàng mỹ nghệ đương nhiên đều là Phương Tú được rồi.

	Phương Tú không sao cả, dù là Quan Thu cái gì cũng không mua cho nàng, chỉ yếu nhân bình an vô sự quay về là được.

	Vừa nóng náo loạn một hồi, các loại 4h lúc mọi người nhất nhất cáo biệt.

	Lúc gần đi Quan Thu cùng hai cái biểu ca biểu tỷ nói, để cho bọn họ lại các loại hai ngày, trở về đầu trông coi an bài cho bọn hắn công tác.

	Các loại người đều đi, Quan Thu ôm Phương Tú bả vai cười nói: "Trong xe còn có một chút lễ vật, trở về đầu ngươi đưa cho Kim Dung các nàng."

	"Ân, ta biết."

	"Kia. . ." Quan Thu vừa định nói, trong túi điện thoại di động suy nghĩ, là Đào Tu Bình đánh tới.

	Quan Thu nhận cười nói: "Đào ca ~ "

	Trong điện thoại Đào Tu Bình cười nói: "Hảo tiểu tử, quay về rồi làm sao không gọi điện thoại cho ta à?"

	Quan Thu cười ha ha nói: "Điện thoại thực sự thật không có thành ý, ta đây đang chuẩn bị tự mình đăng môn bái phỏng!"

	Đào Tu Bình thuận thế nói: "Vậy ngươi tới đi, ta  tại An Lâm trấn cái này bên đâu ."

	"Tốt, ta lập tức tới ngay."

	Cúp điện thoại, Quan Thu cười nói: "Đi, một khối đi với ta Đào ca gia cọ cơm tối đi."

	Phương Tú ngượng ngùng nói: "Chờ chút ta còn cấp cho các nàng làm cơm tối, thì không đi được a !."

	Quan Thu cười nói: "Không có việc gì, chờ chút đường thượng gọi điện thoại cho mụ, nhượng nàng đốt một cái, thực sự không được làm cho các nàng đi ra ngoài ăn."

	"Kia. . . Được rồi!"

	. . .

	. . .

	An Lâm trấn, Đào gia đại viện phòng khách sô pha thượng , Đào Tu Bình sắc mặt có chút khó coi.

	Ngồi ở Đào Tu Bình bên cạnh là vợ hắn, Tằng Di Mai.

	Chứng kiến trượng phu mặt mày ủ dột dáng vẻ, Tằng Di Mai hỏi: "Thật vô cùng nghiêm trọng à?"

	Đào Tu Bình điểm một cái đầu không nói chuyện.

	Tằng Di Mai cau mày một cái đầu, chần chờ một chút nói: "Thực sự không được thì trực tiếp chém rụng!"

	"Lão bản đặt ở hắn thân thượng hơn ba tỷ tài chính, nếu như liền như vậy chém rụng rồi, hậu quả khó mà lường được."

	Nói Đào Tu Bình tức giận nói: "Những thứ này Vương bát đản, tẫn làm tổn nhân bất lợi kỷ sự tình. Viên Thu cũng là ngu xuẩn, biết rõ thượng mặt tra chặt, còn không biết thu liễm, thật là tìm tử!"

	Tằng Di Mai hỏi lần nữa: "Hội sẽ không liên lụy đến ngươi?"

	Đào Tu Bình lung lay đầu, "Cái này ngược lại không đến nổi, bất quá cuộc sống sau này có thể sẽ không tốt như vậy qua. . ."

	Đang ở hai vợ chồng nói thời điểm, Đào Tu Bình tài xế tiến đến nói: "Lão bản, quan tổng tới rồi."

	"Oh?"

	Đào Tu Bình vui mừng một tiếng, đứng lên đi ra ngoài đón. . . 