 Chương 251: Bác khách tiến công chiếm đóng

	Chương 251: Bác khách tiến công chiếm đóng

	Duy nhất mua bốn chiếc xe sang trọng, kinh động xa hành lão bản sau màn Tạ Triết Cương.

	 tại biết này Quan Thu là "Kia Quan Thu" về sau,  tại đám người bọn họ ly khai phía trước chạy tới quốc tế ô tô thành.

	Tạ Triết Cương vẫn chưa tới thành gia lập thất chi niên, dài được tuấn tú lịch sự, nói cũng là hài hước khôi hài, nhất trí áp vận, không nhanh không chậm.

	Đang cùng Quan Thu hàn huyên một lúc sau, Tạ Triết Cương thân thiết ôm bả vai hắn, cười ha hả nói: "Tửu phùng tri kỷ ngàn chén còn ít, ta theo quan tổng ngài là nhất kiến như cố a! Như vậy, xe cho một giá vốn là được, 1500 vạn!"

	Thấy đối phương trương khẩu thì ít rơi tiếp cận 400 vạn, Quan Thu khuôn mặt thượng đang cười, trong lòng cũng là rùng mình.

	"Không dùng không dùng ~ Tạ tổng có hảo ý ta tâm lĩnh."

	"Hải ~ cái này có cái gì a! Về sau ta theo hộ khách giới thiệu lúc liền nói, quan tổng ngươi là của chúng ta siêu cấp hộ khách VIP, bao nhiêu tiền kiếm không trở lại a, ngươi nói có đúng hay không cái lý này?"

	Quan Thu khiêm nhượng rồi một phen, cuối cùng nếu từ chối thì bất kính rồi, "Tốt lắm! Hôm nào ta mời Tạ tổng ngươi ăn cơm."

	"Ha ha, quan tổng bữa tiệc chính là trời sập xuống ta cũng sẽ tới."

	Song phương lại hàn huyên một phen, Quan Thu mấy người liền lái xe ly khai.

	Tới thời điểm một chiếc xe, rời đi bốn chiếc xe, đánh đầu là Mercesdes-Benz 320, chiếc thứ hai là Mercesdes-Benz AMG55, đệ ba chiếc cùng đệ tứ chiếc đều là mại khải luân, dẫn được người qua đường nhao nhao nghỉ chân vây xem.

	Phòng triển lãm môn khẩu, một mực chờ xe biến mất về sau, đứng ở Tạ Triết Cương bên cạnh kính mắt nữ mới nói: "Đáng giá không?"

	Tạ Triết Cương đưa tay xoa xoa sáng bóng cằm, cười cười nói: "Phòng ngừa chu đáo dù sao cũng hơn lâm thời nước tới trôn mới nhảy được rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Con mắt nữ chần chờ một chút điểm một cái đầu.

	. . .

	. . .

	Mercesdes-Benz 320 trong, Quan Thu cho Tô Văn Hải gọi điện thoại.

	Tư bản cùng chính trị là hai vị nhất thể, nghĩ tại tư bản con đường này thượng tẩu đi xuống, đồng thời đi vững vững vàng vàng, tình báo vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất. Vì thế Quan Thu không tiếc đầu nhập số tiền lớn, thế muốn rèn đúc ra một chi đứng đầu thương nghiệp tình báo thu thập phân tích trung tâm, vì hắn tương lai thương nghiệp đế quốc hộ giá hộ tống.

	Không đến năm phút đồng hồ, Tô Văn Hải bên kia liền truyền đến tin tức.

	Tạ Triết Cương có phụ thân là Thượng Hải thành phố hải Quan mỗ ngành thực quyền người đứng đầu, hơn nữa trẻ trung khoẻ mạnh, có tiến bộ rất lớn không gian.

	"Cái nào một bên?"

	"Cái này hiện tại còn không rõ ràng lắm, đang điều tra, bất quá từ phía trước lời nói và việc làm đi lên phán đoán, mười có tám chín là Thẩm gia."

	"Thẩm gia a. . ." Quan Thu khuôn mặt thượng nhẫn Ninja không được lung lay đầu, nói: "Được rồi, không dùng điều tra."

	Phía trước hắn còn dự định cùng Thẩm Kinh vui đùa một chút, bất quá nha. . .

	Hắn đột nhiên nghĩ lên, kiếp trước 2006 năm sáu tháng cuối năm, Thượng Hải thành phố quan trường đem phát sinh một hồi động đất, không có gì bất ngờ xảy ra Thẩm gia hội. . . 404.

	Nếu là hắn cùng Tạ Triết Cương đi lại thân mật, đó là cũng bị vạ lây người vô tội.

	Còn như Tạ gia cùng Tào gia, vậy thì xem vận mệnh của bọn hắn.

	. . .

	. . .

	Tân niên qua đi, Thiên Tú tập đoàn hoa rồi 580 vạn đôla trước Đằng Tấn một bước từ bác đại công ty mua Foxmail.

	Đương nhiên, làm Foxmail bưu kiện hộ khách quả nhiên linh hồn nhân vật, Trương Hiểu Long tự nhiên cũng cùng nhau đi theo qua,

	Bất quá vẻn vẹn qua không đến một tuần lễ, Đằng Tấn một vị cao cấp phó tổng tài liền gọi điện thoại cho Phác Nhược, hi vọng Thiên Tú có thể bả Foxmail lại bán cho bọn hắn, giá cả dễ thương lượng.

	Phác Nhược ngược lại là vô cùng nguyện ý, đáng tiếc Quan Thu không đồng ý.

	Sau đó Foxmail cùng đổi tên là "Tinh Hải Bác Khách mạng" Tinh Hải diễn đàn một khối cũng bị vào đến đến Thiên Tú tập đoàn toàn tư công ty con 【 Tinh Vũ khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn 】 dưới cờ.

	Nói thật, nguyên bản Quan Thu chuẩn bị bả "Trung Quốc bác khách giáo phụ" Phương Tân Đông khai sáng 【 Bác Khách Trung Quốc 】 mua lại, đáng tiếc Phương Tân Đông không bán, lại thêm thượng Bác Khách Trung Quốc cổ quyền pha tạp, Quan Thu thẳng thắn cũng không phí cái kia tâm tư.

	Thực tế thượng Quan Thu thật thưởng thức người này, vô luận trong vòng ngoài vòng tròn, đúng cái này nhân loại đánh giá đều cao vô cùng, bị quán cái đó vì nho thương nghiệp. Xưng hắn tính cách ngay thẳng, tính khí ôn văn nhi nhã, là một cái thầy tốt bạn hiền.

	Bất quá đúng ngoài thương nghiệp bên trên tài hoa, đánh giá thì không phải là cao như vậy, nói như thế nào đây, quá tự mình rồi, thân bên trên thư sinh khí phách cũng phi thường nồng nặc, không nghe vào bất luận cái gì thanh âm phản đối.

	Kiếp trước cũng chứng minh rồi điểm này, giống như Tân Lãng, Sohu, Võng Dịch, người nào không phải sau này ở thượng? Mà Bác Khách Trung Quốc đã sớm chôn vùi ở tại internet làn sóng trong.

	Bỏ qua một bên Bác Khách Trung Quốc không nói chuyện, thật ra thì vẫn là có rất nhiều cái khác làm rất tốt bác khách lưới, giống như Trung Hoa Bộ Lạc Các, Oai Khốc Võng, mẫn nghĩ bác khách, X Bác Khách, bác khách long các loại, những thứ này rể cỏ bác khách lưới bác chủ kinh doanh đều là vui vẻ thủy lên,  tại hỗ liên trên mạng có nhất định nổi tiếng.

	Quan Thu phái người khảo sát một phen, bả trong đó tam gia người nổi bật bộ lạc Các, Oai Khốc Võng cùng với X Bác Khách cho trực tiếp mua xuống tới, hoa rồi không đến 300 vạn nhân dân tệ, sau đó đem những này bác khách số liệu cùng với nhân viên kỹ thuật toàn bộ nhập vào đến Tinh Hải Bác Khách mạng.

	 tại đầu nhập số tiền lớn đốt tiền về sau, đến rồi 2005 năm tháng 5 đáy, Tinh Hải Bác Khách lưu lượng một lần hành động vượt lên trước Bác Khách Trung Quốc, trở thành quốc nội nhân khí thịnh vượng nhất bác khách mạng.

	Nơi đây mặt Quan Thu công lao công lao quá vĩ đại,  tại hắn xướng nghị cùng với dưới sự dẫn đường, Tinh Hải Bác Khách mời hơn mười vị văn khoa viện giáo cao tài sinh, chuyên môn để cho bọn họ biên soạn các loại tâm linh linh kê, mỗi ngày thôi Trần ra tân.

	Sau đó lại bắt đầu cả đoạn, các loại các dạng khôi hài, chỉnh đốn tiết mục ngắn nhất thiên tiếp nhất thiên truyền.

	Cuối cùng chính là hoa quả khô.

	Quan Thu hiện tại cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền, mời hơn mười vị chính kinh danh chủy tọa trấn Tinh Hải Bác Khách, bả trong ngoài nước các loại thời sự tin tức đẩy ra rồi, nhu toái, phóng tới Tinh Hải diễn đàn thượng , hấp dẫn một nhóm lớn xã hội tinh anh nhân sĩ quan tâm.

	Trừ những thứ này ra, vì để cho Tinh Hải Bác Khách trở thành eb2. 0 người dẫn lĩnh, trước Trung Hoa Bộ Lạc Các bản chủ, hiện giữ Tinh Hải Bác Khách cao cấp phó tổng tài rất nhiều tiền đề nghị, mời đương hồng minh tinh đại ngôn vào ở.

	Quan Thu hai lời không có nói đáp ứng.

	Bây giờ là tốt nhất thời kì, cũng là cơ hội cuối cùng, liều mạng nhân khí, liều mạng tài lực, liều chiến hơi ánh mắt, Quan Thu giống nhau không thiếu, nếu như vậy vẫn không thể nhượng Tinh Hải Bác Khách trở thành Trung Quốc lớn nhất bác khách diễn đàn, kia hắn thẳng thắn mua khối tào phở đụng tử quên đi.

	Sau đó chính là chọn phát ngôn viên.

	Rất nhiều tiền đề nghị "Bốn tiểu hoa đán" bên trong Triệu Nguy, dù sao hiện tại quốc nội nữ minh tinh trong Tiểu Yến Tử nhân khí là cao nhất, bất quá bị Quan Thu nhất khẩu bác bỏ, lấy lại tiền cũng không muốn, làm rất nhiều tiền không hiểu ra sao, trong lòng suy đoán, lẽ nào lão bản cùng Tiểu Yến Tử trong lúc đó có cái gì nghỉ lễ hay sao?

	Đã đúng không muốn Triệu Nguy, vậy thì Chương Tử Y a !.

	Quan Thu cũng không đồng ý, đây cũng là một việc xấu loang lổ nhân.

	Rất nhiều tiền liền kề bên đi xuống nói, đề nghị Chu Tấn.

	Quan Thu vừa mới chuẩn bị đồng ý, đột nhiên liền nghĩ đến kiếp trước thấy tin tức, nói cảnh sát  tại Kinh Thành Tứ thiếu một người trong đó trong nhà tìm ra nàng quả chiếu cùng tình cảm mãnh liệt video, như vậy sinh hoạt cá nhân mi lạn nữ nhân, làm sao có thể trở thành Tinh Hải Bác Khách hình tượng phát ngôn viên?

	Tiếp tục đổi.

	Từ Tịnh Lôi?

	Không muốn.

	Đó là một được xưng "Ngủ lần Bắc Kinh vòng" nữ nhân.

	Sau đó rất nhiều tiền lại báo một ít nữ minh tinh tên, hoặc là không hồng, hoặc là sinh hoạt cá nhân quá thối nát, căn bản không cách nào đương hình tượng phát ngôn viên.

	Cuối cùng chú lùn trong rút tướng quân, chọn một lẫn nhau đối kiền tịnh điểm Lý Bang Bang.

	Dĩ nhiên, đối với lần này rất nhiều tiền là đầy bụng ý kiến.

	Lý Bang Bang so sánh trước mặt này nữ tinh,  tại nổi tiếng thượng sai rất nhiều, không hiểu nổi lão bản là vì sao chọn nàng?

	Quên đi, ngược lại chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng không trông cậy vào nàng có thể cho Tinh Hải Bác Khách mang đến bao nhiêu lưu lượng, chỉ cần không có chuyện xấu là được.

	Bất quá sau đó rất nhiều tiền lại vui vẻ, làm sao nói cũng là minh tinh a, hắn dài như vậy đại còn gần gũi xem qua nữ minh tinh, lần này xem như là đợi cơ hội rồi, sau đó hắn gọi điện thoại bả tin tức này nói cho tinh hải hành chính phó tổng tài Chu Đông Hải. 