 "Híz-khà zz Hí-zzz —— "

	Leo thang lầu thời điểm, Quan Thu nhịn không được một hồi nhe răng trợn mắt.

	Hắn quên rồi, hiện tại vóc người này bản cũng không phải là kiếp trước bộ kia bách chiến khu, một giờ trước cặp chân kia đạp ngực đạp, không cẩn thận kéo đến gân, đi bây giờ một bước liền mơ hồ đau xót.

	Quả đúng a, trang bức là có giá cao!

	Bất quá nghĩ đến mấy người kia biểu tình, hắn liền muốn cười. Phô trương thanh thế, thêm trên xuất thủ tàn nhẫn, một cái đem bọn họ trấn trụ, nếu không đúng người nào không may còn nói không chính xác!

	Một chiêu này cũng là kiếp trước kéo bè kéo lũ đánh nhau thường dùng thủ đoạn. Bất quá cũng liền đối phó đối phó thông thường tiểu hại dân hại nước, chân chính xã hội nhân có thể không phải ăn hắn bộ này.

	Dĩ nhiên, xã hội là không ngừng về phía trước phát triển, so sánh nắm tay, một món khác vũ khí mới là chung cực tất sát kỹ —— Mao gia gia.

	Về sau liền ngay cả này xã hội đen  cũng bắt đầu học tập bắt đầu chủ nghĩa xã hội khoa học hạch tâm giá trị quan, đem hai mươi bốn chữ chân ngôn đọng ở bên mép: Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình các loại..., công chính, pháp trị, ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân mật!

	Khái khái ——

	Bất quá thân thể nha quay đầu vẫn là muốn rèn luyện một chút, chủ yếu là vì cùng ngừng bút giảng đạo lý.

	. . .

	Rốt cục, bò đến lầu bốn.

	Quan Thu lấy tay xoa xoa đùi phải đầu gối đau nhức gân bắp thịt, tiến lên gõ cửa.

	Hiện tại mạng lưới không phát triển, phòng ốc trung gian cũng không phải tùy ý có thể thấy được, đều là  tại cửa tiểu khu cột công cáo kia thiếp trang giấy quảng cáo cho thuê, xem phòng cũng phải căn cứ chủ nhà trên lúc tan việc tới quyết định.

	Bất quá hoàn hảo, hôm nay là ngày lễ, chủ nhà vừa lúc ở trong nhà.

	Cửa mở, là cái 30 tới tuổi thanh niên, người mặc quần áo ở nhà.

	Đang nói rõ ý đồ đến về sau, thanh niên dẫn Quan Thu trong phòng nhìn một chút, thuận tiện giới thiệu từng cái lần, "Ngươi thấy được, phòng ở ta cũng là cho thuê, hiện nay trừ ta theo bạn gái của ta bên ngoài, còn có hai cái đi làm nữ hài."

	Phòng ở rất đại, 140 mét vuông, bốn phòng một phòng khách một bếp một phòng vệ sinh, tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam). Gian phòng có Simmons (giường cao cấp), điều hòa, 14 inch TV chờ các loại...,  tại 03 năm qua nói, điều kiện rất tốt.

	"Ngươi có thể tuyển trạch bên hông, tiền thuê nhà 160 một tháng, cũng có thể chọn phía bắc căn phòng lớn, 200 một tháng; mặt khác, gian phòng có độc lập đồng hồ điện, khu vực công cộng cùng dùng nước phí dùng, mọi người chia đều, ngươi thấy thế nào?"

	Quan Thu rất hài lòng, "Đi, ta muốn kia ở giữa gian lớn."

	Thấy nói xong, thanh niên biểu tình trên mặt nhu hòa xuống tới, lẫn nhau thông tính danh.

	Thanh niên họ Trần, kêu Trần Đạo, là phụ cận một nhà công ty mậu dịch trong tiểu chủ quản.

	Hàn huyên vài câu liền chính thức xác định được.

	Cũng không cái gì cách thức hóa phòng cho thuê hiệp nghị, chỉ là Trần Đạo cho Quan Thu tay viết một trương biên lai, phòng ở coi như chính thức mướn. Giao một áp một.

	. . .

	Tiền tới nhanh, đi lại càng nhanh hơn. Ăn cơm, mua điện thoại di động, ở lữ điếm, mua quần áo, mua xe máy, mướn phòng, tối hôm qua mới vừa tiền tới tay, một ngày không tới còn lại 1500.

	Bất quá Quan Thu ngược lại không đau lòng. Số tiền này đều là nhất định phải hoa, kế tiếp chuyện trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp tới chỗ nào tìm tài chính khởi động, kiếm nhân sinh trung thùng tiền thứ nhất.

	Lưu mập mạp ở trong phòng thu dọn đồ đạc, Quan Thu đến tiệm văn phòng phẩm mua Trương Lộc thành thị bản đồ, sau đó ngồi ở cửa tiểu khu dưới bóng cây, cầm bút bi ngoắc ngoắc vẽ một chút.

	Nghiên cứu hồi lâu về sau, lại ngồi ở chỗ kia suy nghĩ.

	Kỳ thực nếu như chỉ là vì một trương internet giấy phép, hắn vẫn có biện pháp, thực sự không được thì cùng mụ mụ rõ ràng nói, tin tưởng mình có thể thuyết phục nàng.

	Bất quá dã tâm của hắn không chỉ có riêng là một trương giấy phép, mà là mười trương, lạc quan ước đoán, toàn bộ rời tay liền dễ dàng kiếm 300 vạn. Mấy trăm ngàn tài chính khởi động, đem nhà toàn bộ bán cũng góp không được.

	"Thực sự không được. . ."

	Quan Thu nhíu trầm ngâm khoảng khắc, mở ra xe máy ra tiểu khu.

	Hắn cho thuê tiểu khu đang ở chánh phủ thành phố phía tây Hải Xuyên đường thượng , cách hai cái đại đường cái, chuyển "Phong" hình chữ. Phía trên nhất kia đưa ngang một cái là Long Giang đường, chánh phủ thành phố ở chính giữa, phía dưới cùng kia đưa ngang một cái là Lộc thành đệ nhất đường chính Giang Hải đường.

	Nơi đây thuộc về trung tâm thành phố sát biên giới, bất quá y nguyên phồn hoa náo nhiệt, quanh thân cửa hàng san sát, lại thêm đưa ra thị trường chính phủ phía sau Long Giang đường trên đều là hãng điện tử, cho một khối này khu vực rót vào vô hạn sức sống.

	Quan Thu theo Hải Xuyên Lộ lão cũ đường cái một mực hướng tây mở, rất nhanh chứng kiến bên lề đường có nhất gia môn khuôn mặt không lớn tài chính đại lý công ty.

	Quan Thu  tại trước cổng gài hảo xe máy, sau đó lại liên tục làm phiền khóa kỹ xe. Mặc dù đang Lộc thành tặc trộm xe trước mặt thùng rỗng kêu to, bất quá tăng một điểm bọn họ trộm xe độ khó chính là vì xe máy mua thêm một phần bảo hiểm.

	Dù sao mở khóa cũng là muốn thời gian.

	Đẩy ra viết "Điều hòa mở ra" thủy tinh công nghiệp môn, phơ phất gió mát trước mặt tới. Quan Thu quan sát nhãn, cái này tài chính đại lý công ty tuy nhỏ, thế nhưng ngũ tạng câu toàn, bên trong cùng chính quy công ty giống nhau, cũng thiết trí ô vuông làm công ở giữa, ba bốn vị ăn mặc áo sơ mi trắng thanh niên đang ở cái mông to máy vi tính vội vàng gọi điện thoại.

	Nhìn thấy Quan Thu tiến đến, một người trong đó mập mạp chàng thanh niên cầm điện thoại đứng lên hỏi: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, xin hỏi có chuyện gì không?"

	"Ta muốn vay khoản tiền."

	"Oh ~" tiểu bàn tử lập tức gương mặt tươi cười, từ trong khung làm việc vòng qua đến, dẫn hắn đến phòng trong "Hộ khách phòng" ngồi xuống, chủ ghế phía sau còn ngồi cái 40 tới tuổi tiểu hồ tử nam tử.

	Tiểu bàn tử giúp đỡ dẫn tiến nói: "Đây là chúng ta Phó tổng kinh lý Nhạc Lượng. . ."

	Một hồi hàn huyên về sau, tiểu hồ tử. . . Không đúng, đúng Nhạc Lượng Nhạc phó kinh lý, không có bởi vì Quan Thu lứa tuổi mà có bất kỳ khinh thị, rất khách khí nói: "Không biết Quan tiên sinh nghĩ vay bao nhiêu tiền, có hay không mượn nợ vật, mặt khác cho vay thời gian là. . ."

	Quan Thu tiếp nhận tiểu bàn tử bưng tới duy nhất cái chén, sau khi để xuống nói: "Vui quản lí nói cho ta biết trước, các ngươi bên này thủ tục phí là bao nhiêu?"

	"Thủ tục phí đều là giá thị trường, căn cứ cho vay ngạch thu tỷ lệ nhất định. Tỷ như chục vạn, giá thị trường là 30 cái điểm, 50 vạn là 20 cái điểm, 100 vạn 15 cái điểm."

	"Kia cho vay thời gian, một năm cùng nửa năm khác nhau ở chỗ nào?"

	"Không có phân biệt. Thông thường đều theo chiếu một năm tính."

	"Ý của ngươi là, ta dù là nửa năm cũng xin, vẫn là dựa theo một năm tay tiếp theo thu lệ phí?"

	"Đúng."

	Quan Thu trong lòng đại khái rõ ràng.

	Kiếp trước trừ phòng ở cho vay bên ngoài, hắn không có cùng bất luận cái gì cơ quan tài chính mượn qua tiền, bao quát này cái gì hoa bái, theo giai đoạn vay gì gì đó. Chính là cảm thấy thiếu nhân tiền, toàn thân khó chịu.

	Ngày hôm nay cũng là thực sự không có biện pháp. Chính sách thay đổi trong nháy mắt, vạn một bởi vì hắn con này con bướm đến, mặt trên lãnh đạo lâm thời vỗ đầu một cái, trọng sinh cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Bất quá, đường đường trọng sinh nhân sĩ dựa vào cho vay lập nghiệp, cũng là không có người nào. . .

	"Ngân hàng bên kia lợi tức chiếu tính đúng không?"

	Vui quản lí cười gật đầu, "Đây là khẳng định."

	Quan Thu suy nghĩ một chút lại hỏi: "Nếu như ta vay 100 vạn, không có mượn nợ vật, các ngươi có biện pháp nào không?"

	"Híz-khà zz Hí-zzz, cái này hả. . ." Vui quản lí lột lột bên môi tiểu hồ tử, suy tính khoảng khắc nói: "Không có mượn nợ vật có chút trắc trở, chục vạn sau đây chúng ta còn có thể nghĩ một chút biện pháp. Được rồi, mạo muội hỏi một câu, Quan tiên sinh cho vay chuẩn bị buôn bán gì?"

	"Mở in tờ nết."

	"Mở in tờ nết? Hiện tại mở một nhà internet, không cần nhiều tiền như vậy a !?"

	"Đúng. Bất quá ta không phải mở một nhà, mà là ba gia trở lên."

	"Như vậy a. . ." Vui quản lí nhíu trầm tư, thật lâu mới nói: "Quan tiên sinh, bởi vì ngươi cho vay ngạch độ so sánh đại, nếu như không có bất luận cái gì mượn nợ vật lời nói, chúng ta thao tác độ khó thái đại, phí dùng ngươi khẳng định cũng không thể tiếp thu. Cho nên. . ."

	Quan Thu đã hiểu, làm không được.

	Hắn không cam lòng vấn: "Kia 50 vạn?"

	"Ha hả ~ "

	"30 vạn?"

	Vui quản lí không chờ hắn tiếp tục vấn, nói: "Chúng ta chỉ có thể giúp ngươi vay chục vạn sau đây."

	10 vạn, 30 cái điểm, cũng chính là nói bắt vào tay chỉ có 70000, chút tiền ấy cũng liền đủ mở một nhà internet. Huống ngân hàng bên kia còn muốn lợi tức. Nếu là như vậy, hắn cần gì phải tìm đến cho vay công ty?

	"Sẽ không một chút biện pháp sao?"

	"Không có cách nào. Trừ phi ngươi có mượn nợ vật, như vậy chúng ta có thể tìm quan hệ giúp ngươi nâng cao ước định giá cả, sau đó chúng ta sẽ giúp ngươi làm mong muốn khoản tiền vay tuần hòan."

	Vui quản lí lời nói như vậy dễ hiểu, Quan Thu như thế nào lại không hiểu? Hỏi: "Vui quản lí có ý tứ là. . . Chỉ cần có mượn nợ vật là được?"

	"Đúng."

	"Tiểu internet được chưa?"

	"Đa đại?"

	"Không cao hơn 40 máy tính."

	Vui quản lí tự mình nói: "Ân. Một máy máy vi tính án giá thị trường 8000 tính toán, 40 đài chính là ba trăm hai chục ngàn, lại thêm lên sân khấu nhân công cực kỳ dư thiết bị, 50 vạn không thành vấn đề."

	Quan Thu: ". . ." 