 Chương 081: Ngồi thủ

	Muộn mười giờ, Quang Minh đường 47 hào, Đế Hoa Chi Tú internet.

	Theo khí trời chuyển lạnh, internet sinh ý như nhau sở liệu, thật được chậm rãi bốc lửa, hơn nữa khách nhân bảy mươi phần trăm đều là nữ sinh, điều này làm cho Chu Đông Hải vui vẻ không thôi.

	Dĩ nhiên, internet làm ăn khá, vẻn vẹn đại biểu cho tháng này tiền lương có thể phá một nghìn, chân chính nhượng hắn cao hứng là, Quan Thu thật được mở mắc xích internet.

	Không tính là Đế Hoa Chi Tú, mặt khác lại mở 5 gia, Độc Tú internet, Thiên Tú internet, quả quýt internet, quả cam internet, Apple internet, kế tiếp ước đoán chính là "Quả chuối tiêu internet".

	Mà làm Lục gia internet người tổng phụ trách, hắn hiện tại đã không phụ trách thu ngân sự nghi, Đế Hoa Chi Tú mới vừa chiêu hai cái võng quản, một nam một nữ. Mà hắn mỗi ngày chính là đến từng cái internet hạch đối trướng nhãn, thuận tiện kiểm tra một chút cơ khí tình huống, đến rồi ban đêm bả thu ngân khoản giao cho Quan Thu.

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch thành thạo tiến trung.

	Trừ những thứ này ra còn có một cái nhượng hắn vui vẻ sự tình, hắn rốt cục thoát đơn.

	Đế Hoa Chi Tú nữ võng quản, chính là hắn bây giờ nữ bằng hữu, kêu với Hải Linh. Bởi vì thường xuyên đến internet lên mạng, có một lần với Hải Linh QQ bị trộm về sau, hắn hỗ trợ thân nói ra rồi quay về, sau đó hai người liền bỏ thêm QQ, trò chuyện một chút liền thành bạn bè trai gái.

	Cuối cùng với Hải Linh thẳng thắn bả công tác từ tới Đế Hoa Chi Tú thu ngân.

	Nói đến đây, Chu Đông Hải trong lòng còn có một cái bí mật nhỏ.

	Kỳ thực trước hắn thật thích lão bản chị vợ, nhân xinh đẹp, tính cách lại thích, nhưng lại khéo tay, nhất định chính là tiêu chuẩn hiền thê lương mẫu.

	Thế nhưng nhân gia đối hắn không có cảm giác, thăm dò mấy lần đều thờ ơ, cuối cùng hắn quả đoán bỏ qua.

	Hắn làm võng quản thời gian dài như vậy, khác không có học được, xem người sắc mặt đã học lô hỏa thuần thanh.

	Còn như hiện tại cái này người bạn gái, kỳ thực cũng không tệ, dài được tuy nhiên bình thường điểm, tính cách cũng cay cú điểm, thế nhưng thắng ở làm việc tay chân lanh lẹ, cũng không cần muốn hắn cả ngày lời ngon tiếng ngọt dụ dỗ, tốt vô cùng.

	Nghĩ đến nữ bằng hữu, Chu Đông Hải đứng dậy ở quán Internet trong nhìn, sau đó hướng số 1 cơ tuổi nhỏ nói: "Tiểu Trương, ngươi xem rồi điểm, ta đi lên lầu một cái."

	Internet lầu hai, hiện tại đã hoàn toàn biến thành phòng làm việc. Trừ ăn ra cơm chỗ ngủ, khắp nơi bày đầy ngọn nến nguyên vật liệu cùng với các loại công nghệ thiết bị.

	Chu Đông Hải tiểu tâm tách ra trên đất nguyên vật liệu, đi tới căn phòng bên trái môn khẩu, vừa lúc nghe được Phương Xảo cùng Quan Thu thông điện thoại!

	Trong phòng, Phương Xảo đang nói một hồi lại đem điện thoại di động giao cho Phương Tú, "Ân ~ "

	Phương Tú chứng kiến Chu Đông Hải  tại môn khẩu, có chút ngượng ngùng, cầm điện thoại đi lên căn phòng cách vách.

	Chu Đông Hải đi vào gian phòng, nhìn một chút hai bên ngăn tủ trên bày đầy Hương Huân ngọn nến, cười hỏi: "Nghe nói các ngươi ngày hôm qua làm bút đơn đặt hàng lớn?"

	"Đúng!" Nói đến chỗ này, Phương Xảo cũng là vui vẻ không thôi.

	Quan Thu vị bằng hữu kia Chu cảnh quan, ngày hôm qua buổi sáng dẫn theo một vị nữ tính bạn bè qua đây mua Hương Huân ngọn nến, dùng cho bố trí hôn lễ hiện trường, duy nhất mua 160 ngọn đèn.

	Nguyên liệu là dựa theo sa hoa ly sáp pha, một chiếc Hương Huân ngọn nến tình hữu nghị giá cả chỉ thu 16 khối, cho dù như vậy cũng vẫn là một nửa kiếm, riêng này một đơn sinh ý liền buôn bán lời 1280.

	Nàng hiện tại đều có chút không dám tin tưởng, vì sao dùng tiền tốt như vậy kiếm.

	Không nói không nói, nàng muốn làm ngọn nến.

	Cùng Chu Đông Hải đơn giản hàn huyên vài câu, Phương Xảo liền đầu nhập vào đảo khuông Hương Huân ngọn nến công tác trung đi.

	Mà Chu Đông Hải đang cùng giúp một tay nữ bằng hữu hàn huyên vài câu về sau, rất tự giác đi xuống lầu.

	. . .

	"Không nên quá mệt mỏi, chờ chút về sớm một chút nghỉ ngơi. . ."

	An Lâm trấn 67 Đồng Thành trung gian sở môn khẩu, Quan Thu sau khi để điện thoại xuống, môi góc một mực treo tiếu ý.

	Trong điếm mặt, Ngô Hương Quân cũng ở đây cùng bằng hữu gọi điện thoại, "Phác nếu thật ngại quá a, ta hôm nay cũng không đi qua. . . Ân. . . Các ngươi chơi, giúp ta cùng Lam Lam còn có quân triết bọn họ nói tiếng sorry. . ."

	Mới vừa để điện thoại xuống, bên cạnh Đặng Vũ Kỳ giơ tay lên cọ xát một cái mồ hôi trán về sau, đưa một chồng biên lai qua đây, nói: "Hương Quân tỷ, đã sửa sang lại, ghi danh tổng cộng có 273 nhân."

	Đặng Vũ Kỳ kỳ thực so với Ngô Hương Quân còn lớn hơn một tuổi, thế nhưng Quan Thu mỗi ngày "Hương Quân tỷ dài", "Hương Quân tỷ ngắn", nàng cũng liền đi theo cùng một chỗ kêu.

	Ngô Hương Quân sửng sốt, hỏi: "Nhiều người như vậy à?"

	"Ân....!"

	Đặng Vũ Kỳ lên tiếng, sau đó bả bàn trên lưỡng chồng dùng cái cặp kẹp thật dầy tiền mặt đưa tới, "Nơi đây tổng cộng 10560 khối, Hương Quân tỷ ngươi điểm một cái."

	"A, làm sao nhiều như vậy à?" Ngô Hương Quân tiếp nhận tiền có chút kinh ngạc. Lần trước nàng vội vàng đăng ký đến, không có chú ý tới thu bao nhiêu tiền.

	Đặng Vũ Kỳ cười nói: "Tổng cộng có 31 cá nhân nộp tiền huê hồng. Sau đó ta nói tạm thời không lấy tiền, bọn họ vô luận như thế nào cũng không chịu, không phải đóng tiền, ta không có biện pháp trước hết thu."

	"Ân, thực sự phải đóng trước hết thu, trở về trước nếu như phỏng vấn không thành công, lui nữa cho bọn hắn cũng giống vậy." Cầm tiểu smart phone đi tới Quan Thu nói câu, cùng nói: "Bất quá nhớ kỹ a, nhất định không thể chủ động thu tiền huê hồng."

	"Đã biết."

	Đang ở kiếm tiền Ngô Hương Quân, mang trước nheo nheo mắt Quan Thu, hỏi: "Với ai nói chuyện phiếm trò chuyện vui vẻ như vậy, ngươi bạn gái nhỏ kia à?"

	"Làm sao rồi?"

	"Không có cái gì. Quan tâm một cái ~" Ngô Hương Quân bĩu môi, thấp kém trước kiếm tiền.

	Quan Thu cũng không lại loại bỏ vỏ, cả ngày hôm nay mệt quá sức, tới trong điếm hỏi ý kiến nhân thực sự nhiều lắm, mỗi người coi như hỏi một câu, mồm mép đều mài hỏng rồi, đến bây giờ đầu hắn trong còn "Ong ong ong" ở vang!

	Lấy điện thoại di động ra liếc nhìn, đã sắp 11 điểm, nói: "Được rồi, ngày hôm nay trước như vậy đi, mau nhanh thu thập một chút rời đi, sáng sớm ngày mai trên còn phải đưa nhân đến trong xưởng phỏng vấn đâu ."

	Ngô Hương Quân đem tiền đếm lần, kể cả biên lai một khối giao cho Quan Thu.

	Quan Thu nhận lấy về sau, cầm một túi xách tỉ mỉ trang hảo.

	Tiền trọng yếu, biên lai cũng tương tự nặng vô cùng muốn, thứ này nếu như ném sẽ rất phiền phức. 67 Đồng Thành đã minh xác cùng người ghi danh nói qua, chỉ tuyển nhận 50 cá nhân, chọn ưu tú trúng tuyển, phỏng vấn bất thượng trở về trước có công việc tốt cái thứ nhất thông tri bọn họ.

	Dù sao nhân gia nộp 10 khối phí báo danh!

	Nếu như biên lai ném, thả người ghi danh bồ câu, coi như là thất tín với nhân.

	"Trở về trước nhượng hết thảy người xin việc đến 67 Đồng Thành trên lại thực danh đăng ký một cái."

	"Ân, ta biết ~ "

	Sau đó Quan Thu cùng Ngô Hương Quân cùng một chỗ chỉnh lý vật phẩm, Đặng Vũ Kỳ bả mặt quét một cái, chờ chuẩn bị cho tốt hậu Quan Thu cầm chìa khóa xe hơi đi cho xe chạy, phía sau hai nữ nhân phụ trách khóa cửa.

	"Ông —— "

	Wuling Sunshine sau khi khởi động, phát ra một tiếng như Lamborghini vậy thấp trầm tiếng gầm gừ, đèn lớn đi theo hiện ra lên, vừa lúc chiếu xạ  tại rèm cuốn thượng , quang vựng hướng về hai bên cửa hàng khuếch tán ra.

	Đang ở Quan Thu chuẩn bị chuyển xe lúc, phát hiện sát vách trung gian chỗ dưới chân tường ngồi cá nhân, hai tay ôm trước ghé vào đầu gối trên ngủ.

	Hắn suy nghĩ một chút đẩy cửa đi tới, khuynh thân thôi thôi đối phương, "Ai —— bạn thân! Tỉnh lại đi ~ "

	"Ách. . . Làm sao rồi?" Ghé vào kia Đao Ba Cường, mơ mơ màng màng mang dậy trước hỏi.

	Bởi che bóng, Quan Thu cũng không thấy rõ trước mặt nam tử khuôn mặt, ngồi dậy cười nói: "Ngươi làm sao tồn nơi đây giấc ngủ? Đêm lạnh rồi, nhanh đi về, nếu không thì đúng nên cảm lạnh."

	"Cái kia. . . Cảm tạ a!" Đao Ba Cường nói tiếng, hai tay chống lấy tường liền định đứng lên, nào biết ngồi xỗm thờì gian quá dài, hai chân chết lặng, còn không có đứng lên, "Ôi" rồi tiếng đặt mông lại ngồi xuống.

	Quan Thu cười cười, đưa tay bả Đao Ba Cường cho sàm lên theo miệng hỏi: "Ngươi cái này đại ban đêm tồn cái này làm gì vậy."

	"À?" Đao Ba Cường ngây ra một lúc, sau đó vừa muốn từ bản thân mục đích tới nơi này, dư quang hướng cách vách 67 Đồng Thành liếc nhìn, "Quan. . . Quan. . . Đóng cửa. . ."

	Đao Ba Cường một khẩu lão huyết suýt chút nữa không có nhổ ra.

	Hắn từ năm giờ chiều chung bắt đầu các loại..., một mực chờ tới bây giờ, ở giữa sợ đối phương rời khỏi, ngay cả cơm tối đều không dám đi ăn. Nào biết tân tân khổ khổ đợi nửa ngày, đối phương cư nhiên đi nha. . .

	"Đi mau a Quan Thu, đùa cợt làm gì vậy!" Trong xe tải, Ngô Hương Quân duỗi trước thét lên.

	"Oh ~ tới." Quan Thu chuyển trước ứng tiếng, vỗ vỗ trước mặt nam tử bả vai, cười nói: "Mau trở về đi thôi, ta đi trước a." Nói Quan Thu định rời đi.

	Đao Ba Cường nghe được nam tử trước mặt kêu Quan Thu, mượn nữa lấy đèn xe dư quang tinh tế vừa nhìn khuôn mặt của hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Quan Thu?"

	Đã xoay người Quan Thu, xoay trước nghi ngờ nói: "A, làm sao rồi?"

	Đã thích ứng hắc ám Quan Thu, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn trước mặt nam tử, rất nhanh chú ý tới đối phương tay trung xách lấy tiểu thiết chùy, vô ý thức lui về phía sau bước.

	Đao Ba Cường trong lòng càng là buồn bực không thôi.

	Hắn người này ân oán rõ ràng. Nhân gia hảo ý qua đây quan tâm hắn, nếu là hắn cho ... nữa nhân gia đến cái hồ dưa toái Đầu lâu sát, đó cũng quá không phải thứ gì.

	Nghĩ tới đây, Đao Ba Cường theo bản năng bả tiểu thiết chùy đi phía sau cõng thuộc lòng, cười khan nói: "Ách. . . Không có cái gì. . ." 