Chương 157 : Địa thế còn mạnh hơn người

	Vì mập mạp gập ghềnh đường tình mặc niệm thêm vài phút đồng hồ, Bảo Học Quân cùng Quan Thu nhắc tới trung gian phát triển.

	"Chúng ta loại này trước phỏng vấn hậu trả tiền hình thức, tuy nhiên chịu đến rất nhiều người xin việc hoan nghênh, nhưng là khi trung gian sở lại phi thường phản cảm, thật nhiều gia lão bản tìm khắp đến ta, hi vọng để cho bọn họ gia theo chân bọn họ đứng ở quản lý một hồi tuyến trên."

	Quan Thu lay lấy cơm tẻ hỏi: "Ý của ngươi là, học bọn họ kiếm lòng dạ hiểm độc tiền?"

	Bảo Học Quân nói: "Ta không phải ý đó. . ."

	Quan Thu khoát khoát tay cắt đứt lời của hắn, nói: "Ta cũng không hiểu cái gì đạo lý lớn, ta biết ngay một điểm, kiếm tiền thuộc về kiếm tiền, nhưng không thể để cho người khác đâm chúng ta cột sống.

	67 Đồng Thành là vì sao phát triển nhanh như vậy, đó là bởi vì có cái tốt danh tiếng, người khác đều biết nhà của chúng ta không bẫy người, nếu không thì đúng trung gian sở nhiều như vậy, bằng cái gì đều chạy đến chúng ta tới nơi này tìm việc làm?"

	Bảo Học Quân khổ sở nói: "Ta biết! Nhưng là. . ."

	Đáng nhân tài lộ như giết cha mẹ người, 67 Đồng Thành làm như vậy, không thể nghi ngờ là đứng ở rất nhiều đồng hành đối lập diện, ngày nào đó để người ta chọc tới, thật được phải ra khỏi chuyện.

	Tô Văn Hải nhìn thấu Bảo Học Quân tâm tư, tựa ở tai của hắn bên nhỏ giọng giải thích nói: "67 Đồng Thành  tại Lộc thành mở 27 gia chi nhánh, không có bất kỳ một cửa tiệm diện ra khỏi vấn đề, ngươi cho rằng lão bản đi quan tâm vườn khu cái này bên mấy cái ngang ngược tàn ác?"

	Trong lòng chính âm thầm lo lắng Bảo Học Quân, nghe được Tô Văn Hải trong lòng đột nhiên ngẩn ra, nghi ngờ liếc nhìn Tô Văn Hải.

	Tô Văn Hải học Quan Thu, lão khí hoành thu vỗ vỗ bả vai hắn, "Đừng lo lắng. Lão bản không đi tìm bọn họ để gây sự, bọn họ nên thiêu cao hương."

	Bảo Học Quân: ". . ."

	Đúng lúc này Quan Thu trong túi điện thoại vang lên.

	Quan Thu liếc nhìn dãy số, đột nhiên nghĩ thông đối phương là vì sao muốn sử dụng thủ đoạn hạ cấp như vậy.

	. . .

	Tô thành thành nam "Giang Nam oái tư nhân an dưỡng hội sở" .

	Giang Nam oái là Tô thành cao cấp nhất câu lạc bộ tư nhân, diện tích 200 dư mẫu, nội bộ trang sức cổ điển xa hoa, tiểu viện trùng điệp, trúc bóng dáng yếu ớt, đình đài lầu các, giả sơn suối phun, khiến người ta như Lâm Giang nam vùng sông nước tiên cảnh.

	Trừ hệ thống thiết bị tốt đẹp bên ngoài, Giang Nam oái trong bên trong phòng vận động, mỹ dung dưỡng sinh, tập thể hình ngu nhạc giống nhau không thiếu, trừ những thứ này ra, cầm kỳ thư họa, Dương Châu ngựa gầy ốm, Diệp Công thích rồng càng là thối nát tột cùng, ở chỗ này chỉ có ngươi không nghĩ tới phục vụ, không có Giang Nam oái không làm được.

	Đương nhiên, nơi đây chỉ đúng được mời hội viên mở ra, hơn nữa nhập hội tư cách cao vô cùng, thông thường thổ ông chủ ngay cả đại môn đều vào không được, càng đừng nói tìm hiểu ngọn ngành.

	Lúc này, một gian trang sức xa hoa trong bao gian, từ khung đỉnh chiếu xuống tới quang trụ bả phòng trong chiếu được rõ ràng rành mạch, cửa kính ngoài tường diện gió lạnh rền vang, thổi được trong đình viện hàn trúc đung đưa trái phải, mà phòng trong còn lại là ấm áp như xuân.

	Năm sáu tên thanh niên nam nữ hoặc nằm hoặc tựa ở ghế sa lon bằng da thật trên chuyện trò vui vẻ, trong đó có Lý Thượng Vĩ cùng Tào Tử Khâm.

	Mà ngồi ở bọn họ đối diện là một vị tuổi tác xấp xỉ, người mặc định chế thủ công veston thanh niên, thanh niên da thịt trắng noãn, tướng mạo anh tuấn, một đôi âm Cưu ánh mắt nhìn quanh trong lúc đó như điện lưu chuyển, mang theo khí thế bức người, hai chân đặt tại tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ lang trên thân, bưng ly rượu tinh tế thưởng thức.

	"Cái này nhân loại bây giờ đang ở Tô thành?"

	"Đúng! Hắn  tại vườn khu bên kia."

	"Khuê Hổ tiểu đệ? Ha hả. . ." Thanh niên bưng ly rượu lên hướng về phía giữa nhà cột sáng nhìn chung quanh một chút, mang theo vài phần giọng ra lệnh nói: "Bả hắn kêu qua tới ta xem một chút."

	Lý Thượng Vĩ lấy điện thoại di động ra, lật cái dãy số đẩy đánh ra ngoài.

	Nguyên bản Lý Thượng Vĩ thật đúng là không có bả cái kia nông thôn đến tiểu tử để vào mắt, có thể nào biết đối phương tựa như lò xo giống nhau, càng là chèn ép ngoan, đạn đứng lên càng hung.

	Trung gian chỗ Lương Tử còn không có kết thúc, bên kia chuyển trước lại bắt đầu làm phòng sản trung gian, những hạng mục này toàn bộ cùng hắn công ty nghiệp vụ trọng điệp, uy hiếp như vậy tuyệt đúng không có thể lưu.

	Càng nghĩ, hắn quyết định hoặc là bất động đối phương, hoặc là một gậy bả hắn đánh chết.

	Giải quyết đối thủ cạnh tranh đồng thời bắt trang web, thuận tiện cũng coi như cho cái khác nhân một hạ mã uy rồi, một mũi tên trúng ba con chim!

	Bất quá vấn đề là, Quan Thu làm việc tay chân rất sạch sẽ, không có nhược điểm gì cho hắn cầm, tựa như lần trước nghĩ dùng Vĩnh Yên làm mượn khẩu nhảy qua thành bắt, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.

	Không có chứng cứ tối đa quan 24 giờ.

	Cho nên hắn tìm được Tô gia Quách Chí Tường, biệt hiệu Quách Tiểu Tứ.

	Quách gia tam đại kinh doanh Tô thành, quan hệ rắc rối khó gỡ, so với nhà của hắn  tại Lộc thành quan hệ muốn cứng rắn nhiều, quan trọng nhất là, nhân gia gia trưởng vẫn còn ở đảm nhiệm trên.

	. . .

	. . .

	Thạch Thành thông đi Tô thành đường thượng , một chiếc quân bài việt dã xe đang ở phong trì điện chí.

	Lái xe nam tử chính là Chu Dung, mà kế bên người lái bên trên đương nhiên đó là Chu Đồng, bất quá kia trương thanh lệ gương mặt trên tràn đầy bất đắc dĩ.

	Vô luận nàng giải thích thế nào, Chu Dung chính là không tin ta, cuối cùng còn không muốn theo tới Lộc thành đến xem cái kia "Tương lai em rể" .

	Chu Đồng không cho hắn đến, Chu Dung liền nói một câu nói: Qua mấy thiên ta muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có thể hay không quay về còn không biết, cho nên muốn  tại trước khi đi nhìn ta một chút kia tương lai em rể.

	Lời đều nói đến mức này, Chu Đồng có thể làm sao?

	Lái xe Chu Dung, trước cũng không chuyển nói: "Theo ta nói một chút ta vị kia tương lai em rể."

	Chu Đồng nói: "Chúng ta thật được chỉ là bằng hữu."

	Chu Dung nói: "Vậy thì nói một chút ngươi vị bằng hữu kia."

	Chu Đồng buồn bực không thôi, xoay trước trông coi ngoài xe vật kiến trúc cắt hình, một lát sau nói: "Năm nay tháng 8 đáy. . ."

	Chu Đồng chậm rãi nói, Chu Dung lặng lặng nghe, lớn săm lốp xe nghiền ép lên đường mặt cục đá, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm, quanh quẩn  tại trong xe.

	Mãi cho đến tiến nhập Tô thành địa giới, Chu Đồng cố sự mới nói.

	Chu Dung cặp kia như ưng vậy lợi hại trong đôi mắt của, lúc này lại ẩn chứa nồng nặc tiếu ý.

	Cái này nếu như đều không phải là thích, kia cái gì mới kêu thích?

	Bất quá hắn không có đâm thủng em gái nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Chu Đồng lúc này trong lòng cũng là loạn tao tao.

	Có một số việc không đề cập tới cũng cho qua, nhưng là lần nữa hồi ức dậy khoảng thời gian này điểm một cái Tích Tích, trong lòng lại có chút ngọt tí tách.

	Nàng không biết cái này có phải hay không người khác trong miệng yêu hương vị tình yêu, nhưng nàng quả thực rất thích loại này thần giao cách cảm cảm giác.

	"Cô em gái này tế không sai. Có gan có thưởng thức, làm việc cũng là tiến thối như thường, ta thích vô cùng hắn."

	Chu Đồng chẳng muốn đi củ chánh.

	Chu Dung nói: "Gọi điện thoại hỏi hỏi hắn ở đâu, chúng ta trực tiếp đi qua."

	Chu Đồng không lay chuyển được Chu Dung, không thể làm gì khác hơn là nhảy ra điện thoại đẩy đánh ra ngoài, bất quá lại không đả thông.

	Sau đó Chu Đồng lại gọi cho Phương Tú.

	Lần trước đồng sự kết hôn mua Hương Huân ngọn nến lúc, lẫn nhau để lại điện thoại.

	"Quan Thu đi Tô thành rồi, hình như là bên kia tiệm diện xảy ra chút sự tình, hắn qua xem thử xem."

	Chu Đồng vừa mới chuẩn bị cúp điện thoại, nhưng lại theo bản năng hỏi: "Gần nhất hắn không có xảy ra chuyện gì a !?"

	Trong điện thoại Phương Tú chần chờ một chút nói: "Không có. . . Không có a, đều tốt vô cùng."

	Chu Đồng lông mi trước một cái nhíu lại, "Ngươi xác định?"

	"Ta. . ."

	Quan hồ gia Uyển trong, Phương Tú nội tâm giùng giằng. Quan Thu nói qua với nàng, sự kiện kia không muốn đối với người khác nói lên, nhưng là vừa nghĩ tới đêm đó hắn như là dã thú tiếng ai minh, trong lòng liền cùng kim đâm lại tựa như được đau.

	Chu Đồng trong lòng "Lộp bộp" một cái, "Nói cho ta, xảy ra chuyện gì?"

	"Cái kia. . ."

	Chu Đồng nóng nảy, "Tú Tú ngươi nhanh nói a."

	Phương Tú do dự một hồi lâu, cuối cùng thấp giọng nói: "Hắn. . . Hắn bị người đánh ~ "

	Chu Đồng kinh hô: "Cái gì? Là ai? Chuyện khi nào?"

	"Số 13 buổi chiều. . ." Phương Tú bả sự tình đại khái nói một lần, "Lòng hắn phổi bị thương nhẹ, hiện tại mỗi ngày đều phải uống thuốc."

	Chu Đồng một đôi tú quyền nắm thật chặc lên, cắn răng nói: "Những thứ này ỷ thế hiếp người Vương bát đản, thật sự cho rằng không ai trị được bọn họ nha!"

	Trong điện thoại, Phương Tú nức nở nói: "Đồng Đồng tỷ, có phải hay không chúng ta những thứ này người không quyền không thế, thật được chỉ có thể mặc cho bọn họ khi dễ à?"

	Chu Đồng một khẩu răng trắng suýt chút nữa không có cắn, "Nói cho ta tiệm ở nơi nào?"

	. . .

	Giang Nam oái câu lạc bộ tư nhân môn khẩu, một chiếc hắc sắc Audi chậm rãi dừng lại.

	Đương Quan Thu xuống xe lúc, hội sở lầu trên một cái đơn diện cửa kính hậu diện, một đám nam nữ xoi mói lấy.

	"Không nghĩ tới thời gian mấy tháng, hiện tại Audi đều lái."

	"Vậy thì thế nào! Thịt chó lên không được buổi tiệc, cùng cái kia cọp bệnh một cái tính tình, dế nhũi mãi mãi cũng là dế nhũi ~ "

	"Đúng vậy a ~ ngươi xem hắn mặc như vậy, liền cùng nông thôn đi ra chạy nạn giống nhau, người như vậy nếu như vào hội sở, khách nhân đều cũng bị hắn sợ chạy!"

	"Đi thôi, qua xem thử xem con này chó điên. . ."

	Dưới lầu, Quan Thu ngưỡng trước nhìn lại, gỗ đàn hương làm thành môn ngạch thượng , dùng gầy kim thể Khải thư viết ba chữ to: Giang Nam oái.

	"Quan tiên sinh mời tới bên này ~" người phục vụ  tại biết Quan Thu tên về sau, đưa tay hư dẫn rồi một cái, đi đầu một bước vào đại môn.

	Đi theo phía sau mặt Quan Thu một đường vừa đi vừa nhìn.

	Cửa quán là dùng thuỷ tinh hữu cơ làm thành, khung cửa cũng là chính gốc Canada tùng đỏ, bốn cái cường tráng gỗ vuông, lên một tầng lại một tầng màu nâu sậm á quang đánh véc-ni, loáng thoáng đột hiện lấy kia nguyên thủy mộc văn, sử dụng chỉnh cánh cửa lộ vẻ được đã rất nặng, lại đủ hiện đại ý tứ hàm xúc.

	Đẳng trở ra cũng là có động thiên khác, sân nặng nề tiếp nặng nề, sân nhà một cái liền một cái, hành lang gấp khúc khúc chiết, bóng cây sâu thẳm, cổ kính, càng khiến người ta kinh ngạc là, ở nơi này trời đông giá rét lúc, trong sân gậy trúc, hoa và cây cảnh lại thái độ khác thường xanh um tươi tốt, thanh thúy mạnh mẽ.

	Quan Thu trong lòng cảm khái, có tiền thật tốt.

	Đông ăn cây vải, hạ thưởng Hàn Mai cũng không tính là sự tình, trực tiếp bả xuân hạ thu đông bàn hồi gia.

	Lại qua một tòa cẩm thạch gọt giũa cầu hình vòm về sau, phía trước là một cái kiểu cởi mở nghỉ ngơi khu, cát Long Giác bên kia ngồi tràn đầy một vòng nhân.

	Chứng kiến này nhân, Quan Thu trong lòng thở dài tiếng.

	Ngày hôm nay hắn lúc đầu không nghĩ tới tới, nhưng là lại không thể không qua đây, nếu không thì đúng trang web cùng trung gian sở cũng không dùng mở.

	Quyền lực a, sát nhân lại thấy máu đao.

	Từ bị Thẩm Kinh thủ hạ đánh ra nội thương về sau, hắn mới chính thức nhận rõ hiện thực,  tại này chân chính người có quyền thế nhãn ở bên trong, chính mình những quỷ kia Mị thủ đoạn bất quá là chút tài mọn mà thôi.

	Cái gọi là dốc hết toàn lực, nhân gia thật phải nghĩ thu thập hắn, bất quá là nửa phút sự tình.

	Trừ phi hắn có thể làm được kiếp trước nhị mã cái mức kia mới có thể làm những người này có chút cố kỵ.

	Còn như Khuê Hổ, người khác nội tình mãi mãi cũng là của người khác.

	Nhân gia giúp ngươi là tình cảm, không giúp ngươi là bản phận, hắn không sở trường sự tình đi cầu lấy nhân gia.

	Dệt hoa trên gấm không thành vấn đề, còn như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vậy cũng muốn nhìn cái này tuyết rơi lớn đến bao nhiêu. Nếu như có thể chết đuối nhân, hắn lại sao được đi cầu nhân gia?

	Cho nên trừ ẩn nhẫn, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nhìn về phía trước này nhân ánh mắt hài hước, Quan Thu khuôn mặt trên một hồi đau rát.

	Ngươi tm là trọng sinh nhân sĩ a, làm sao có thể đưa tới cửa để cho bọn họ nhục nhã? Đi theo bọn họ làm, không được thì xuất ngoại đi, cơ hội có sự tình. . .

	Có thể lý trí cáo nói ra hắn, hắn không thể làm như vậy.

	Một ngày hắn ngày hôm nay dám động thủ, không nói chuyện tân tân khổ khổ đánh rớt xuống cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, không làm được còn muốn đi ăn cơm tù.

	Hơn nữa không có bất kỳ người nào sẽ đồng tình hắn, có thể thương yêu hắn, chỉ biết khinh bỉ hắn, xem không dậy hắn, chỉ vào sống lưng của hắn xương mắng: Xem, đây chính là một lưu manh, trừ sẽ làm dùng bạo lực bên ngoài, hoàn toàn không có là chỗ!

	Liền ở trong đầu hắn thiên hồi bách chuyển chi tế, rốt cục đi tới nghỉ ngơi khu vào khẩu chỗ. . .