Trung tâm thành phố ta mới xây sa hoa trong tiểu khu, một vị trang phục mốt phu nhân chính tự mình xuống bếp nấu ăn.

	Nữ nhi lên đại học sau đó về nhà ít thời gian rồi, lại thêm trên vợ chồng bọn họ bình thường bận rộn công việc, cũng không thời gian chăm sóc cuộc sống của nàng bắt đầu cuộc sống hàng ngày, thừa dịp ngày hôm nay nghỉ ngơi đều ở đây gia, nàng liền tự mình thao đao ra trận. Vì thế ngay cả bảo mẫu đều nghỉ.

	Đúng lúc này, bên ngoài phòng khách cửa phòng mở rồi, phu nhân quay đầu nhìn lại, cười nói: "Bé quay về rồi ~ nhanh đi rửa tay một cái, mã trên dọn cơm. Được rồi, thuận tiện đến lầu trên đem ngươi ba kêu xuống tới."

	"Đã biết." Trước cổng thay xong giày Nhậm Doanh Doanh ứng tiếng, đem bao cùng mũ tháo xuống, ba chân bốn cẳng lên lầu.

	Lầu trên kiểu cởi mở trong phòng khách, một vị mang mắt kiếng không gọng trung niên nam nhân, chính dựa vào sô pha nhìn lên TV. Nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh về sau, kia trương nghiêm túc mặt trong nháy mắt nhu hòa xuống tới, cười nói: "Bé đã về rồi ~ nói cho ba ba, ngày hôm nay cùng bằng hữu chơi vui vẻ sao?"

	Nhậm Doanh Doanh ngồi vào sô pha thượng , nghiêng người tựa ở ba ba nàng trên thân, ôm cánh tay làm nũng nói: "Cứ như vậy a ! ~ còn nhỏ quỷ đại."

	Trung niên nam nhân xoa xoa nàng đầu lớn, cười hỏi: "Cứ như vậy là loại nào à?"

	Nhậm Doanh Doanh chần chờ một chút, đem buổi sáng chuyện đã xảy ra cùng ba nàng nói lần, sau đó nói: "Hắn tính cách nhìn qua thật chững chạc, không biết tại sao phải cùng những người đó tiếp xúc."

	"Từ ngươi trong lời nói có thể nghe được, đó là một thật có ý tứ người tuổi trẻ. Tuổi còn trẻ có thể có lần này kiến giải ý thức, hiện tại cũng không thấy nhiều."

	Trung niên nam nhân suy nghĩ một chút cùng nói: "Bất quá mọi việc có tốt có xấu. Quá sớm tiếp xúc những thứ này xã hội bầu không khí không lành mạnh, đúng tam quan còn chưa ổn định nhân hội tạo thành ảnh hưởng rất lớn, khó bảo toàn hắn về sau sẽ không đi trên lạc lối, vẫn là thiếu cùng hắn tiếp xúc tốt nhất a !."

	"Ân, ta biết. Bất quá hắn nói chuyện thật rất khôi hài." Nghĩ đến Quan Thu nói qua câu kia "Ngươi không phải thắng bởi xuất phát chạy tuyến thượng , mà là trực tiếp sinh ở điểm kết thúc", Nhậm Doanh Doanh đến bây giờ đều muốn cười.

	Trung niên nam nhân gật đầu, sau đó đứng lên nói: "Đi thôi, đi xuống ăn cơm."

	. . .

	Quan Thu cũng ở đây ăn cơm, hơn nữa không phải hắn một người nhân, đối diện mập mạp lúc này đang ở lang thôn hổ yết, hơn nữa vẻ mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ.

	Từ tối hôm qua Quan Thu cho hắn 50 đồng tiền về sau, hắn càng nghĩ càng không thích hợp.

	Quan Thu đột nhiên đúng hắn tốt như vậy, lại là xương sườn lại là tôm bự, trước khi đi còn nhượng hắn ngồi xe máy, những thứ này đều là không rõ điềm báo trước a. Cùng TV trình diễn tử hình phạm giống nhau, trước khi đi ăn một bữa cơm no.

	Hắn đảo không lo lắng Quan Thu chuẩn bị đi làm cái gì mất đầu buôn bán, mà là cảm thấy cử động của hắn đặc biệt như là tan vỡ cơm. Ăn bữa cơm, cho một 50 đồng tiền, kêu nữa chiếc xe gắn máy, đại gia cứ như vậy chia tay . Luôn.

	Chờ sáng sớm trên trở về phòng trọ chứng kiến Quan Thu tối hôm qua không có quay về, hắn nhất thời khóc không ra nước mắt. Quan Thu cái kia cẩu - ngày thật lẩn trốn rồi, hắn còn thiếu chính mình mấy trăm khối đâu . . .

	Mặc dù mệt toàn thân đều nhanh mệt rã cả rời, nhưng hắn vẫn nhân sinh trung lần đầu tiên mất ngủ.

	Lúc này, mập mạp liều mạng ăn, chưa chắc đã không phải là dự định đem mình kia mấy trăm khối ăn một bộ phận quay về. Chính là sợ hắn quay đầu bốc hơi khỏi thế gian.

	"Ngươi một cái mập mạp chết bầm, sẽ không ăn từ từ a, lại không ai giành với ngươi."

	"Ta. . . Ngô ngô. . . Một bữa bù nhiều bữa."

	Quan Thu thực sự lười nói hắn, gắp một khối tỏi dung xào thịt, vừa ăn vừa nói: "Chờ chút không dùng ngủ, theo ta tìm phòng ở đi."

	Mập mạp ngẩng đầu lên, phồng má bọn mơ hồ không rõ vấn: "Chúng ta. . . Chúng ta muốn dọn nhà sao?"

	"Lời nói nhảm, bên kia cùng chuồng lợn giống nhau, làm sao người ở a." Quan Thu đem mình dự định nói với hắn lần, nói: "Như vậy, ngươi không cần đi, trở về đem đồ vật thu thập một chút, chờ làm xong gọi điện thoại cho ta."

	Mập mạp kinh ngạc không thôi, đều quên ăn cơm. Lại là mua xe máy, lại là mua tiểu smart phone, bây giờ còn muốn dời đến trong tiểu khu ở, cái này cần phải bao nhiêu tiền à? Hắn đã không dám tưởng tượng.

	"Ngươi. . . Ngươi lấy ở đâu tiền?"

	Quan Thu liếc mắt, "Nhặt."

	Mập mạp tin là thật rồi, "Ở đâu nhặt? Nhân gia biết không? Có thể hay không báo cảnh bắt ngươi à?"

	Quan Thu tức giận đến nha dương dương, "Ngươi đem miệng cho ta đóng chặt thì không có sao. Hiện tại nhanh lên một chút ăn cơm, ăn xong nhanh lên cho ta trở về thu dọn đồ đạc."

	"Oh oh oh." Quan Thu hiện tại  tại hắn hình tượng trong lòng đã trở nên thần bí khó lường, không phải hắn có thể đo lường được, hắn chỉ để ý dựa theo hắn phân phó đi làm là được.

	Được rồi, còn có sự kiện.

	Mập mạp trông coi bàn trên ba món ăn một món canh, cẩn thận nhắc nhở: "Quan Thu, cái kia. . . Ta nói một câu a, phải ăn ăn nhiều bữa, sẽ không ăn ăn một bữa. Coi như hiện tại có tiền, ta cho rằng vẫn là muốn. . ."

	"Câm miệng!"

	Mập mạp lập tức im tiếng, cúi đầu ăn cơm.

	. . .

	Đầu thôn quán cơm nhỏ trước cửa, mập mạp vuốt mới tinh sau xe gắn máy cái mông, vẻ mặt thèm nhỏ dãi dáng vẻ.

	Đáng tiếc hắn sẽ không mở mô-tơ, nếu không đúng nói cái gì đều muốn cùng Quan Thu mượn qua mở ra hai vòng.

	"Được rồi, mau trở về đi thôi, trở về ta dạy cho ngươi mở."

	"Thật sao?" Mập mạp vừa nghe nhất thời mừng không kể xiết, run rẩy lấy một thân mập mỡ hướng phòng trọ đi tới.

	Quan Thu chờ hắn đi xa mới móc ra chìa khoá chuẩn bị ly khai, đúng lúc này, sát vách món ăn bán lẻ cửa hàng trước cổng đi ra ba năm người, một người trong đó chứng kiến Quan Thu sau đó nhất thời chính là sửng sốt, chờ phản ứng lại gót người bên cạnh nói vài câu, sau đó nhất tề hướng hắn đã đi tới.

	"Này, chớ."

	Quan Thu quay đầu nhìn lại, nở nụ cười.

	Chia 3 - 7.

	Trước mặt nhất Chư Tam Thủ thấy hắn còn không thấy ngại cười, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, đi lên liền đẩy hắn nhất bả, "Tê dại, ngươi lừa ta đúng vậy, đem tiền trả lại cho ta."

	Quan Thu cái chìa khóa lại nhét túi tiền, rất trang bức giơ tay lên phủi phủi T-shirt áo sơ mi áo lót trên cũng không tồn tại di chuyển bụi, bình tĩnh nói: "Nói liền cẩn thận nói, đừng táy máy tay chân."

	Tính cách có chút nhu nhược nhát gan Chư Tam Thủ, ỷ vào người đông thế mạnh, đưa tay chỉ Quan Thu hung ác nói: "Ngươi theo ta trang ngưu bức đúng vậy, có tin ta hay không đánh ngươi."

	"Trang ngưu bức?"

	Quan Thu ngây ra một lúc, ở giữa chen lẫn cái "Ngưu", nghe dường như không đủ khí phách a. Sau đó lại là bừng tỉnh đại ngộ, "Trang bức" một từ bây giờ còn chưa có lưu hành, phải đến 06 năm tả hữu mới bắt đầu  tại toàn quốc trong phạm vi rộng khắp lên dùng.

	"Quan Nhị ca ngày hôm nay dạy dỗ ngươi nhóm cái gì gọi là thật thói xấu!" Quan Thu âm thầm cười cười, sau đó không chút hoang mang nói: "Muốn đánh lộn đúng vậy?"

	Quan Thu phía trước một giây còn cười, một giây kế tiếp nắm lên chia 3 - 7 tóc nghiêm khắc đánh vào xe máy inox khung thượng , theo sát lấy một cước đem hắn đạp đi ra ngoài.

	 tại bốn người khác muốn động thủ lúc, Quan Thu chợt quát một tiếng, "Đừng nhúc nhích!"

	Mấy người tuổi trẻ cương quyết bị hắn dọa sợ, đứng ở nơi đó không biết nên chớ nên xông lên.

	Quan Thu đi tới ngã xuống đất bên trên Chư Tam Thủ bên người, hướng về phía bờ vai của hắn ngoan giẫm mấy đá, sắc mặt âm ngoan nói: "Lần sau lại TM (con mụ nó) dám dùng tay chỉ ta, ta liền đem ngươi tay chặt cho chó ăn!"

	Nghe được Quan Thu tàn nhẫn ngôn ngữ, Chư Tam Thủ biểu tình nhìn không thấy, thế nhưng đứng ở bên cạnh mấy người tuổi trẻ là thật hù dọa. Một điểm nhỏ xung đột mà thôi, đáng giá như vậy thượng cương thượng tuyến nha.

	Đang ở mấy người tuổi trẻ lăng lăng ngẩn người thời điểm, Quan Thu lột đem sáng sớm trên mới vừa kéo kinh điển trưởng ban, đi tới trước mặt bọn họ, mang theo vẻ mặt bệnh trạng nụ cười lần lượt  nhìn nhãn, ánh mắt kia theo lúc chuẩn bị cắn người khác như độc xà, khiến người ta sợ run lên.

	 tại một người trong đó thể trạng tối tráng trước mặt người tuổi trẻ đứng vững, giơ tay lên vỗ vỗ mặt của đối phương đản, tự tiếu phi tiếu nói: "Về sau nhìn thấy ta kêu Quan Nhị ca, biết không?"

	Người tuổi trẻ có chút nghiêng đầu, thanh âm khô khốc nói: "Biết. . . Đã biết."

	Quan Thu nhìn chằm chằm ánh mắt đối phương nhìn ba giây đồng hồ, cuối cùng mới xoay người hướng xe máy đi tới.

	Một bước, hai bước, ba bước, cuối cùng cũng không người dám xông lên.

	Quan Thu phát động xe máy rời khỏi nơi này. . .