Chương 114 : Khiếp sợ Đổng Thành Bằng

	Quan Thu gần nhất một mực vội vàng 67 Đồng Thành sự tình, internet khối này toàn bộ từ Chu Đông Hải phụ trách.

	Chu Đông Hải mỗi ngày hạch toán tốt trương mục về sau, đến rồi ban đêm bả tiền mặt giao cho hắn, còn như cụ thể kinh doanh tình trạng, hắn không phải quá rõ. Nhất là quả cam internet, từ giao cho Lý Hiểu Lượng về sau, hắn một lần đều chưa có tới.

	Bất quá ấn tượng ở bên trong, quả cam internet sinh ý  tại 8 gia trong quán Internet một mực ở trước mao.

	Lúc này thấy đến internet tình huống về sau, Quan Thu xem như là biết vì làm ăn gì tốt như vậy, trong diện có một nửa người tại quang minh chánh đại tư nhân*, thỉnh thoảng còn châu đầu ghé tai hai câu, xem kia nụ cười bỉ ổi cũng biết đầu đề đàm luận là cái gì.

	Nhìn nhìn lại trong quán Internet đều là những người nào.

	Tên xăm mình, bạo tạc đầu, yên huân trang, tên côn đồ, tiểu thái muội, ăn mặc áo quần lố lăng táng ái gia tộc thành viên các loại, ngược lại không có một người bình thường.

	Nói về, liền trong quán Internet tình huống như vậy, người bình thường cũng không dám tiến đến.

	Quan Thu nghĩ phát hỏa lại không nhịn được muốn cười, đưa tay  tại quầy bar trên gõ gõ.

	Ghé vào quầy bar trên ngủ Lý Hiểu Lượng, nghe được gõ cái bàn thanh âm, mơ mơ màng màng nói: "Không có máy, đi nhà khác a !!"

	Quan Thu tức giận nói: "Mau tỉnh lại rồi ~ "

	Ghé vào kia Lý Hiểu Lượng liền cùng điện giật rồi giống nhau, một cái bắn ra, trừng mắt một đôi ánh mắt đỏ thắm nhìn về phía Quan Thu, chờ ánh mắt tập trung hậu kinh ngạc nói: "Quan. . . Nhị ca. . ."

	Nói một câu Lý Hiểu Lượng xoa xoa con mắt đứng lên, nụ cười đầy diện nói: "Ai nha, nhị ca sao ngươi lại tới đây, nhanh ngồi nhanh ngồi. . ."

	Trong quán Internet mùi thuốc lá quá nồng, Quan Thu một giây đồng hồ cũng không đợi được, "Ra ngoài diện nói đi."

	Tối hôm qua hạ một hồi Tiểu Vũ, internet môn khẩu cái hố trong súc mãn không sạch sẽ nước đục, thủy trên còn nổi lơ lửng điếu thuốc lá xác, túi ny lon cùng với một đại đống hồng giấy vệ sinh.

	Mà sát vách làm tố thép môn điếm, đang ở cưa inox quản, phát ra thanh âm chói tai, một trận gió bôi đến, không khí trung tràn đầy gay mũi mùi khét.

	Đi theo hậu diện đi ra Lý Hiểu Lượng khỏa liễu khỏa đơn bạc áo leo núi, nói lầm bầm: "Cái này quỷ khí trời, luôn lúc lạnh lúc nóng."

	Quan Thu đưa cùng thuốc lá cho hắn cười hỏi: "Ngươi cái này tình huống gì à?"

	"A, làm sao rồi?" Lý Hiểu Lượng chứng kiến Quan Thu nụ cười trên mặt, rất nhanh phản ứng kịp, cười hắc hắc nói: "Nhị ca ngươi đừng sinh khí a. Ta đây cũng là không có biện pháp, liền chúng ta cái này internet phối trí, còn có vị trí địa lý, nếu như kinh doanh bình thường lời nói đã sớm hát tây bắc phong."

	Quan Thu điểm một cái đầu nói: "Ta không trách ngươi ý tứ, thỉnh thoảng đánh một chút sát biên cầu cũng có thể lý giải, bất quá ta nhận được tin tức, gần đoạn thời gian trên diện muốn đại kiểm tra, nhiều người như vậy công khai xem phim, một khi bị tra lời nói, internet đều muốn phong điệu."

	Lý Hiểu Lượng cười nói: "Hắc, ta cho là chuyện gì! Ngươi cứ việc yên tâm, trên diện qua đây kiểm tra ta cậu nhất định sẽ trước giờ cho ta biết, đến lúc đó lại hủy cũng không trễ nha."

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Vẫn là thu liễm một đoạn thời gian, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn một nha. Tân tân khổ khổ thời gian dài như vậy, ngươi cũng không hi vọng một lần trở lại trước giải phóng a !?"

	Lý Hiểu Lượng khổ sở nói: "Nhị ca, liền cái này internet nếu như lại không phim heo nhìn, ngày mai sẽ có thể đóng cửa."

	Quan Thu suy nghĩ một chút đưa lỗ tai nói: "Như vậy. . ."

	Quan Thu cho Lý Hiểu Lượng chi cái khai.

	Rất đơn giản, trọng vừa mua một máy độc lập server, đặt ở sát vách Ngũ Kim điếm, lại kéo căn giây điện qua đây, về sau khách nhân muốn xem lời nói có thể dùng Local Area Network cùng chung liên tiếp.

	Tuy nhiên phiền toái một điểm, bất quá về sau trên diện trở lại kiểm tra, giây điện rút ra một cái, ân oán đi tm.

	Lý Hiểu Lượng càng nghe con mắt càng sáng, cuối cùng giơ ngón tay cái lên thở dài nói: "Nhị ca, ngươi thật là xấu!"

	"Cút ~ "

	. . .

	. . .

	Đang ở Quan Thu vội vàng giải quyết internet hậu hoạn lúc, 67 Đồng Thành ba vị mỹ nữ quan hệ xã hội cũng ở đây công thành đoạt đất.

	Từ 20 hào đến 24 hào thứ năm, ngắn ngủi năm ngày thời gian lại lần lượt bắt Lộc thành 5 gia trứ danh hãng điện tử tài nguyên nhân lực hợp đồng, ngoài trung bao quát Nam Á như vậy đại hình điện tử xưởng vật liệu.

	Ngoài trung công lao quá vĩ đại muốn cân nhắc Phác Nhược cái này bá đạo nữ tổng tài.

	Nàng chỉ là cho Nam Á tổng công ty đài tố tập đoàn nhân sự khoa bên trong một vị khoa trưởng gọi điện thoại, sau đó Ngô Hương Quân tân tân khổ khổ nói chuyện 2 tuần lễ không có nói tiếp tờ danh sách liền thuận lợi tới tay.

	Mà hết thảy này Ngô Hương Quân cũng không biết, nàng còn tưởng rằng tên bốn mắt kia chim bìm bịp bị chính mình chân thành sở chí cảm động!

	Thứ năm ban đêm, 67 Đồng Thành 23 vị công nhân  tại quân hào trong tửu điếm liên hoan, chúc mừng công ty lấy được giai đoạn tính thắng lợi.

	Làm lão bản Quan Thu, tự nhiên bị mọi người đổ cái trời đen kịt.

	 tại cảm giác cổ họng phát ngọt lúc, Quan Thu vội vã đi lên buồng vệ sinh.

	Một hồi hi lý hoa lạp nôn mửa, mật đắng đều phun ra.

	Đang ở Quan Thu moi sáng đến có thể soi gương bồn cầu chảy nước mắt lúc, buồng vệ sinh môn khẩu vang dậy "Lộc cộc đát" giày cao gót thanh âm, theo sát lấy người đến đưa qua một trương khăn giấy, "Cho —— "

	Quan Thu đưa tay tiếp nhận xoa một chút nhãn góc, tiện tay ném vào trong bồn cầu.

	"Không thể uống liền không nên miễn cưỡng, làm gì đến chết vẫn sĩ diện ~ "

	Quan Thu thở bình thường một cái tâm tình, đỡ bồn cầu đứng lên cười nói: "Ở một cái còn không có tín ngưỡng trong công ty, dựa vào cái gì đoàn kết nhân tâm? Đương nhiên là rượu. Nếu không thì làm sao nói cảm tình sâu, một khẩu buồn bực!"

	Người tới chính là Phác Nhược.

	Trên người mặc hắc sắc đôi bài cài áo gió, vạt áo chỗ in kỷ đóa tươi đẹp hoa mai, hạ diện một cái màu cà phê tu thân quần thêm phê sắc nơ con bướm đơn giày, nhìn qua vô cùng đơn giản, thế nhưng phối cao hơn cao vãn dậy đen thác tóc đen, cùng với kia gương mặt lãnh diễm đản, cả người lộ vẻ được đã tinh xảo lại cao quý.

	Lúc này chính hai tay xuyên vào vòng vòng trông coi Quan Thu, "Ngươi đây là ngụy biện. Chân chính làm người của xí nghiệp, có mấy cái là dựa vào uống rượu uống được?"

	Quan Thu dựa vào tường điểm cùng thuốc lá, cũng không đi theo nàng cải cọ. Đại gia vị trí cao độ không giống với, nhìn vấn đề góc độ tự nhiên không giống với. Nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi liền định một mực gạt Hương Quân tỷ à?"

	Phác Nhược một mực không có cùng Ngô Hương Quân nói qua gia đình của mình bối cảnh, càng không nói vì nàng buông tha lương một năm chục vạn mỹ kim công tác.

	Quan Thu trong lúc vô tình nghe chân tường sau khi biết, thiếu chút nữa cũng bị nàng cảm động.

	Phác Nhược hỏi ngược lại: "Không như vậy?"

	Quan Thu xoa xoa chua xót gương mặt nói: "Ta cảm thấy được cáo nói ra nàng cũng không cái gì. Ngươi đừng xem Hương Quân tỷ đại đại liệt liệt, nàng khẳng định bao nhiêu cũng đoán được một điểm."

	Phác Nhược làm làm mê võng một cái, lung lay đầu nói: "Ta và nàng trong lúc đó không muốn sảm tạp quá nhiều quyền lợi gút mắt."

	Dừng một chút Phác Nhược lại khiết rồi hắn liếc mắt, nhãn thần cổ quái nói: "Mặt khác, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Vừa lúc bên ngoài diện truyền đến tiếng bước chân, Phác Nhược lần nữa dùng nhãn thần cảnh cáo một cái Quan Thu, sau đó liền nhẹ lướt đi.

	Quan Thu bĩu môi, "Học bá rồi không nổi a, ca ca ta trọng sinh nhân sĩ, thích ~ "

	Ngoài cửa tiến vào tiểu bàn tử chứng kiến Quan Thu về sau, nháy mắt mấy cái hèn mọn nói: "Ai huynh đệ, vừa mới cô đó tình huống gì à?"

	Quan Thu đang có chút khó chịu, bả điếu thuốc lá đi trong bồn cầu ném một cái, sau đó hướng tiểu bàn tử nửa người dưới mắt liếc, nói: "Móc ra dài hơn ngươi!"

	Nói xong Quan Thu lập tức rời đi.

	Hậu diện tiểu bàn tử làm làm một cân nhắc, lập tức run lên vì lạnh, chờ móc ra chính mình thô ngắn ngoắc ngoắc lúc, nghĩ đến Quan Thu nhất thời lại là một hồi bi thương từ trung tới.

	. . .

	. . .

	Mấy ngày nay Đổng Thành Bằng cùng 67 Đồng Thành trang web giang lên.

	Hắn không biết cái này nho nhỏ Đồng Thành trang web từ đâu tìm cao thủ, tại lần trước trang web tan vỡ về sau, không chỉ có toàn bộ diện thăng cấp trang web trang thiết bị, hơn nữa hệ thống cũng dọn nhà, bao quát trang web truyền lên quản lý động thái trang diện cũng đổi thành càng thêm khó có thể xâm nhập trạng thái tĩnh trang diện.

	 tại liên tục nhiều lần tiến công không có kết quả về sau, Đổng Thành Bằng ẩn nhẫn vài ngày, chuyên môn đi xâm chiếm càng nhiều hơn cương thi máy vi tính, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, từ nguyên bản 5000 nhiều đài gà thịt, mở rộng đến rồi 2 vạn đài.

	Ngày hôm nay ban đêm Đổng Thành Bằng sớm tan việc, trở lại công ty cung cấp nhà trọ độc thân hậu tắm rửa một cái, rót ly cà phê, vặn vặn cái cổ, xoa xoa cổ tay, sau đó ngồi xuống máy vi tính.

	"Các ngươi không phải tình nguyện thăng cấp server cũng không chịu giao tiền, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."

	Cười lạnh hai câu, Đổng Thành Bằng liền mở mấy cái cửa sổ khẩu, vận hành công kích Software, kiện vào giải tích ra mục tiêu địa chỉ IP.

	Đang ở Đổng Thành Bằng dự định phát động công kích lúc, bút ký bản đột nhiên phát ra chói tai phong minh thanh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Đổng Thành Bằng tay run một cái, sợ được bả công kích cửa sổ khẩu cho.

	Chờ phản ứng lại về sau, theo bản năng nói tiếng "Không tốt", vội vã mở ra Vĩnh Yên mạng lưới tin tức bên trong công ty, lam sắc trang diện trên xuất hiện mấy cái thật to thể chữ đậm: Đưa ngươi một cái đại lễ!

	Còn không chờ Đổng Thành Bằng phản ứng kịp, bàn diện bên trên bên trong võng hiệt diện trực tiếp, sau đó sẽ không có sau đó. . .

	Chờ Đổng Thành Bằng trọng tân mở ra bên trong về sau, hắn nhân viên quản lý thân phận đã bị đá, vô luận hắn làm sao thử không cầm về được.

	Đúng lúc này điện thoại vang lên, tâm phiền ý loạn Đổng Thành Bằng sau khi tiếp còn chưa kịp nói, trong điện thoại nhân liền vội vội la lên: "Không xong Đổng tổng giám, công ty chúng ta trang web bị người ta giở trò."

	"Cái gì?" Đổng Thành Bằng hoảng sợ một cái đứng lên, "Lúc nào thời điểm sự tình?"

	"Chính là vừa mới. Ngươi mau tới công ty, hết thảy số liệu đều không thể trao đổi, hộ khách kia bên đã gọi điện thoại tới rồi."

	"Hảo hảo hảo, ta tới ngay. . ." Đổng Thành Bằng ngay cả máy vi tính đều không quan, cầm dậy lưng ghế dựa bên trên áo khoác vội vã ra cửa.

	Mười phút sau, đương Đổng Thành Bằng đi tới công ty lúc, cái này bên đã loạn sáo, tiếng điện thoại nhấp nhô.

	"Cái gì tình huống?"

	"Tổng cộng có bốn đài số liệu server đoan khẩu bị người viễn trình, mặt khác đại lượng không dùng số liệu bao tắc giao hỗ mạng lưới, cơ bản trên hết thảy viễn trình phục vụ đều đãng cơ."

	Nghe nói như thế, Đổng Thành Bằng trước mắt đen một cái.

	Đổi một lời giải thích chính là, Tô tỉnh phàm là sử dụng Vĩnh Yên kỹ thuật phương án giải quyết chính phủ xí nghiệp đơn vị máy vi tính, lúc này đều nằm ở không đề phòng giai đoạn.

	Một ngày có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hậu quả khó mà lường được.

	Mà làm phục vụ cung cấp thương nghiệp, Vĩnh Yên nên vì này hoàn toàn chịu trách nhiệm.

	"Có chưa hề mở ra bị dùng server?"

	"Đã mở ra! Bất quá toàn bộ bật quá khứ cần muốn đại khái nửa giờ."

	"Tốt, các ngươi nhanh lên một chút." Đổng Thành Bằng sắc mặt âm trầm vội vã chạy đi bộ kỹ thuật, tất cả mọi người là một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch thần sắc.

	Đổng Thành Bằng đi tới trực bộ kỹ thuật tổ trưởng cạnh bên, hỏi: "Có tìm được hay không công kích địa chỉ IP?"

	"Đang ở đi tìm nguồn gốc, bất quá hi vọng không đại. Đối phương sử dụng nặng hơn ván cầu, hơn nữa toàn bộ đều không phải chân thực nguyên ip."

	Đổng Thành Bằng lại hỏi: "Có thể thông qua hay không phân bố nguyên tới tiến hành truy tung?"

	Bộ kỹ thuật tổ trưởng buồn bực nói: "Vô dụng, những thứ này không chân thực nguyên ip đến từ các nơi trên thế giới."

	Nghe nói như thế, Đổng Thành Bằng một khẩu lão huyết suýt chút nữa không có phun ra ngoài. . .