 Chương 51: Ngày đó phong rất đại

	"Người tại tiền diện bay, hồn ở phía sau mặt truy. . ."

	Ngô Hương Quân lập lại Quan Thu nụ cười trên mặt rất nhanh không thấy.

	Cái này vài câu giống như chế giễu vậy, ban đầu nghe cảm giác rất khả nhạc, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng chỉ. Trong đầu tưởng tượng thấy một bộ xe máy phong trì điện chí cắt hình, đi theo phía sau một cái lùi lại hình chiếu, sau đó đem kia hình chiếu thay thành ba hồn bảy vía, khiến người ta sợ run lên.

	Thấy Ngô Hương Quân ngơ ngác dáng vẻ, Quan Thu cười nói: "Làm sao, biết sợ á!"

	Ngây người trong Ngô Hương Quân, rất nhanh nhoẻn miệng cười, dùng thế nhanh như chớp không kịp bịt tai nắm hắn khuôn mặt, "Không nghĩ tới tiểu đệ đệ hiểu phải trả thật nhiều nha."

	Quan Thu cũng không phải là một cái bằng lòng người chịu thua thiệt, trở tay cũng nắm nàng nở nang khuôn mặt, "Biết này chật vật năm tháng ta đều là làm sao chịu đựng nổi sao?"

	"Nói ngươi thật giống như 70 - 80 giống nhau!" Quan Thu không buông tay, Ngô Hương Quân cũng gắt gao nắm bắt không buông tay, hai người lẫn nhau xé, đấu một cái câu gót nói: "Làm sao chịu đựng nổi?"

	"Bởi vì có một loại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ đang chống đở ta —— muốn chết lại không dám!"

	"A ha ha ha ha ha. . ." Ngô Hương Quân cười được không thể chọn chân, "Ngươi. . . Ngươi thẳng thắn nói ngươi sợ chết không phải được rồi."

	Ngô Hương Quân buông tay ra về sau, Quan Thu cũng buông lỏng ra, "Tùy ngươi nói thế đó đi! Ngược lại coi như cho ta 100 vạn ta đều sẽ không đi đua xe. Đừng đến lúc đó người đã chết tiền không còn rồi, kia mới là cuộc sống lớn nhất thống khổ."

	Ngô Hương Quân khép hạ thái dương mái tóc, thuận tiện lôi kéo vai đầu T-shirt áo sơ mi, cổ áo hình chữ V ở dưới tảng lớn trắng nõn khe rãnh bị che giấu, "Ân, ngươi nói có đạo lý."

	Không các loại Quan Thu hỏi, Ngô Hương Quân giải thích nói: "Nhưng thật ra là có người cùng ta đánh cuộc, song phương mỗi bên tìm một lái xe tới đua xe, ta thắng cho ta 20 vạn, ta thua muốn làm hắn nữ bằng hữu."

	Quan Thu khiết rồi nàng liếc mắt, "20 vạn ngươi liền định đem mình cho bán à nha?"

	"Thối lắm —— "

	Ngô Hương Quân vừa nghe nhất thời nổi trận lôi đình, chân mày to đảo thụ nũng nịu nói: "Ngươi miệng cho ta sạch sẻ một chút, người nào bán à nha? Chúng ta chỉ là đánh cuộc mà thôi. Huống ta còn không có đáp ứng chứ!"

	Quan Thu cũng biết mình lỡ lời. Hiện tại dù sao vẫn là 2003 năm, rất nhiều người tư tưởng trên còn chưa đủ 10 vài năm sau kia dùng mở ra, đối với "Bán" chữ này vẫn là tương đối nhạy cảm.

	"Đừng sinh khí đừng sinh khí, ta chính là chỉ đùa một chút, ngươi còn tưởng là thật a."

	"Chuyện cười này tuyệt không buồn cười." Ngô Hương Quân thật sinh khí, mặt lạnh đi vào quầy hàng.

	Quan Thu đi tới bên quầy dầy khuôn mặt nói: "Ai, ta cho ngươi kể chuyện cười a !."

	"Không muốn nghe."

	Quan Thu lẩm bẩm nói: "Chuyện kể rằng năm lớp 3, có một lần ta và bạn học ước giá, ta lúc đó kêu năm lớp sáu đường ca, đối phương đem lớp 7 biểu ca gọi tới, sau đó ta lại đem lớp mười đường ca gọi tới, kết quả đối phương gọi tới hắn lớp 12 biểu ca!"

	Quan Thu nói rất chậm, thuận tiện Ngô Hương Quân lý giải ý tứ của hắn. Các loại sau khi nói xong lại nhìn mặt của nàng, xác định nàng nghe hiểu về sau, tiếp tục nói: "Lúc đó chúng ta cho là tất thua không thể nghi ngờ,

	Cũng may ta đường ca thuần thục vận dụng điền kỵ đua ngựa chiêu số."

	Nói đến đây, Quan Thu dừng một chút, ngữ phân phối bi thương nói: "Ngươi đoán không lầm! Ta chính là kia thớt hạ đẳng mã, bị phái đi ra ngoài cùng đối phương lớp 12 biểu ca đối chiến. . ."

	Mặt lạnh ngồi ở ghế nằm bên trên Ngô Hương Quân, "Phốc xuy" một tiếng bật cười, sau đó nghĩ đến chính mình vẫn còn ở sinh khí, lại nhanh lên gắt gao nín không để cho mình bật cười, chuyển qua đầu bả vai không ngừng run rẩy.

	Quan Thu lại than thở một tiếng, "Ta còn nhớ kỹ, ngày đó phong rất đại, lá cây bị bôi được hoa lạp lạp vang, ta hai cái đường ca đều rất kiên cường, không khóc, thậm chí còn có một cái nhịn không được bật cười. . ."

	Ngô Hương Quân cũng không nhịn được nữa, cười ngã nghiêng ngã ngửa, thở không được, nước mắt tất cả xuống, "Ai u. . . Ngươi. . . Ngươi muốn cười chết ta à. . ."

	Quan Thu cũng là một hồi cười ha ha.

	Thật vất vả dừng lại, Ngô Hương Quân xoa bụng lại khí vừa cười nói: "Nhìn ngươi nói đến đây dùng đáng thương phần thượng , ngày hôm nay liền tạm thời tha ngươi. Bất quá nhớ kỹ a, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	"Ân ân ân, cam đoan không có lần sau!"

	"Đi thôi."

	"Đi đâu?"

	"Ngươi không phải nói đến chùa cơm, đi ăn cơm a."

	. . .

	Quan Thu cho rằng đi quán cơm, nào biết Ngô Hương Quân đi lên chợ bán thức ăn, mua một đống lớn đồ đạc hậu mang theo hắn đi thuê phòng —— trung tâm trấn Hoa Liên siêu thị phía sau tự xây Tiểu Dương phòng.

	Nàng  tại lầu hai mướn một gian đại đơn ở giữa.

	Ngô Hương Quân tự mình xuống bếp, đốt bốn món ăn một món canh, sau đó hai người liền ngồi ở phiêu cửa sổ thượng , vừa ăn cơm vừa nhìn phong cảnh.

	Kỳ thực cũng không có gió gì cảnh đẹp mắt. 03 năm An Lâm trấn thượng , ngay cả một tòa chánh quy tiểu khu cũng không có, khắp nơi đều là thấp lùn nhà dân cùng với tự xây Tiểu Dương phòng.

	Xa xa mơ hồ có thể thấy đồng ruộng cùng với bốc lên lấy từng sợi khói trắng ống khói lớn, truyền thừa tự thế kỷ trước thập niên năm mươi sáu mươi nhà xưởng cùng đầu thế kỷ mới xây nhà xưởng hoà lẫn, soạn nhạc ra một khúc hiện đại hoá kiến thiết mới chương nhạc.

	Thưởng thức một hồi 03 năm dưới bầu trời phong cảnh, Quan Thu chuyển đầu vừa nhìn về phía trước mắt như hoa mỹ quyến.

	Dùng tinh khiết ánh mắt tán thưởng xét lại lần, không phải không thừa nhận, cái này không biết xấu hổ nóng nảy nữ nhân thật vô cùng xinh đẹp, tế bì nộn nhục, mắt to, vểnh mũi, đọng ở bệ cửa sổ bên trên một đôi chân lại dài lại thẳng.

	Chỗ chết người nhất chính là, nàng là E+ nãi a, buồn chết người ôn nhu ~

	"Ai ~ khanh bản giai nhân (nàng vốn là giai nhân), thế nhưng làm tặc."

	Sau khi ăn xong Ngô Hương Quân tiếp tục về tiệm coi tiệm, mà Quan Thu thì một đường lảo đảo đi lên chợ bán thức ăn tây mặt phố nhỏ.

	Trước khi đi Ngô Hương Quân lại khuyên hắn không nên mở internet, đại khái ý tứ ngay tại lúc này internet nhiều lắm, lao tâm lao lực cũng không kiếm được vài đồng tiền.

	Hắn cũng không phản bác, rất khiêm tốn nghe rồi ý kiến của nàng. Còn như có chấp nhận hay không lại là mặt khác một nói.

	Đường đi tới ngân hàng vòng vo 500 khối cho Quan Ưu Ưu, sau đó đem trên thân tiền móc ra hết đếm cân nhắc, tổng cộng còn lại 3074 khối.

	Được rồi, ban đêm còn phải cho Vương Tân Thành cháu trai 500 khối ngày kết thúc tiền thuê, thực tế trên chẳng khác nào còn lại 2500.

	Quan Thu trông coi trong tay tiền mặt, chân mày cau lại.

	Ngày hôm nay mới 6 hào, dựa theo xấu nhất ước đoán, cho vay 15 hào xuống tới, 9 ngày, quang Vương Tân Thành bên kia liền muốn 4500, mặt khác nhà cung cấp hàng bên kia một mực đang gọi điện thoại thúc dục hắn giao cho tiền đặt cọc. Muốn 3 vạn!

	"Tiếp tục như vậy không được, thật phải nghĩ biện pháp lời ít tiền. . ."

	Đang ở Quan Thu suy tính có cần phải muốn có mặt trong đi "Ăn đổ" lúc, trong túi tiểu smart phone vang lên, lấy ra vừa nhìn là cái số xa lạ, "Này —— "

	. . .

	Lương Kim Long không nghĩ tới Ân Thiếu Tùng nửa đời người hỗn xuống, đến già rồi phản đảo càng ngày càng sợ chết, sớm trên mới vừa gạt hô hắn một cái, buổi chiều liền không kịp chờ đợi muốn mời hắn đi "Nói cân nhắc" .

	"Đã đúng như vậy sợ chết, vì sao dùng lần trước không đạp tốt một chút đâu. ~ thật kê bẻ không có tiền đồ."

	Lương Kim Long trong miệng tổn hại lấy, tay trung điện thoại cũng tiếp thông, "Ngươi là Quan Thu a !, ta là Kim Long luật sư sự vụ sở sở trường Lương Kim Long. . ."

	Nói đến đây lúc, Lương Kim Long cố ý dừng lại.

	 tại rất nhiều người cảm nhận ở bên trong, luật sư vẫn là tương đối có phân lượng một cái chức nghiệp, bởi vì bọn họ quanh năm cùng công - kiểm - pháp giao tiếp, phương phương mặt mặt đều có quan hệ, tiếp xúc nhân cũng là tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có, lại thêm trên bản thân lại hiểu pháp, "Miệng dao nhỏ" có thể giết chết nhân, cho nên thông thường có rất ít người dám đi khai chọc luật sư.

	Huống bây giờ còn là 2003 năm, cố vấn không giống sau này phát đạt như vậy,  tại một ít không có tiếp xúc qua nhân xem ra, luật sư nghề nghiệp này càng là lộ vẻ được thần thông quảng đại, không gì làm không được!

	Lương Kim Long đoán chừng Quan Thu một cái mới ra xã hội không lâu lăng đầu thanh, không biết luật sư cái nghề này, cho nên dự định trước cho hắn đến cái ra oai phủ đầu.

	"Ta tiếp thu Dương Thái Nghiêm tiên sinh ủy thác, chỉ ngươi tối hôm qua 8 điểm 32 phân,  tại dương quang đường 47 hào môn miệng, chọn dụng chưởng tát, chân đá, cùi trỏ các loại thủ đoạn bạo lực ấu đả hắn một chuyện, hướng ngươi hạ đạt miệng đầu luật sư hàm thông tri, chính thức thư tín sẽ ở 7 cái thời gian làm việc bên trong gửi đến ngươi ở tạm hoặc hộ tịch sở tại. . ." 