Chương 246: Tối độc phụ nhân tâm

	Chương 246: Tối độc phụ nhân tâm

	Đương Liêu Tấn Trung dẫn người chạy tới vườn kỹ nghệ Hồng Hải thương thành môn khẩu lúc, trước mắt một màn nhượng lòng hắn trong nháy mắt trầm xuống.

	Xe cảnh sát, xe cứu thương, xe buýt, xe hơi nhỏ, xe máy, bả Hồng Hải thương thành cửa đất trống cho chiếm hết, đèn báo hiệu hồng lam thay nhau loang loáng trung nhân bóng dáng lay động.

	Không dùng hắn phân phó, tự có người đi qua tìm hiểu tình hình, Liêu Tấn Trung cầm điện thoại di động lên lần nữa gọi đệ đệ Liêu Hưng Xuân điện thoại.

	Lần này cư nhiên đả thông, bất quá nghe điện thoại không là đệ đệ hắn Liêu Hưng Xuân, mà là một đạo thanh âm xa lạ, "Ngươi chính là Liêu Tấn Trung a !?"

	"Đúng, ngươi là người nào?"

	"Ta là ai ngươi không cần phải xen vào, lão bản chúng ta để cho ta chuyển cáo ngươi một câu nói, nếu như muội muội của hắn có bất kỳ tổn thương gì, không chết không ngớt!"

	Liêu Tấn Trung chậm rãi để điện thoại xuống, hai mắt nhìn thẳng trượt băng tràng xuất nhập khẩu, đèn báo hiệu quang mang ở bên trong, khuôn mặt thượng một mảnh tái nhợt vẻ.

	Đột nhiên Liêu Tấn Trung nghĩ tới cái gì, vội vã từ tay vịn trong rương cầm khởi mặt khác một bộ điện thoại đẩy đánh ra ngoài.

	"Đô - đô - đô —— "

	Mãi cho đến cúp điện thoại đều không nhân tiếp, Liêu Tấn Trung lập tức để điện thoại di động xuống, keo kiệt ra pin bản, lấy ra thẻ điện thoại bẻ toái ném ra ngoài cửa sổ.

	Đúng lúc này đi ra tìm hiểu tin tức thủ hạ tới rồi, đóng cửa lại nói ". Xuân ca bị cảnh sát mang đi, nghe đồn  bị động hình phạt riêng."

	"Đi, trở về!" Liêu Tấn Trung hiện tại không có thời gian đi quản đệ đệ hắn.

	Hắn mặc dù không có cùng cái kia lưu manh đánh qua khai báo, nhưng là từ đối phương bình thường phong cách hành sự đến xem, lần này nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn muốn đuổi ở đối phương thay đổi súng đầu đối phó hắn phía trước, bả hậu hoạn xử lý sạch sẽ, còn như cuối cùng lộc tử thùy thủ, vậy thì bằng bản lãnh của mình.

	Mặc Sơn Đông dưới chân núi Tứ Hợp viện đã bị đoàn đoàn bao vây rồi, Vương Phú Cường lái một chiếc Toyota bá đạo, trực tiếp đụng vỡ trói chặt cửa sắt lớn, phía sau nhanh chóng nối đuôi nhau mà vào.

	Vì phòng ngừa đối phương có vũ khí, Vương Ngọc Hạc còn tìm rồi hơn mười bộ áo chống đạn, cái khiên qua đây, hai người một tổ hướng trong viện tiểu tâm đẩy tới.

	"Căn này không ai!"

	"Căn này cũng không nhân!"

	"Nơi này có cái thầm nghĩ. . ."

	Vương Phú Cường việc nhân đức không nhường ai đi tuốt đằng trước mặt, đến rồi chính gốc chuyển góc chỗ phát hiện đèn tường công tắc, mở đèn phát hiện phía trước là một cánh cửa sắt.

	"Nhanh cầm bả dịch áp kéo lấy tới."

	Cùm cụp ——

	Cái khoá móc bị kéo đoạn hậu, Vương Phú Cường mở cửa, hậu mặt là một đạo đường nối thật dài.

	Vương Phú Cường y nguyên xông vào trước nhất mặt, các loại đi thẳng tới tẫn đầu về sau, lại là một đạo cửa sắt, hậu mặt một cái thang máy giếng.

	Mọi người từng nhóm đi xuống, Quan Thu cũng đi theo ở trong đó.

	Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới là, nhà này nhìn như không lớn Tứ Hợp viện, nội bộ cư nhiên có động thiên khác, dưới đất đào ra hai tầng siêu đại tầng hầm ngầm, máy phát điện, nguồn nước máy làm sạch, thông gió thiết bị các loại điện khí thiết bị đầy đủ mọi thứ, ngoài ra còn có phòng tập thể thao, luyện bài hát phòng các loại tập thể hình cơ sở giải trí.

	"Người tại hạ mặt!"

	Nghe được trong lòng đất tầng hai vào khẩu chỗ truyền tới thanh âm, Quan Thu cùng Vương Ngọc Hạc vội vội vàng vàng chạy tới.

	Trong đó một gian cửa phòng khẩu vây quanh rất nhiều người, bất quá lại lặng ngắt như tờ.

	Quan Thu trong lòng chìm xuống trầm, xuyên qua đám người đi tới môn khẩu, trước mắt một màn nhượng hắn sợ ngây người, năm cái bị hành hạ không còn hình người nữ hài cuộn thành một đoàn, trong phòng nước dơ giàn giụa, xú khí huân thiên, cho dù như vậy mắt cá chân thượng còn trùm vào khóa cài.

	Phơi bày thân thể thượng càng là thanh nhất khối tử nhất khối, có nhiều chỗ thậm chí đã mưng mủ rồi, dáng vẻ vô cùng thê thảm, rất nhiều người đều không nhìn nổi, đổi qua đầu.

	"Nhanh cứu người!"

	"Gọi điện thoại thông tri 120. . ."

	"Chậm một chút chậm một chút, khóa cài đã khảm vào trong thịt. . ."

	"Như vậy không được, kéo không ngừng, nhất định phải tìm chìa khoá tới. . ."

	Dương Binh tiến lên phía trước nói "Để cho ta tới, ta sẽ mở khóa!"

	Đang ở Dương Binh giải tỏa thời điểm, có người tìm tới khăn trải giường vỏ chăn, các loại cô bé thứ nhất cởi ra về sau, Quan Thu bả chăn đơn khóa lại nàng thân thượng ôm ra rồi gian phòng.

	Thứ bậc hai chân của cô gái cái cò súng mở về sau, Vương Ngọc Hạc cũng là không đếm xỉa thượng có giá trị không nhỏ veston, tiểu tâm ôm khởi hậu ra gian phòng.

	Trong phòng ngoài phòng rất nhiều người đều nhìn, trong lòng trừ oán giận hung thủ tàn nhẫn bên ngoài, đúng Quan Thu cùng với Vương Ngọc Hạc hai người cũng là kính nể không thôi, dùng bọn họ hôm nay giá trị con người địa vị, tự nhiên không cần giả bộ, đây chính là bọn họ tính tình thật.

	Bọn họ đối với có thể theo như vậy có tình có nghĩa lão bản, trong lòng đều là may mắn không thôi!

	Ở nơi này bên thi cứu đồng thời, bên kia Vương Phú Cường hô "Lão bản, Tiểu Ly ở chỗ này!"

	Quan Thu bả tay trung nữ hài giao cho vào khẩu chỗ một vị thanh niên, vội vã chạy tới, đặc chế mềm bao phòng, người mặc đồ ngủ đơn bạc Nhan Ly ghé vào thượng khóc rống thất thanh.

	Quan Thu chạy vào đi quỵ ngồi ở cạnh bên, vuốt đầu của nàng an ủi "Đừng sợ đừng sợ, Quan Thu ca ca ở chỗ này. . ."

	Nhan Ly gắt gao siết hắn đại tay, nước mắt đổ rào rào đi xuống rơi, thương tâm muốn chết khóc nỉ non lấy, "Ô ô ô. . . Ca ca. . . Tiểu Ly cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

	Quan Thu sợ nàng trên người có cái gì ám thương, không dám động nàng, hỏi "Tiểu Ly đừng sợ, ca ca ở chỗ này đây! Mau nói cho ta biết, có hay không nơi nào thụ thương à?"

	Coi như thành niên nam tính  tại Nhan Ly như vậy bàng hoàng, sợ hãi, đói bụng, hành hạ trong hoàn cảnh đều là độ giây như năm, huống nàng ước chừng 7 canh giờ, lúc này nói cái gì cũng nói không nên lời, chỉ là một cái tinh thần khóc rống, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

	Quan Thu gặp Nhan Ly một mực ghé vào thượng , nghiêng người nhẹ nhàng trêu khởi nàng sau lưng ngủ Y Y bãi, phía sau lưng thượng từng cái ấn ký lộ ra ngoài, bởi xức mana, nhìn qua quả thực nhìn thấy mà giật mình, thảo nào không dám xoay người!

	Quan Thu xem được muốn rách cả mí mắt, nhịn không được nổi giận mắng "Mẹ kiếp nhà nó, ngàn vạn lần chớ bị lão tử bắt lại ngươi nhóm!"

	Hắn một mực cầm mấy cái tiểu nha đầu đích thân muội muội đối đãi, bây giờ trông coi Nhan Ly bị người đánh thành như vậy, quả thực nổi giận đùng đùng!

	"Mau tìm phó cáng cứu thương qua đây."

	Vương Phú Cường lên tiếng trả lời chạy ra ngoài.

	Quan Thu mới vừa muốn đứng lên, Nhan Ly ôm thật chặc cánh tay hắn, Ai khóc nói "Ca ca ta van cầu ngươi. . . Ngươi đừng đi. . . Ta. . . Ta sợ. . . Ô ô ô. . ."

	"Hảo hảo hảo, ca ca không đi, ca ca ở chỗ này phụng bồi ngươi!" Quan Thu an ủi đồng thời, nhẹ nhàng phủng khởi đầu của nàng để ở chỗ này chân thượng , "Thế nào, đau không?"

	"Ngô. . ."

	"Nhịn một chút, Tiểu Ly dũng cảm nhất rồi!"

	Rất nhanh hai cái thanh niên mang giản dị cáng cứu thương vào được, Quan Thu từ Nhan Ly dưới nách sao đi vào, cái tay còn lại nâng bắp đùi của nàng, bả nàng đặt ngang tiến cáng cứu thương. Bởi xúc động tổn thất khẩu, Nhan Ly đau được thẳng rơi nước mắt.

	"Không khóc không khóc, chúng ta chờ đợi y viện."

	Đám người toàn bộ giải cứu ra về sau, Dương Binh qua đây nói "Lão bản, phát hiện một ít gì đó."

	Quan Thu cúi đầu tại Nhan Ly tai bên nói vài câu, các loại tiểu nha đầu buông tay ra hậu Quan Thu đi theo Dương Binh đi lên Vương Ngọc Hạc jeep xe thượng.

	"Phát hiện cái gì?"

	Vương Ngọc Hạc bả bút ký bản đưa qua nói ". Ngươi xem!"

	Quan Thu nhìn một chút, nguyên lai là phim giết người, cau mày nói "Có người bức nàng sát nhân, sau đó ghi xuống sát nhân video đúng ngoài tiến hành thân thể khống chế?"

	Vương Ngọc Hạc tặng quá khứ một cái kinh ngạc nhãn thần, có chút kinh ngạc với Quan Thu độ nhạy cảm, "Phải là như vậy!"

	"Quả nhiên là tối độc phụ nhân tâm!"

	Vương Ngọc Hạc nói "Những người này không hề nhân tính, vì đạt được mục đích căn bản không từ thủ đoạn nào.

	Ta vừa mới hỏi qua một người trong đó nữ hài, nàng nói có cái kêu Cúc tỷ nữ nhân một mực hành hạ các nàng, mỗi một lần có không nghe lời tân nhân qua đây, các nàng đều sẽ bị làm phản mặt giáo tài, kéo ra ngoài đánh cho một trận.

	Trong đó lâu nhất một cái bị nhốt hơn hai năm, bị đánh ngũ tạng lục phủ nghiêm trọng suy kiệt, đã không còn sống lâu nữa."

	"Thảo hắn kiểu!" Quan Thu chợt hợp đặt bút nhớ bản, nhãn thần sâu kín trông coi Vương Ngọc Hạc, "Trực tiếp giao cho cảnh sát có phải hay không quá tiện nghi hắn!"

	"Quả thực!" Vương Ngọc Hạc điểm một cái đầu, bất quá sau đó lại cùng một câu, "Bất quá tận lực đừng dính mạng người."

	"Ta còn không đến mức vì loại này lòng dạ rắn rết nữ nhân ô uế tay của mình!" Nói xong Quan Thu đẩy cửa xe ra đi ra ngoài, cho Tô Văn Hải gọi điện thoại, thông báo vài câu gót lấy đoàn xe đi lên y viện.

	Còn như chùi đít sự tình, tự nhiên giao cho Vương Ngọc Hạc.

	. . .

	. . .

	Trước bình minh một khắc cuối cùng là tối hắc ám, cả phiến đại địa đều bao phủ  tại thâm trầm đêm trung.

	Cúc tỷ lúc này cấp thiết như chó nhà có tang,  tại quán mộc tùng sinh rừng rậm trung hốt hoảng chạy trốn lấy.

	Trường mãn chông bụi gai cắt  tại chân thượng , tay thượng , khuôn mặt thượng , vẽ ra từng cái vết máu, ngay cả như vậy nàng cũng không dám dừng lại, bởi vì ở sau lưng nàng không xa chỗ lại kỷ bó buộc ngọn đèn như phụ cốt chi thư đuổi theo nàng.

	Thẳng đến lúc này Cúc tỷ y nguyên không rõ ràng lắm phía sau rốt cuộc là người nào  tại truy nàng.

	Nhưng là nàng không muốn cũng không dám dừng lại đi hỏi, vô luận là nhà nước vẫn là cừu gia, lưu cho nàng trừ một con đường chết bên ngoài, không có con đường thứ hai có thể đi.

	Bất quá Cúc tỷ trong lòng tuyệt không hối hận đã làm sự tình.

	Những năm gần đây, nên hưởng thụ nàng đã sớm hưởng thụ qua rồi, ngủ qua nàng cùng với nàng ngủ qua nam nhân cũng là bất kể ngoài cân nhắc, không lỗ.

	Duy nhất một điểm nhượng nàng canh cánh trong lòng chính là, cái kia phía trước lời thề son sắt nói cấp cho nàng vinh hoa phú quý nam nhân,  tại thời điểm mấu chốt nhất điện thoại di động rốt cuộc đúng tắt điện thoại.

	Kỳ thực cái này cũng không cái gì, người là xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại), đại nạn gặp đầu mỗi người bay, nàng có thể hiểu được. Nàng chỉ là muốn cuối cùng nghe nữa nghe thanh âm của hắn mà thôi, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả cái này yêu cầu nho nhỏ cũng không thể thỏa mãn nàng.

	"Đứng lại. . . Đừng chạy!"

	Mắt thấy trước mặt cũng sáng lên cây đèn, Cúc tỷ biết chạy không thoát, thẳng thắn ngừng lại.

	Ngang hậu nhân vung vẫy tay đèn pin chậm rãi tiếp cận, Cúc tỷ híp mắt giơ hai tay lên, vùng vẫy giãy chết nói "Chứng kiến phía sau ta bao không có, trong bao có nhất trương một nhóm thẻ, trong thẻ có 200 vạn tiền mặt, chỉ cần các ngươi thả ta một con đường sống, số tiền này liền thuộc về các ngươi."

	Chung quanh chậm rãi xông tới, sau đó chợt bả Cúc tỷ ngã nhào xuống đất, khảo còng tay.

	Đèn pin cầm tay quang ảnh ở bên trong, Tô Văn Hải cười lạnh nói "Ngươi bẩn tiền vẫn là giữ lại sung công a !."

	Cúc tỷ giùng giằng hô "200 vạn a, ngươi cả đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy. . ."

	Dùng năm 2004 toàn quốc bình quân thu nhập, 200 vạn đúng là nhất so với con số thiên văn.

	Tô Văn Hải một cước đá vào miệng của hắn thượng , "Câm miệng! Lại quỷ kêu sói tru, ta đem ngươi miệng đầy răng đều phá huỷ!" Nói Tô Văn Hải bắt lại nàng tóc bả nàng từ thượng lôi dậy.

	Vừa mới nhị ca gọi điện thoại qua đây căn dặn hắn, đừng bả người nữ nhân này đương nhân xem. . .

	.