Chương 136 : Thật nhiều tiền ~(cầu vé tháng)

	Quan Thu không biết Phương Xảo đã phát hiện đầu mối, có tật giật mình, mấy ngày này đơn độc lẫn nhau chỗ lúc luôn là có chút không tiện lúng túng.

	Cũng may Phương Xảo dường như không có việc ấy nhạt đi loại này không tiện lúng túng.

	Chờ Phương Xảo tắm xong y phục sau khi rời khỏi đây, Quan Thu vừa định thoát áo bông, thanh tú nha đầu đỏ mặt chạy vào tới.

	Quan Thu ngoài ý muốn nói: "Làm gì?"

	Thanh tú nha đầu ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta giúp ngươi chà lưng a !."

	Quan Thu cũng không phải là này không thông nam nữ tình ái tuổi nhỏ, thanh tú nha đầu năng chủ di chuyển đưa ra loại yêu cầu này, có thể tưởng tượng được cần phải nhiều Đại Dũng khí, hắn sao có thể "Tàn nhẫn" cự tuyệt đâu .

	Hớn hở nói: "Tốt ~ "

	Mở ra đỉnh đầu đèn tia tử ngoại, chờ nhiệt độ đi lên hậu hắn mặc bình góc khố đứng ở đài sen hạ dùng nước nóng làm hội, đem thân thể đầy đủ ướt át về sau, tiếp nhận Phương Tú đưa tới plastic ghế ngồi xuống.

	Phương Tú mang trên chà lưng khăn đứng ở hắn phía sau lưng tinh tế xoa xoa. Dưới ánh đèn, một đầu ô đen tịnh lệ mái tóc rối tung  tại bên gáy, như tơ vậy trơn thuận.

	Quan Thu chủ động nói: "Mấy ngày hôm trước ban đêm phát sinh chút ngoài ý muốn."

	Phương Tú liền theo lời của hắn hỏi: "Cái gì à?"

	"Là được. . ." Quan Thu hơi do dự một chút, vẫn là thẳng thắn nói: "Say rượu loạn - tính."

	Phương Tú đang ở chà lưng tay dừng một chút, có chút khẩn trương hỏi: "Có thể hay không đối với ngươi có ảnh hưởng gì à?"

	"Ngươi chỉ là cái gì?"

	"Là được. . . Người ta con gái có thể hay không cáo ngươi?"

	Hắn thật đúng là chưa từng nghĩ vấn đề này. Hôm nay đã là ngày thứ ba, nếu quả thật báo cảnh sát lời nói, cảnh sát đã sớm tìm đến hắn, "Cũng sẽ không a !."

	Nói xong Quan Thu có chút khóc cười không được. Hắn cùng nàng nói mình say rượu mất lý trí, kết quả nàng không nghĩ loạn là ai, lại quan tâm dậy nhân gia nữ hài có thể hay không cáo hắn, ý nghĩ này thật là thanh kỳ.

	"Vậy là tốt rồi ~" nói Phương Tú đưa qua đài sen đầu  tại Quan Thu phía sau lưng xông lên rồi xông, tiếp tục lau.

	Quan Thu hỏi: "Cái kia. . . Ngươi liền không muốn biết là ai?"

	Phương Tú lung lay đầu, mềm mại gội đầu  tại Quan Thu phía sau lưng trên nhẹ nhàng phất qua, "Không muốn." Dừng một chút lại cùng nói: "Liền việc này sao?"

	"Ân!" Quan Thu ứng tiếng, sau đó lại chột dạ chuyển đầu nhìn thanh tú nha đầu, thanh tú nhuận khuôn mặt trên phong khinh vân đạm, thậm chí còn có thả lỏng trong lòng ung dung cảm giác.

	"Ngồi xong, đừng nhúc nhích ~" Phương Tú đỡ bờ vai của hắn, bả hắn nhẹ nhàng bài chánh, ôn nhu nói: "Chỉ muốn ngươi tốt nhất, ngoài hắn ta cái gì cũng không quan tâm."

	Quan Thu có nhiều chuyện nghĩ nói, nhưng lúc này nhưng không biết mở thế nào khẩu.

	Đè ép mấy ngày tâm tư nói toạc rồi, hắn trong lòng cũng là một hồi ung dung.

	Kế tiếp liền hàn huyên tới ngọn nến xưởng, Phương Tú liền bả giá thấp qb sự tình nói với hắn lần, hỏi: "Như vậy giá rẻ qb rốt cuộc là từ đâu tới à?"

	Quan Thu nói: "Còn có thể từ đâu tới, đương nhiên là đạo hào rửa tới."

	Mấy năm này là mạng lưới đen sinh thịnh nhất được thời điểm. Bởi vì ... này lúc mạng lưới không có cái gì biến hiện cách (thanh toán bảo không phổ cập, tiền trên mạng chuyển khoản phức tạp), có tương đương một bộ phận hacker chỉ có thể dựa vào bái trò chơi trang bị, Trộm QQ hào để duy trì sinh kế, tạo thành một cái hoàn chỉnh trong lòng đất đen sản nghiệp dây xích.

	"A ~ kia. . . Đó không phải là trộm đồ sao?" Phương Tú liên tục rung đầu, "Ta đây không muốn."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Đúng! Mặc dù là mạng lưới tiền ảo, nhưng nhân gia cũng là bỏ tiền mua tới, cùng trộm đồ không khác nhau gì cả. Ngươi cùng Tiểu Phong nói, nhượng hắn cũng đừng tham dự."

	Vưu nhớ kỹ kiếp trước 2006 năm, có cái kêu "Cây ca" hacker, đen vào Bộ giáo dục chiêu sinh hệ thống, sửa lại mười mấy cái thí sinh thành tích, cuối cùng bị bắt hình phạt, sau đó quốc gia bắt đầu nghiêm khắc đả kích mạng lưới phạm tội.

	Mà Thái Bá chính là  tại trước đó hậu chịu đến hắn những bằng hữu kia đầu độc, vì ra phong đầu mới đi xâm lấn Đằng Tấn hệ thống, nếu không thì đúng căn bản sẽ không có chuyện này.

	Đời này hắn không muốn Thái Bá lại đi cong lên đường, thanh thản ổn định nghiên cứu kỹ thuật của hắn là được, dương danh lập vạn, đại phú đại quý đều là sắp tới.

	Đang nghe Quan Thu khoa phổ một hồi tương quan tri thức về sau, Phương Tú vui vẻ nói: "Chúng ta bây giờ cũng phi thường kiếm tiền, đi ra ngoài thành phẩm bên ngoài, mỗi ngày bình quân có 1000 khối trở lên tinh khiết thu nhập, thật là làm cho nhân không dám tin tưởng."

	Quan Thu cười ha ha nói: "Ngươi xem rồi a !, không được bao lâu, mấy cái chữ này hậu diện hội thêm một 0."

	Một cái tắm rửa sạch sắp đến một giờ mới kết thúc.

	Về đến phòng đã tiếp cận 12 điểm, Phương Tú lại đến Quan Thu gian phòng chán ngán hội mới đi ngủ.

	Đương nhiên, lúc trở về mặt đỏ tới mang tai, cước bộ phù phiếm.

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai tám giờ.

	Quế tỉnh nga thành kia bên gọi điện thoại tới, bọn họ đã thăm dò đám kia bán hàng đa cấp phân tử hang ổ, chuẩn bị thực thi đệ nhị bộ phương án, đêm nay đi "Trộm nhân" .

	Lộc thành cái này bên phái đi theo dõi theo dõi Trương Tứ Hải nhân cũng truyền đến tin tức, đêm nay khả năng có đại động tác.

	Quan Thu buổi sáng đi một chuyến Vương Trang trấn, tới thời điểm đi là dọc theo sông đường lớn, cố ý trải qua An Lâm trấn bên trên 【 Kim Long luật sư Sự Vụ sở 】, không thấy được Lương Kim Long.

	 tại lão quỷ kết hợp một chút, phòng ở mua coi như thuận lợi. Bởi vì là ngũ đảm bảo nhà, không có con cái, cũng không có thân thích, đã thuộc về thôn tập thể.

	Vương Trang trấn tương ứng thôn ủy hội kia bên ra giá 6 vạn, nói tới 48000 thời điểm vô luận như thế nào không chịu lại rơi nữa.

	Cuối cùng Quan Thu liền cũng đáp ứng rồi, cắm cọc tiêu rồi cái hợp đồng, nộp 5000 tiền đặt cọc, còn dư lại trong vòng 3 ngày nộp hết.

	Sau khi ra cửa Quan Thu lại đếm hai nghìn tiền mặt cho lão quỷ, bả quê nhà hỏa cao hứng cười toe tóe, không lôi kéo Quan Thu đi ăn cơm.

	Cuối cùng vẫn là Quan Thu kết sổ sách.

	Chờ đưa đi lão quỷ về sau, Quan Thu lập tức lái xe đi đông đường phố.

	Rách rưới ngói xanh phòng, tổng cộng hai gian, ngồi đông về phía tây, chiếm diện tích khoảng chừng 60 cái bình phương tả hữu, nhà tây đầu còn có nửa gian sụp đổ trù phòng, trên diện mọc đầy khô vàng dã thảo, trước nhà sau nhà thảo so với cây cao.

	Trong đống cỏ còn rất nhiều sinh hoạt rác rưởi, đều là hàng xóm ném tới, nhất là nam bên một nhà tường ngoài loang lổ hai tầng lầu cửa sau xuống, càng là đống lão cao hơn một tầng, xem bộ dáng là trực tiếp từ lầu trên ném tới.

	Quan Thu phủi nhãn, đi tới nửa khép trước nhà đẩy cửa ra, trong thính đường đống rất nhiều trói chặt kỹ lại cành cây, cành đậu, lô củi cán, vừa nhìn cũng biết là hàng xóm cách vách gia.

	Quan Thu vừa nhìn cái này không có biện pháp đặt chân, không thể làm gì khác hơn là lại lui ra ngoài, thông tri hàng xóm cách vách qua đây đem đồ vật chỡ đi.

	Nam bên nhà kia nhà lầu chủ nhà nghe hắn khẩu âm là cái người bên ngoài, hơn nữa tuổi còn nhỏ, một mực lên mặt không chịu mang, lão bà cũng qua đây chỉ cây dâu mà mắng cây hòe lời nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Quan Thu chẳng thèm cùng bọn họ nhiều nói, một chiếc điện thoại kêu lưỡng xe nhân qua đây,  tại hơn mười con mắt nhìn soi mói, hai vợ chồng ngoan ngoãn toàn bộ chỡ đi.

	Cái này kêu là cho thể diện mà không cần.

	Vừa lúc nhân tẫn ngoài dùng, Quan Thu nhường cho qua người tới hỗ trợ bả trong phòng thu thập một chút, những thứ vô dụng kia đồng nát gia cụ cùng với nồi chén gáo chậu toàn bộ quét đi ra ngoài.

	Chờ biết rõ thoải mái về sau, Quan Thu mua mấy điếu thuốc, lại một người cho 50 đồng tiền, đem người đuổi đi.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Quan Thu canh chừng mưa ăn mòn thấu cửa phòng đóng kỹ, xuyên vào tới cửa xuyên, mang theo xẻng đi tới bắc hiên nhà giường chiếu trước.

	Bởi không thông thuỷ điện, lại thêm trên cửa sổ nhỏ hẹp, phòng trong có vẻ hơi hôn ám, Quan Thu đoán chừng khoảng chừng vị trí bắt đầu động thủ.

	Trước bả diện bên trên gạch xanh dùng xẻng vểnh dậy hậu sạch đến một bên, sau đó mà bắt đầu đào móc.

	Theo lý tới nói, như loại này nhà cũ bùn đất hẳn là phi thường cứng rắn, thế nhưng dưới giường phương một khối này bất đồng, bùn đất phi thường xốp, vừa nhìn chính là thường thường đào móc bộ dạng.

	Đào không đến 20 cm xẻng liền đụng phải vật cứng, Quan Thu trong lòng vui vẻ, vây quanh phụ cận bắt đầu đào móc, bả phía dưới bùn đất toàn bộ gỡ ra, rất nhanh lộ ra một cái lớn chừng miệng chén đen thùi lùi đàn khẩu tới.

	Quan Thu đưa tay dùng sức kéo một cái, một cái non bụng đại cái bình bị lôi đi lên.

	Quan Thu ôm cái bình đi tới cửa sổ khẩu.

	Bên ngoài diện sắc trời đã tối xuống, xuyên thấu qua cũ kỹ kính mờ hậu chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một đường quang sắc.

	Quan Thu bả cái bình buông, xoa xoa bùn đất trên tay, bả đàn khẩu đậy lại vải ny lon xé đến, đưa tay đi vào sờ một cái, tối phía trên là một cái tròn vo đồ đạc, xúc tua lạnh lẽo.

	Hắn lấy ra vừa nhìn, lại là hai cái kiểu dáng cũ kỹ kim vòng tay.

	"Ha ha. . . Ách ——" Quan Thu mới vừa nhịn không được phát ra một hồi tiếng cười, lập tức lại hơi ngừng.

	"Bình tĩnh bình tĩnh. . ."

	Quan Thu bả kim vòng tay phóng tới trên đất, tiếp tục sờ.

	Dưới đều là tiền, một bao bao dùng túi ny lon túi tiền giấy, trên diện mấy tầng tất cả đều là đệ tứ bộ 100 nguyên, một xấp xấp dùng da gân trói chặt kỹ lại quấn ở trong túi nhựa, một túi vừa lúc là 5 vạn.

	Quan Thu móc ra hết đếm cân nhắc, có 6 bao.

	"Khe nằm. . ."

	Sau đó trung gian là 50 nguyên, một bao là 2 vạn, có 5 bao.

	"Khe nằm. . ."

	Thấp nhất là đệ một ... hai ... Ba bộ Nhân Dân Tệ tiền giấy, 10 khối, 5 khối, 2 khối, 1 khối, 5 mao, một mao, một phần đều có.

	Quan Thu cũng không thời gian đi đếm, đem tiền trọng tân trang trở về trong vò, dùng túi ny lon bả khẩu phong tốt.

	Sau khi ra cửa bả bánh bao lái xe đến môn khẩu, rớt cái đầu, đằng sau đuôi xe nhắm ngay môn khẩu, bả cái bình dời đến trên xe, sau đó lại đem lấy đèn mỏ đến trong phòng bả bùn đất điền xong phách thật, khóa chặt cửa về nhà.

	. . .

	. . .

	Lộc thành thị cục công an đối với tối nay bắt hành động đặc biệt coi trọng.

	Vì phòng ngừa tiết lộ phong thanh, tham dự hành động nhân toàn bộ là đất khách điều khiển, đồng thời tại hành động trước tất cả mọi người công cụ truyền tin toàn bộ trên giao.

	Trương Tứ Hải có thể không phải người bình thường, một ngày nhượng hắn chạy, lần sau còn muốn cầm hội càng thêm trắc trở. Mặt khác án này còn có bên trong tỉnh hắc ác thế lực tham dự, một ngày tin tức tiết lộ, hậu quả khó mà lường được.

	Muộn sáu điểm, ngày mới mới vừa lau đen, bảy tám chiếc xe hơi không bảng số từ gặp huyện một cái vũ cảnh căn cứ chậm rãi lái ra. Toàn bộ hành trình không bật đèn, không sót cảnh báo, lặng yên không một tiếng động.

	Nhưng vào lúc này, cùng Cầm Xuyên thành phố tiếp giáp Dương Hồ trấn ngoại thành một cái nhà bỏ hoang công nghiệp trong xưởng, một đám người chính đang nóng nảy cùng đợi.

	Một vị trong đó giữ lại trưởng ban nam tử, chính là cùng Lương Kim Long một khối ăn cơm xong "Hải ca", đại danh Trương Tứ Hải.

	Trương Tứ Hải giơ cổ tay lên nhìn thời gian một chút, sau đó hướng cạnh bên hơi có chút thấp thỏm Lữ Bác Phong liếc nhìn, cười nói: "Đừng khẩn trương ~ "

	Lữ Bác Phong lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, nói: "Hải ca, cái này. . . Loại sự tình này bắt được, sợ rằng muốn bắn chết a !?"

	Trương Tứ Hải vỗ vỗ bả vai hắn, hời hợt nói: "Đây coi là cái gì, trước đây ta  tại biên cảnh kia bên gặp phải bộ đội biên phòng, song phương thật đả thật làm hơn một nghìn phát đạn, bây giờ còn chưa phải là sống sờ sờ đứng ở chỗ này?

	Ngươi nhớ kỹ, đó là một nhân ăn thịt người xã hội, ngươi không dám lấy mạng đi khiến, vậy ngươi chỉ có thể bị này so với ngươi ác hơn nhân ăn tươi, vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

	Tựa như trước ngươi nói cái kia cái gì Quan Thu, hắn lại có thể đánh thì có thể làm gì, ta hiện tại cầm khẩu súng (thương) chỉ  tại đầu hắn thượng , hắn ngoan ngoãn quỳ xuống trên dập đầu đầu nhận sai."

	Nghe được Quan Thu tên, lúc đầu có chút sợ Lữ Bác Phong, nhất thời tinh thần chấn động, khuôn mặt trên cũng lộ ra phẫn hận biểu tình, "Chờ lần giao dịch này kết thúc, Hải ca có thể hay không giúp ta diệt trừ hắn?"

	Trương Tứ Hải cười ha ha, "Không thành vấn đề, một viên đạn đưa hắn về với ông bà."

	Đang ở Lộc thành cái này bên hết sức căng thẳng chi tế, Quế tỉnh nga thành kia bên cũng bắt đầu rồi giải cứu hành động.

	Có một lần thất bại từng trải, lúc này đây Tô Văn Hải đám người càng thêm tiểu tâm.

	Vốn là dự định đêm khuya hành động, thế nhưng bởi như vậy dễ dàng bại lộ, suy nghĩ để cân nhắc đi, bả thời gian định ở tại muộn tám giờ.

	Thứ nhất lúc này vừa mới ăn xong cơm tối, tinh ranh thần trên so sánh buông lỏng; thứ hai, thành thị trung còn có cư dân đang hoạt động, có thể che giấu hành tung, không dễ dàng như vậy bại lộ.

	 tại ba gã phản bán hàng đa cấp nhân viên dưới sự hướng dẫn, mười mấy người lặng lẽ đi tới bán hàng đa cấp nhân viên ở nhà lầu hạ diện, trừ lưu vài tên tiếp ứng nhóm người bên ngoài, người còn lại bắt đầu lặng lẽ lên lầu.

	Căn cứ tuyến báo, mục tiêu nhân vật ở tại lầu sáu.

	Đến rồi năm tầng lúc, trong thang lầu xuất hiện một đạo hàng rào sắt, trên diện treo lớn dây xích khóa.

	Cũng may mọi người có chuẩn bị mà đến, rất nhanh có người xuất ra dịch áp kéo tiến lên, dùng y phục túi dây xích, răng rắc một tiếng kéo đoạn, thận trọng bắt dây xích, mọi người sờ Hắc Ngư quán mà trên.

	Đến rồi lầu sáu môn khẩu, căn bản không có gọi cửa, trực tiếp xuất ra lưỡng bả cây nạy, cắm ở cửa chống trộm khóa tâm trên dưới vị trí, sau đó nhẹ giọng đếm một ... hai ... Tam.

	"Thình thịch" một tiếng, cửa chống trộm bị cạy ra.

	Đương cửa mở ra về sau, trước hết vọt vào Tô Văn Hải, đãi thấy rõ trong phòng tình huống về sau, một cái lăng ở tại tại chỗ. . .