 Chương 218: Mồi dẫn hỏa

	Chương 218: Mồi dẫn hỏa

	Phác Nhược lạnh lẽo cô quạnh xuất xứ từ trong xương.

	Bây giờ thình lình bị Quan Thu trêu rồi một cái, phương tâm đại loạn.

	Bất quá nghĩ đến người này các loại việc xấu, cái loại này điện giật cảm giác rất nhanh tiêu thất, nhận lấy hoa nói câu "Cảm ơn", thản nhiên đi xa.

	Quan Thu dựng thẳng khởi tay ngửi một cái mùi hoa, sau đó đi theo.

	 tại New York đến chỗ đi dạo một chút, muộn thượng tìm một nhà Italia quán ăn ăn xong bữa phong phú bữa cơm, trở về khách sạn tiếp tục nghiên cứu cổ phiếu kỳ hạn giao hàng tri thức.

	Trong lúc Quan Thu đăng nhập Google tiếng Trung đứng, tra tìm có quan hệ với năm nay dầu thô một ít tương quan tri thức, sau đó phát hiện một ít gì đó.

	Lịch sử thượng , từng bởi vì dầu mỏ giá cả dâng lên bạo phát hai lần nghiêm trọng khủng hoảng dầu mỏ, lần đầu tiên là 1973-1975 năm, giá cả từ 8 đôla / thùng xông cao đến 10 đôla / thùng.

	Lần thứ hai là 1978-19 82 năm, quốc tế dầu thô giá cả tối cao đạt tới 39 đôla / thùng;

	Cái này hai lần khủng hoảng dầu mỏ cho ngay lúc đó thế giới kinh tế nhất là quốc gia phát đạt kinh tế tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Sau đó dầu thô giá cả bắt đầu thong thả hạ xuống.

	Đến rồi 1990 năm, 9— tháng 10 ở giữa, giá dầu xuất hiện lần nữa trong nháy mắt tăng vọt, cũng lần đầu đột phá 40 đôla / thùng, nhưng hai tháng sau rất nhanh vừa trơn rơi tới 20 đôla / thùng phía dưới.

	Nhìn chung cái này mấy lần giá dầu tăng vọt sụt, đều có thể từ giữa mặt chứng kiến chiến tranh cái bóng.

	Mà trừ những thứ này ra, tựa như Phác Nhược nói như vậy, giá dầu còn quyết định bởi với đôla tỉ suất hối đoái, thị trường mong muốn, đầu cơ đồn thổi lên, khí hậu biến hóa các loại nhân tố, vì vậy dầu mỏ vốn có nhiều loại thuộc tính: Thương phẩm thuộc tính, chính trị thuộc tính, tài chính thuộc tính các loại.

	Nhưng nhìn xem lần này Iraq chiến tranh, từ năm trước ba tháng phần đánh tới năm nay tháng 8 phần, đã một năm rưỡi rồi, giá dầu tốc độ tăng cũng không rõ ràng, hoặc là nói không có đạt tới thị trường mong muốn, cái này rõ ràng không phù hợp quy luật.

	Nhượng hắn cảm giác thiếu ít một chút đồ đạc —— chính trị thuộc tính.

	Phải biết rằng năm ngoái ba tháng, Mỹ Anh liên quân đúng Iraq hãn đúng phát động chiến tranh lúc, trừ mỹ quốc mỗi bên thành phố lớn bên ngoài, rất nhiều quốc gia đều cử hành phản chiến biểu tình thị uy hoạt động.

	Bao quát Hy Lạp, Đan Mạch, Thụy Sĩ, Phần Lan, Brazil, nước Đức, Hàn Quốc, Syria cùng với Trung Quốc.

	Vậy mà hôm nay đi ở New York đường phố thượng , hắn một chút cũng không có cảm thụ được bầu không khí chiến tranh.

	Phải biết rằng chiến tranh vẫn còn tiếp tục a, bóng tối của cái chết bao phủ  tại mỗi một tên binh lính thân nhân thân thượng , ở nơi này tượng trưng cho tự do trong quốc gia, lẽ nào bọn họ không nên thị uy biểu tình sao?

	Hoặc là nói, này nhà tư bản đang ở bày ra ở bên trong, hiện tại chỉ là bão tố tới gặp trước một khắc cuối cùng?

	"Nhất định là như vậy!"

	Iraq dầu mỏ chiến tranh đúng thế giới vô luận là chính trị, kinh tế đều tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, Nga quốc học giả thậm chí xưng Iraq chiến tranh là mỹ quốc khơi mào "Đại chiến thế giới lần thứ ba một bộ phận", có thể tưởng tượng được nghiêm trọng đến mức nào?

	Ở nơi này mấu chốt thượng , làm xung đột mâu thuẫn điểm, dầu mỏ giá cả lại còn  tại không nhanh không chậm tăng lên lấy, quả thực thật là quỷ dị, quá không phù hợp lẽ thường.

	Quan Thu đem mình nghĩ tới đồ đạc cùng Phác Nhược nói một lần.

	Đáng tiếc Phác Nhược không phải trọng sinh giả, đối với phỏng đoán của hắn chỉ có thể làm tham khảo, mà không khả năng toàn bộ nhận đồng.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Phác Nhược mang theo Quan Thu đi tới đệ ngũ đường lớn thượng một nhà tên là "Wels" khoán cửa hàng, đây là bọn hắn doanh nghiệp đại lý.

	Cái này công ty chứng khoán  tại nơi giao dịch bên kia có "Giao dịch ghế" . Giao dịch ghế là công ty chứng khoán  tại sở giao dịch chứng khoán tiến hành giao dịch cố định vị trí, còn bao gồm rồi giao dịch tư cách hàm nghĩa, tức lấy được giao dịch ghế hậu tài năng tham gia thực tế giao dịch chứng khoán nghiệp vụ.

	Phác Nhược ở chỗ này mướn một gian phòng khách quý, làm lần này dầu thô thao tác thao bàn phòng.

	Thao bàn trong phòng đã tới bốn nam hai nữ, đây là Phác Nhược đi tìm tới giúp đỡ, lúc này đều đang khẩn trương phân tích các loại tư liệu.

	3000 vạn đôla ở nơi này năm đầu cũng không phải là một khoản nhỏ chữ số, thua không phải Quan Thu cùng Phác Nhược muốn bơi về nước,

	Bọn họ rượu đỏ tảng thịt bò cũng phao thang.

	Đương Phác Nhược sau khi đi vào, mọi người nhao nhao vấn an.

	Còn như Quan Thu, trực tiếp bị bỏ quên.

	"Phác Nhược ngươi tới thật đúng lúc, căn cứ phân tích của chúng ta, duy trì liên tục treo nhiều đơn. . ."

	Đương chuyên chú Vu mỗ sự kiện lúc, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, chỉ chớp mắt đến trưa.

	Mọi người đang ở trong đại hộ thất ăn cơm trưa, buổi chiều tiếp tục phân tích tình thế.

	Quan Thu một mực cạnh vừa nhìn nghe.

	23 hào, tuần lễ cho tới trưa, Quan Thu cùng Phác Nhược cùng nhau đi rồi cùng nữu giao sở bì lân nhi cư "New York thương phẩm nơi giao dịch", cũng chính là kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch.

	Nơi đây từng đúng công chúng mở ra quan sát tại chỗ, nhưng ở 911K bố tập kích hậu tựu đình chỉ rồi, phổ thông du khách chỉ có thể ở nhân viên an ninh thiết trí kim loại hàng rào sau khi được quá, có thể chụp ảnh lưu niệm, nhưng muốn đi vào thăm viếng lời nói cần trước giờ xin cũng đạt được nơi giao dịch mời.

	Phía trước chỉ có Phác Nhược đi vào, hắn chỉ là tại ngoại mặt nhìn một chút.

	Ngày hôm nay bởi vì được lời mời, may mắn đi theo một khối vào được.

	Đi qua cùng loại sân bay vậy nghiêm khắc an kiểm về sau, trải qua chuyên môn thông đạo ngồi thang máy đến lầu hai hành lang, ở chỗ này có thể xuyên thấu qua đại kiếng chống đạn cửa sổ chứng kiến phía dưới toàn bộ giao dịch phòng khách.

	Quan Thu đứng ở cửa sổ thủy tinh hậu mặt, đỡ xúc tua lạnh như băng đá cẩm thạch hoa văn mộc chế lan can, quan sát thế giới này trứ danh nơi giao dịch.

	Đem so sánh với cách vách nữu giao sở, thương phẩm trong nơi giao dịch lẫn nhau đúng nhỏ hơn một điểm, giao dịch ghế cũng không có bên kia nhiều, thế nhưng ngoài trình độ náo nhiệt lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Trong phòng khách giao dịch viên vẫy tay, khàn cả giọng hô cái gì.

	Quan Thu xem qua tài liệu tương quan, biết đây là mỹ quốc sở giao dịch chứng khoán bên trong một loại thường gặp "Kêu giá giao dịch" phương thức.

	Ở đây bên trong kêu giá đều là giao dịch viên, bọn họ tiếp thu khách hàng giao dịch chỉ lệnh hoặc chính mình hạ đơn giao dịch, mà người đầu tư là không thể trực tiếp vào sân.

	Bởi vì phương thức này bầu không khí rất sinh động, dễ dàng kích phát bên trong sân giao dịch nhân viên tâm tình, cho nên hiện nay rất nhiều nước ngoài nơi giao dịch nhưng đúng áp dụng loại này chất phác hình thức giao dịch.

	Quan Thu cũng không biết kiếp trước mỹ quốc  tại 2015 năm đào thải kêu giá giao dịch hình thức, ngược lại  tại bây giờ hắn xem ra, náo nhiệt là náo nhiệt, bất quá so sánh với thay đổi trong nháy mắt thị trường hàng hóa phái sinh, loại giao dịch này hình thức thật sự là quá chậm.

	 tại lầu hai đến chỗ đi thăm một phen.

	Mà Phác Nhược thì tại cùng một ít đại khoán thương nghiệp giao lưu, kia trương lau trắng nhạt môi son miệng nhỏ, tựa như thổ phao phao tiểu Kim cá giống nhau, cộp cộp, từng chuỗi Anh văn ra bên ngoài mặt nôn.

	Nói thật, mấy ngày nay trông coi Phác Nhược thuần thục cùng các loại nhân vật giao tiếp, hắn thật phải là bội phục không thôi, thường xuân đằng đi ra cao tài sinh, thật không phải là thổi.

	Không thể không nói, giữa người và người thật được có chênh lệch.

	Nếu như không phải sống lại lời nói, giống như hắn loại này điểu ty, Phác Nhược có thể treo lên đánh hắn 180 cái.

	 tại trong nơi giao dịch đợi hai giờ, Phác Nhược qua đây nói: "Đi thôi."

	Quan Thu "Oh" rồi một tiếng, đi theo Phác Nhược ly khai.

	Toàn bộ hành trình trên căn bản là một cái người trong suốt.

	. . .

	. . .

	Thời gian chớp mắt một cái lại qua rồi ba ngày, quốc tế dầu thô giá cả có phồng có ngã, kia 300 vạn Đô-la từ phía trước di chuyển doanh biến thành lỗ lã, nếu như tính thượng giao dịch phí thua thiệt đại khái không đến 20 vạn Đô-la.

	Phác Nhược đang tìm cao nhất vào sân thời gian.

	Quan Thu cũng các loại..., các loại cái kia "Mồi dẫn hỏa" đến.

	Hơn nữa hắn hiện tại xác thực tin, nhất định sẽ tới!

	Tháng 8 26 hào buổi sáng tám giờ, New York đường phố bên trên bầu không khí chậm rãi có chút biến hóa.

	Hắn chú ý tới Manhattan quảng trường bên trên cách ly đái củng cố, sau đó xuất hiện một ít mặc quản lý một ăn mặc nam nhân nữ nhân ở phát truyền đơn.

	Quan Thu hỏi Phác Nhược này truyền đơn nhân, thân trên viết cái gì?

	Phác Nhược trước dùng Anh văn đọc một lần, sau đó lại dùng tiếng Trung nói: Giữ trì quân đội của chúng ta, dẫn bọn hắn về nhà!

	Quan Thu có chút kích động.

	Hắn cảm giác mồi dẫn hỏa mau tới.

	Đột nhiên hắn lại ý thức được một việc, nếu như cái này thật phải là mồi dẫn hỏa kia dùng này đại tài đoàn cùng với quốc tế đầu cơ phần tử nhất định sẽ tiến hành thanh tràng.

	Làm sao thanh tràng?

	Đương nhiên là tiến hành đại thủ bút làm không, chấn động, đem bọn họ những thứ này "Tán hộ" toàn bộ tam chấn bị nốc-ao.

	Nếu như vậy, hắn kia bỏ thêm đòn bẩy 300 vạn đôla, tuyệt đối sẽ huyết bản vô quy.

	Nghĩ tới đây Quan Thu lập tức bả suy đoán của mình cùng Phác Nhược nói một lần, Phác Nhược khuôn mặt bên trên thần tình cũng tương đương ngưng trọng.

	Tuy nhiên nghĩ cho Quan Thu một bài học, thế nhưng không có nhân hi vọng thua.

	Làm cho này lần dầu thô kỳ hạn giao hàng chủ thao bàn thủ, đã đúng đã ý thức được rồi nguy hiểm, nếu như lại khư khư cố chấp đó chính là ngu xuẩn.

	Nàng lập tức gọi điện thoại đến Wels khoán cửa hàng bên kia, để cho bọn họ đề cao chỉ tổn hại tuyến, đồng thời mật thiết chú ý mâm lớn tình thế.

	Quan Thu tâm tình cũng thay đổi được khẩn trương lên.

	Dầu thô kỳ hạn giao hàng phiêu lưu cự đại, một ngày phán đoán sai lầm, 3000 vạn Đô-la khả năng  tại mấy phút bên trong đã bị đánh bạo nổ.

	Các loại!

	Tiếp tục các loại!

	Đến khi dầu thô thị trường không bị khống chế tăng vọt!

	. . .

	27 hào, toàn bộ New York thành phố đột nhiên thay đổi được nóng động, từ Manhattan đến Hoàng Hậu khu, rồi đến Brooklyn khu, Brown Kesi khu, phảng phất một tối ở giữa lại nhiều vô số người thông thường.

	Quan Thu nắm Phác Nhược tay đi ở đoàn người ở bên trong, cảm thụ được cái loại này xao động khí tức.

	Đoàn người trung đầu đề đàm luận chỉ có lưỡng dạng: Đảng Cộng Hòa toàn quốc thay mặt biểu hiện đại hội, chiến tranh!

	Đi ngang qua Quan Thu nhắc nhở về sau, Phác Nhược ý thức được cái gì, nàng kích động đến tột đỉnh.

	Khi lửa núi gần lúc bộc phát, bầu trời thượng rơi xuống một hạt bụi nhỏ đều có thể là một cái mãnh liệt tín hiệu.

	Phác Nhược ngưỡng đầu hỏi: "Nhanh sắp tới đúng không?"

	Quan Thu gắt gao nắm lấy tay nàng, gật đầu nói: "Đúng!"

	Trở lại trong tửu điếm, Phác Nhược lập tức gọi điện thoại cho Wels cửa hàng người bên kia, để cho bọn họ mật thiết chú ý mâm lớn động tĩnh.

	Bởi vì Quan Thu gian phòng này đối diện quảng trường Thời Đại, cho nên hắn nhượng Phác Nhược đến nàng phòng này làm việc.

	Muộn tám giờ, quảng trường người trên không chỉ có không ít, ngược lại thì càng ngày càng nhiều.

	Quan Thu khẩn trương đến tâm đều nhanh nhảy ra cổ họng.

	Muộn chín giờ, quảng trường thượng dầy đặc ma ma, khắp nơi đều là nhân đầu, thế nhưng không có nhân phát ra âm thanh, lộ vẻ được quỷ dị vậy an tĩnh.

	Muộn mười giờ, quảng trường ở giữa xuất hiện nhất vòng từ cầu phúc ngọn nến liều mạng ra cự đại kiểu chữ tiếng Anh —— hòa bình!

	Quan Thu chuyển đầu nhìn về phía Phác Nhược, Phác Nhược khuôn mặt thượng lại hiện đầy vẻ khiếp sợ.

	Khiếp sợ hơn thế lúc cảnh này, nhưng càng khiếp sợ với Quan Thu kinh người dự phán.

	Hết thảy tất cả cùng hắn miêu tả tình huống đều phi thường ăn khớp.

	Nếu như. . .

	Nếu như ngày mai thực sự sẽ xuất hiện biểu tình thị uy hoạt động, kia dùng trận này từ dầu mỏ đưa tới chiến tranh, cuối cùng còn có thể tặng lại đến dầu mỏ đi lên.

	Trực tiếp nhất biểu hiện chính là —— hết thảy cùng dầu thô tương quan cổ phiếu thương phẩm đều sẽ xuất hiện tăng vọt!

	Muộn mười hai giờ, quảng trường Thời Đại người trên còn đang tăng thêm lấy, đông nghịt, liếc mắt trông không đến đầu.

	Phác Nhược cùng Quan Thu giống nhau, một đêm không ngủ.

	Đương trước bình minh rực rỡ truyền đến, phảng phất thổi lên chiến đấu hào góc thông thường, này ngồi ở quảng trường người trên bầy toàn thể đứng lên, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong quảng cáo cờ xí, bắt đầu rồi một hồi quy mô thật lớn biểu tình. . . 