 Chương 147 : Tào Tử Khâm (cầu vé tháng)

	Thành bắc tư gia trong lâm viên, Nhậm Doanh Doanh đang cùng một vị tuổi tác xấp xỉ như nhau nữ hài, ngồi ở vườn trung ương trong đình đánh cờ.

	Nữ hài có trắng nõn hạnh nhân khuôn mặt nhỏ nhắn, người mặc uốn lượn đến gối màu xanh nhạt áo lông, áo lót nhất kiện làm diện hàng lụa quần áo trong, trơn thuận tóc mây đen thác xuyên vào một cây ám kim mật tịch trâm, da trắng nõn nà tay trên mang một cái hổ phách thạch chuỗi đeo tay, cả người nhìn qua tao nhã, thanh lệ thoát tục.

	Đáng tiếc, hoàn mỹ như vậy không tỳ vết nữ hài, giữa hai lông mày lại có viễn siêu với tuổi tác thành thục, thậm chí có vẻ hơi sành sỏi, phá hủy kia một thân đại gia khuê tú khí chất.

	"Nghe nói ngươi đang cùng một cái Giang Bắc tới tiểu tử nghèo nói yêu thương?"

	Đang suy tư cờ đường Nhậm Doanh Doanh, nghe vậy cau mày nói: "Ta đàm luận không có yêu đương mắc mớ gì tới ngươi?"

	Đúng diện nữ hài miệng góc có chút mô tả lên, lộ ra nhất mạt biểu tình tự tiếu phi tiếu, hạ xuống một cái hậu nói: "Quả thực chuyện không liên quan đến ta. Nhưng ngươi phải hiểu được một điểm, ngươi không chỉ có đại biểu cho Nhâm gia, ngươi chính là Tào Thiệu Lễ ngoại tôn nữ, chính ngươi mất mặt đừng lo, nhưng nghìn vạn không nên để cho Tào gia cùng ngươi hổ thẹn."

	Nhậm Doanh Doanh mang dậy đầu tức giận nói: "Tào Tử Khâm, ngươi bây giờ miệng làm sao độc như vậy a! Hơn nữa niên kỷ không đại, lại cả ngày một bộ lão khí hoành thu dáng vẻ, ngươi khó được chưa phát giác ra vô cùng ác tâm sao?"

	Nữ hài chính là Tào Thiệu Lễ vị kia mới từ mỹ quốc lưu học trở về tôn nữ Tào Tử Khâm.

	Tào Tử Khâm đúng Nhậm Doanh Doanh sự phẫn nộ lơ đểnh, "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một phen, có nghe hay không quyết định ở chính ngươi."

	Nhậm Doanh Doanh nghẹn tiếng nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, ngươi chính là quản tốt chính ngươi a !!"

	Tào Tử Khâm hạ xuống một cái nói: "Tướng quân!"

	Nhậm Doanh Doanh thấp đầu nhìn về phía bàn cờ, Tào Tử Khâm thừa dịp nàng phân tâm công phu, đã lặng lẽ hoàn thành bố cục, đương đầu pháo, khe nằm mã, ngoài ra còn có cái xe  tại nhìn chằm chằm, một con đường chết!

	Nhậm Doanh Doanh bi phẫn nói: "Tào Tử Khâm, ta phát hiện ngươi không chỉ có miệng độc, nhưng lại phi thường âm hiểm."

	Tào Tử Khâm cười cười nói: "Cảm ơn khích lệ. Tiền mặt vẫn là chuyển khoản?"

	Nhậm Doanh Doanh đứng lên phủi mông một cái nói: "Không có tiền."

	Tào Tử Khâm không chút hoang mang thu thập bàn cờ, "Không có tiền đừng lo, quay về ta theo lão cô phu đi muốn cũng giống như vậy."

	Nhậm Doanh Doanh suýt chút nữa không có bị tức chết, "Ngươi. . ."

	Tào Tử Khâm bả cờ vua trang hảo, chân thành đứng lên nói: "Ta phát hiện ánh mắt của ngươi thật vô cùng kém. Tìm người nào không tốt, cư nhiên tìm một tiểu lưu manh, cũng không sợ nhân cười đến rụng răng. Buồn cười nhất chính là, lại còn khuyến khích gia gia đi theo ngươi một khối điên, Nhậm Doanh Doanh, ngươi bản lĩnh thật là đại."

	Nhậm Doanh Doanh khí được nổi trận lôi đình, "Tào Tử Khâm, hôm nay ngươi gọi ta là qua đây, chính là vì đương diện nhục nhã bằng hữu ta sao?

	Kia ta cho ngươi biết, về sau ngươi đi ngươi dương quang đạo ta quá ta cầu độc mộc, chúng ta đều không tương quan!"

	Tào Tử Khâm vẫn là một bộ cười Doanh Doanh mặt, "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một tiếng, miễn được ngươi bị người lừa dối cảm tình khóc nhè, còn như có nghe hay không  tại chính ngươi. Nói đi nói lại, ngươi hiểu rõ người kia sao? Có muốn hay không ta cùng ngươi nói một chút ta phát hiện?"

	Nhậm Doanh Doanh hai mắt phun lửa trông coi nàng không nói lời nào.

	Tào Tử Khâm đi tới đình bên, ôm dậy đôn đá bên trên một cái vàng con báo, nhẹ nhàng lột hai cái đầu lớn nói: "Đầu tiên cái này nhân loại phi thường hoa tâm, trừ ngươi ra, hắn... ít nhất ... Cùng ba nữ nhân vướng víu không rõ, hơn nữa một người trong đó đã ở chung.

	Sau nó, người này là chánh tông côn đồ đầu đường, vô luận đối nhân xử thế vẫn là làm việc, đều là phỉ khí mười phần.

	Ngươi xem một chút hắn thân bên đều là những người nào, không phải côn đồ chính là du côn, còn có ngươi đã gặp cái kia Ngô Hương Quân, ngươi biết cha nàng là làm gì sao?

	Nói cho ngươi biết, cha nàng trước đây chính là Thượng Hải thành phố tặc đầu, sau này không sống được nữa rồi mới chạy đến Lộc thành đến, chân chính là khi đó bị người cắt đứt.

	Bao quát Ngô Hương Quân cũng tương tự không phải người tốt lành gì, uống rượu, đua xe, hình xăm, hơn nữa hướng giới tính có chuyện.

	Những thứ này cũng cho qua, chủ yếu nhất là, cái này nhân loại làm việc không từ thủ đoạn nào, lần trước có cái du côn cùng hắn phát sinh xung đột, hắn cầm d phẩm đi vu oan hãm hại đối phương, bả đối phương đưa vào ngục giam.

	Như vậy tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, ta khuyên ngươi chính là rời hắn xa một chút cho thỏa đáng!"

	Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh hắn vu oan hãm hại?"

	Tào Tử Khâm hừ lạnh một tiếng, giễu cợt nói: "Không nên muốn chứng cứ, đoán đều có thể đoán được sự tình, chỉ bất quá giống như ngươi vậy không rành thế sự tiểu cô nương, tổng đem người nghĩ thầm vô cùng mỹ hảo mà thôi!"

	Dừng nửa giây, Tào Tử Khâm cùng nói: "Oh, được rồi ~ ít ngày trước hắn  tại Thái An đường bên kia cùng người phát sinh tranh chấp lúc ngươi cũng ở đây hiện trường a !, một cái động một chút là thích lấy mạng ra đánh côn đồ, ngươi thấy được còn có chuyện gì là hắn không làm được?"

	Nhậm Doanh Doanh không có nói tiếp, trong đầu nghĩ tới kia đầu sứ Thanh Hoa.

	"Thiên thanh sắc chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi; ánh trăng bị đánh kiếm lên, ngất mở kết cục; như truyền lại đời sau sứ Thanh Hoa tự mình mỹ lệ; ngươi nhãn lộ vẻ cười ý. . ."

	Có thể viết ra như vậy phong cách cổ xưa trang nhã, sạch tân lưu loát ca khúc nhân, như thế nào lại là đại gian đại ác người?

	Nghĩ tới đây, Nhậm Doanh Doanh cũng không có lòng đi cãi lại.

	Không giống với nàng, Tào Tử Khâm cái này nhân loại vô cùng tự phụ, thậm chí đến rồi tự luyến trình độ, nàng kiên trì sự tình, coi như đánh vỡ nam tường cũng sẽ không quay về.

	Nguyên bản cái này cũng không cái gì.

	Duy chỉ có một điểm, nàng ngoại công có ý định nhượng Tào Tử Khâm tiếp chưởng gia tộc sự nghiệp, hơn nữa hiện nay đã bắt đầu bồi dưỡng, cũng không biết nàng tính tính này cách tốt hay xấu.

	. . .

	Tào Tử Khâm khẩu trung thích cùng nhân lấy mạng ra đánh Quan Thu, hiện tại "Học xấu" .

	Khi nhận được Lâm Cẩm Hoa điện thoại về sau, hắn cho Hồng Quốc Thăng đi lên điện thoại, nói mình thân người an toàn chịu đến uy hiếp.

	Bên kia đang ở vì ít ngày trước sự tình cảm thấy áy náy Hồng Quốc Thăng, vừa nghe nhất thời lửa giận ngút trời, cho phụ cận đồn công an gọi điện thoại, bên kia cảnh sát nhân dân không ra 5 phút liền hỏa cấp hỏa liệu chạy tới hiện trường.

	Không chỉ có như vậy, ngoài trung đóng ở sở hình cảnh còn đeo súng ống.

	Mấy cái ỷ vào bối cảnh cường ngạnh, chính ở trong phòng làm việc đỉnh đạc chờ đấy Quan Thu tới được "Xã hội đen  đại ca", bị vây chặt.

	Dẫn đầu mắt tam giác tức bể phổi, diện đúng tiểu dân cảnh quát lớn kiên quyết không ngồi xổm xuống, la hét chính mình nhận thức người nào người nào người nào, đóng ở sở hình cảnh móc súng lục ra quát to: "Ta bây giờ ra lệnh ngươi lập tức ngồi xổm xuống! Khoái tồn hạ!"

	Mắt tam giác đại hán gặp đóng ở sở hình cảnh súng đều móc ra rồi, cũng là hách liễu nhất đại khiêu, ngồi xổm xuống hậu hai tay ôm đầu, nói: "Trương khoa ngươi đây là làm gì a, có chuyện hảo hảo nói, móc súng đi ra quái lạ dọa người."

	Đóng ở sở hình cảnh cau mày đầu hướng cạnh bên Phụ cảnh nói: "Còng."

	Hai cái liên phòng đội viên lập tức tiến lên lấy tay còng bả hắn còng.

	Chờ liên phòng đội viên bả hắn từ trên đất kéo lên về sau, mắt tam giác hướng về phía trong phòng làm việc Lâm Cẩm Hoa nổi giận mắng: "Ngươi cùng Quan Thu đứa cháu kia nói một tiếng, có bản lĩnh hắn cái tiệm này không ra, nếu không thì đúng lão tử không để yên cho hắn."

	Đứng ở bên cạnh hình cảnh quát lên: "Từ Phi ngươi tm đến cùng muốn làm gì a, giả mạo xã hội đen  à? Ta cũng nói cho ngươi biết một tiếng, chỉ bằng ngươi vừa mới lời này, ta là có thể để cho ngươi chịu không nổi."

	Mắt tam giác thay đổi phó mặt nói: "Trương khoa, như ngươi vậy thiên vị liền không có ý nghĩa a !? Ngô cục dầu gì cũng là ngươi thủ trưởng, không nhìn tăng diện xem Phật diện, không sai biệt lắm thì phải, ngươi nói xem?"

	"Phí nói cái gì, đều mang đi. . ."

	Tân Cảng thôn ngọn nến trong xưởng, Quan Thu đang cùng Phương Tú liếc mắt đưa tình đâu .

	Đang ở tay hắn trộm đi thanh tú nha đầu trong vạt áo nhét thời điểm, trong túi điện thoại vang lên, lấy ra liếc nhìn, là Tô Văn Hải đánh tới.

	Sau khi tiếp thông nói vài câu, cắt đứt hậu Quan Thu đúng Phương Tú cười nói: "Ta bên kia có chút việc, ban đêm chậm một chút trở về ăn cơm."

	Thanh tú nha đầu cùng cô vợ nhỏ lại tựa như được, điểm một cái đầu nói: "Ân, chúng ta chờ ngươi quay về."

	Quan Thu nhịn không được  tại nàng ngạch đầu hôn lên khẩu, cười nói: "Tốt!"

	Bả Quan Thu đưa đến môn khẩu, mắt tiễn hắn rời đi về sau, Phương Tú cười tủm tỉm đi trở về.

	Đối diện tiểu Kim Dung, hai tay phủng tâm nói: "Nguyện được một người tâm, người già không chia cách! Thật là quá lãng mạn rồi ~ "

	Phương Tú chạy tới cào nàng ngứa, "Gọi ngươi nói gọi ngươi nói. . . Đã đúng hâm mộ như vậy, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không tìm người bạn trai a. . ."

	"Ha ha ha. . . Ta mới không muốn đâu . . . Nhân gia còn nhỏ đâu . . ."

	"Nơi nào tiểu a, ta xem một chút. . ."

	"Oa. . . Không muốn a. . . Tú Tú tỷ ngươi bây giờ cũng tốt sắc a. . ."

	Hai cô bé ở trong phòng làm việc gây chết đi được.

	Đúng lúc này, một người đang cùng hộ khách nói chuyện trời đất tiểu cô nương Nhan Ly nói: "Tú Tú tỷ, ngươi mau gọi Xảo Xảo tỷ đến, có khách nhà nghĩ nhóm lớn dò xét mua sắm Hương Huân ngọn nến. . ."

	. . .

	An Lâm trấn trong phòng làm việc, nhiều ngày không thấy Tô Văn Hải vẫn là như cũ, khuôn mặt trên vĩnh viễn treo xấu hổ nụ cười, điểm này cùng dựa vào tường ngồi, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ Tô Văn Sơn tạo thành so sánh rõ ràng.

	Quan Thu ôm Tô Văn Hải ngồi xuống, đưa điếu thuốc cho hắn cùng Tô Văn Sơn, Tô Văn Hải từ trong túi móc ra cái hộp quẹt giúp hai người đốt, sau đó mới chính mình điểm trên.

	Tô Văn Hải hút thuốc tư thế phi thường dế nhũi, dùng ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa ba cái chỉ đầu nắm bắt, mà không phải như một loại dân hút thuốc như vậy dùng thực trung hai cây chỉ đầu mang theo, trông coi phi thường khôi hài.

	Quan Thu cười hỏi: "Đi ra ngoài chuyển một vòng, tâm tình như thế nào đây?"

	Tô Văn Hải suy nghĩ một chút nói: "Ta cho là mình đã rất thê thảm rồi, thẳng đến sau khi rời khỏi đây mới phát hiện, thế giới này trên so với ta thảm nhân thật được nhiều lắm.

	Ta gặp phải một cái tiểu nam sinh, hắn thân sinh mụ mụ bả hắn cho thuê bọn buôn người mang tới nơi khác đi ăn xin, mà người kia buôn lậu vì lấy được được đại chúng đồng tình, xui khiến thủ hạ bả tiểu nam sinh chân cắt đứt biến thành người què, bả lưỡi đầu cắt mất biến thành câm điếc. . ."

	Tô Văn Hải không có tiếp tục đi xuống nói, nhưng khuôn mặt trên biểu tình dử tợn đã nói rõ vấn đề.

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi: "Đối với những bọn người này, tha thứ bọn họ là ông trời già sự tình, mà chúng ta cần phải làm là nghĩ biện pháp đem bọn họ đưa đến lão thiên gia vậy đi!"

	Tô Văn Hải điểm một cái đầu, "Ta biết rồi nhị ca."

	Quan Thu buông tay ra, chuyển đầu hỏi Tiểu Tam Lang, "Sự tình tra thế nào?"

	Tiểu Tam Lang lung lay đầu, "Cái này nhân loại làm việc tay chân rất sạch sẽ, căn bản không lưu lại bất kỳ chứng cớ nào. Còn như bị người hại bên kia, căn bản không bằng lòng ra diện chỉ chứng."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu sờ lên cằm trầm ngâm.

	Nam nhân đều là nửa người dưới động vật, nhất là người có quyền thế, gặp chuyện không may cơ bản trên đều cùng nữ nhân có quan hệ.

	Lý Thượng Vĩ cũng giống như vậy.

	Cái này hỏa khắp nơi diện đều ưu tú đến khiến người ta tự ti mặc cảm, hơn nữa  tại Lộc thành năng lượng cũng là phi thường cự đại. Bất quá vẫn là  tại nữ nhân trên thân đã xảy ra chuyện.

	Đại khái  tại 2000 đầu năm, hắn xem trên một học sinh trung học muội tử, phá qua cái đó linh, đào cái đó Yêu yêu, sáng quắc ngoài phồn thịnh, lệnh hắn vừa gặp đã thương, thần hồn điên đảo.

	Sau đó Lý Thượng Vĩ quá khứ truy người ta con gái, cụ thể quá Trình Chân lẫn nhau đã bị người vì che giấu, thế nhưng có thể xác định chính là, Lý Thượng Vĩ cuối cùng dùng cường.

	Nếu như chỉ là như vậy, dùng nhà hắn năng lượng căn bản tính không được chuyện gì, thế nhưng nữ hài tính cách rất cương liệt, ngày thứ hai liền nhảy lầu sinh mất.

	Đáng tiếc, không có thể bắt được cái chuôi. 