Chương 101 : Loạn quyền đánh chết thợ cả

	Trung niên nam nhân không chờ lão giả mở khẩu, tiếp tục nói.

	"Nếu như chỉ là thương nghiệp tranh, tiểu Hổ tuy nhiên tài sơ học thiển, nhưng là không sợ hắn. Có thể hắn lại liên hợp ban ngành liên quan hướng ta tạo áp lực, mà ta lại không thể đánh lão thủ trưởng ngài cờ hiệu đi theo bọn họ tranh lợi, trong lòng thật sự là biệt khuất hoảng sợ."

	Ông lão mặc áo xanh nghe hắn nói, cười cười nói: "Cho nên ngày hôm nay ngươi tới nhìn ta là giả, trên thực tế là cầu viện tới đúng không?"

	Trung niên nam trở về nói: "Vấn an ngươi đương nhiên là chủ yếu. Trong đại đô thị mì xa hoa truỵ lạc, phung phí tiệm muốn mê người nhãn, nếu như không phải lão thủ trưởng ngươi thường xuyên ân cần dạy bảo, ta làm sao có thể từ đầu tới cuối duy trì một cái đầu thanh tỉnh!"

	"Tiểu tử ngươi hiện tại đều học biết nịnh hót rồi ~ "

	Ông lão mặc áo xanh lại là một hồi cười to, chờ sau khi cười xong nói: "Thương nghiệp tranh sử dụng công quyền lực, cái này quả thật có chút không giống lắm lời nói. Như vậy, quay về ta cho Ngụy Đại Dũng gọi điện thoại hỏi hỏi, xem kết quả một chút là chuyện gì xảy ra."

	Trung niên nam thẹn thùng nói: "Tiểu Hổ không có dùng, cho lão thủ trưởng ngươi thêm phiền toái."

	"Ta đây không phải giúp ngươi, là dạy bọn họ đối nhân xử thế làm việc đều phải nói quy củ! Không có quy củ, đây là từ xưa không thể bàn cãi đạo lý!"

	Ông lão mặc áo xanh nói xong bắt đầu thập quân cờ, "Đến đến, xuống lần nữa co lại ~ "

	"Tốt!"

	Tâm sự giải quyết xong, trung niên nam trên mặt lộ ra nụ cười, bờ lục tìm quân cờ bờ nói: "Được rồi lão thủ trưởng, gần nhất ta gặp phải một cái thật có ý tứ người tuổi trẻ."

	"Oh, như thế nào đây?"

	"Ân. . . Nói như thế nào đây. Niên kỷ của hắn không đại, nhưng làm việc lại thận trọng, trong thời gian rất ngắn cũng đã lộ ra cao chót vót cái đó góc, đợi một thời gian, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

	"Hoắc ~ có thể bị ngươi như vậy khích lệ, xem ra là thật có vài phần bản lãnh. Hắn tên gọi là gì à?"

	"Quan Thu —— "

	. . .

	Lộc thành thị An Lâm trấn, 67 Đồng Thành trung gian sở môn khẩu.

	Toàn bộ An Lâm trấn cùng với chung quanh côn đồ, du côn, tiểu lưu manh, đại địa cứng, đại lưu manh,... ít nhất ... Có phân nửa đến nơi này, nhân cân nhắc không dưới hai trăm người.

	Mà ở những người này phía sau tả hữu, cư dân phụ cận, người làm công, người xin việc, trung gian sở lão bản công nhân, mỗi người đều là rướn cổ lên trông coi, biểu hiện trên mặt còn lại là khẩn trương, hưng phấn, phẫn nộ các loại, không phải trường hợp cá biệt.

	Thế nhưng hiện trường lại không có bất kỳ người nào dám nói chuyện, hầu như xưng được trên nghe được cả tiếng kim rơi, một hồi gió mát cuốn qua, thổi dậy đường trên hai con túi ny lon, rất có cổ dáng vẻ tiêu điều  dịch thủy hàn đồ sộ.

	67 Đồng Thành môn khẩu, Quan Thu móc điếu thuốc đi ra điểm thượng , trông coi môn khẩu đen thùi lùi đoàn người, trong lòng là đã cảm khái vừa buồn cười.

	Cảm khái là, đời trước thêm đời này, từ chối hai đời, thủy chung không có thể nhảy ra tiểu nhân vật phạm trù, dùng cao chiêm viễn chúc ánh mắt tới kinh doanh đời này, đáng tiếc!

	Mà trông coi môn khẩu những thứ này hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng xã hội nhân, hắn lại không hiểu nghĩ tới kiếp trước cục cảnh sát tuyên truyền quảng cáo: Cảnh sát không đánh dương, tham dự đánh lộn tức đưa tinh mỹ bạch kim thủ trạc một bộ, cũng có cơ hội thắng được tạm giam sở mười ngày du, kéo bè kéo lũ đánh nhau đem kính hưởng mười lăm ngày xa hoa phần món ăn!

	Xuất thủ càng nặng ưu đãi càng nhiều!

	Nghĩ tới những thứ này hắn liền muốn cười, sau đó không khỏi vì những người không biết này không sợ xã hội củi mục cảm thấy thật đáng buồn!

	Đang ở Quan Thu than thở lúc, đứng ở phía trước nhất một cái quang đầu tên xăm mình, tà liếc con mắt giễu cợt nói: "Ngươi chính là cái kia cái gì Quan Nhị ca là sao? Ngươi tm cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương, ngươi xứng à?"

	Quan Thu lung lay đầu, lẩm bẩm: "Đều là chút xã hội tầng dưới chót nhân a, không có đọc qua sách gì, lật qua lật lại luôn là những lời này."

	Chư Tam Thủ liếc mắt, Quan Nhị ca lại bắt đầu trang bức.

	Bất quá hắn hiện tại cũng bắt đầu thích Quan Nhị ca trang bức, càng trang bức nói rõ sức mạnh càng đủ.

	Quang đầu tên xăm mình gặp Quan Thu lẩm bẩm không nói lời nào, trừng mắt ngưu nhãn nói: "Ta tm hỏi ngươi lời nói!"

	"Ta không phải Quan Nhị ca, ta là Sơ Bích hồ đốn củi nhân." Quan Thu ha hả cười nói một câu.

	"Cái gì cằn cỗi đốn củi nhân, ngươi tm có phải hay không sợ được trang phong mại sỏa." Nói xong nam đầu trọc cười lên ha hả, hiện tại mọi người cũng là đi theo cười vang.

	Đứng ở quang đầu tên xăm mình bên cạnh Lữ Bác Phong, cũng là đi theo cười nhạt không ngớt.

	Ngày hôm nay mục đích đi tới rất đơn giản, chính là phải làm chúng đưa cái này cuồng vọng gia hỏa đánh cho một trận, lại bả hắn tiệm cho đập cho nát bét, xem hắn về sau còn mặt mũi nào  tại An Lâm trấn đặt chân?

	Lúc này ỷ vào người đông thế mạnh, Lữ Bác Phong trông coi Quan Thu cười lạnh nói: "Ngươi tm bây giờ biết sợ thật sao, lần trước không phải rất ngưu bức, ngươi ngưu bức nữa một cái ta xem một chút?"

	"Ngươi khuôn mặt trên không đau là sao?"

	Nghe được Quan Thu Lữ Bác Phong còn chưa khỏe thấu quai hàm lại bắt đầu mơ hồ làm đau rồi, hung ác nói: "Tê dại, ngươi có bản lãnh ngày hôm nay lại đâm một cái ta xem một chút?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, xoay người cửa trước trong điếm hô: "Vương Phú Cường ~ "

	"Nhị ca, ta tới." Đao Ba Cường dẫn theo cái tiểu thiết chùy từ môn điếm phía sau một phòng nhỏ trong chạy ra, "Làm sao rồi nhị ca?"

	Quan Thu ngạch thủ ra hiệu một cái Lữ Bác Phong, nói: "Đi, bả cái này hỏa đầu lớn cho ta gõ bể!"

	"Yes Sir~ ~" Đao Ba Cường giơ tiểu thiết chùy thẳng hơi giật mình hướng Lữ Bác Phong vọt tới.

	"Đao Ba Cường ngươi tm bệnh tâm thần a. . ." Lữ Bác Phong sợ được hét lên một tiếng hậu cuống quít hướng trong đám người chen tới.

	Xông tới Đao Ba Cường, mặc kệ tam thất hai mươi bốn, xoay dậy tiểu thiết chùy liền hướng Lữ Bác Phong cái ót ném tới.

	Che ở Lữ Bác Phong đám người trước mặt cũng là rối loạn tưng bừng.

	Đều là tiền tài mê hoặc tới được nhân, ai còn thật có thể vì Lữ Bác Phong đi liều mạng à? Tự nhiên liên tục không ngừng trốn về sau tránh, rất sợ vạ lây người vô tội.

	"Đông ——" nhất thanh muộn hưởng, tiểu thiết chùy dùng chỉ trong gang tấc đập vào Lữ Bác Phong bả vai thượng , bả hắn đập được thảm kêu một tiếng.

	Ngã xuống đất bên trên Lữ Bác Phong, xoay người hai chân liên tục chân đạp lấy, không cho Đao Ba Cường tới gần, tê tâm liệt phế hô: "Đao Ba Cường ngươi tên khốn kiếp, ngươi tm thật đập a. . ."

	Quan Thu bật cười một tiếng, hô: "Tốt lắm Vương Phú Cường, quay về a !!"

	Đao Ba Cường nhìn cũng không nhìn trên mặt đất trên liên tục lùi bước Lữ Bác Phong, dẫn theo thiết chùy đi tới Quan Thu đứng phía sau định.

	Lần trước cái kia quang đầu tên xăm mình, mắt thấy không trấn áp được tràng tử, kêu gào nói: "Pháp không trách chúng, đại gia một khối thượng , làm chết cái này tiểu tử."

	Quan Thu bả trong miệng điếu thuốc lá nghiêm khắc ném xuống đất, sắc mặt dử tợn nói: "Ngươi thật sự cho rằng nhân gia gọi ngươi một tiếng Hạo Nam ca, ngươi chính là An Lâm trấn khiêng cầm sao? wqnmlgbd, có bản lĩnh chính mình thượng , xem ta ngày hôm nay không đem ngươi thỉ in ra!"

	"Ngươi tê dại. . ." Quang đầu tên xăm mình bị Quan Thu đấu không xuống đài được, xông lại hậu một quyền hướng về phía Quan Thu miệng đánh tới.

	Quan Thu là người của hai thế giới, ẩu đả kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú, lại thêm trên gần nhất trọng tân lục tìm lên vô danh quyền pháp, hiện tại thân bước nhẹ tật, nhanh tay lẹ mắt, quyền đầu còn không có đưa tới, thân thể đã né tránh đến một bờ, sau đó nắm tay nhắm ngay nam đầu trọc hông của nhãn nghiêm khắc tới một quyền.

	"Gào ——" nam đầu trọc bị Quan Thu một quyền đánh được kêu lên thảm thiết, tại chỗ liền che eo nhãn ngã xuống trên đất, hơn nữa cả người đều quyền rụt, không ngừng run rẩy.

	"Chỉ ngươi như vậy còn Hạo Nam ca, so với tm nữ nhân đều không bằng ~" nói Quan Thu xoay dậy bàn tay vỗ vào nam đầu trọc ngốc gáo thượng , phát ra "Ba" nhất thanh thúy hưởng!

	Quan Thu không biết hắn hiện tại quyền đầu nặng bao nhiêu, thủ pháp lại là có bao nhiêu xảo quyệt?

	Thế nhưng nam đầu trọc lúc này đã đau được nói không ra lời, tựa như kẽ móng tay trong cắm cây kim giống nhau, đau thấu tim gan, mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn chưa bao giờ biết, bị người đánh một quyền có như vậy đau.

	Quan Thu quay đầu nhìn về môn khẩu nhìn chằm chằm đoàn người trung đi tới, "Hạo Nam ca đã gục xuống, kế tiếp ai tới?"

	Nam đầu trọc hai cái tiểu đệ tức giận mắng một tiếng vọt tới.

	Quan Thu trong lòng nộ, đã là khí chính mình là người của hai thế giới vẫn còn ở xã hội sát biên giới du đãng, cũng khí những thứ này xã hội cặn ỷ thế hiếp người, bức được hắn động thủ đánh lộn, khí huyết dâng lên phía dưới, nghênh đầu xông tới.

	Song phương đụng vào cùng một chỗ, phát ra "Phanh" nhất thanh muộn hưởng!

	Quan Thu hai tay tựa như tia chớp bóp ở hai người cổ thượng , to lớn xung lượng bả hai cái cước bộ hư phù côn đồ đụng được rút lui mà quay về, mà bóp ở bọn họ cái cổ bên trên đại tay lại sinh ra sinh đem bọn họ lôi quay về.

	"Phanh ——" Quan Thu hai cánh tay phát lực, đem hai người nghiêm khắc quán trên mặt đất thượng , dương dậy một hồi bụi.

	"A. . ." Hai cái côn đồ bưng ngực khẩu kêu lên thảm thiết.

	Quan Thu dương nhấc chân tiêm hướng về phía hai người cằm một người tặng một cước, đem bọn họ đá được vẻ mặt nở hoa.

	Quan Thu đánh nhau thật tình, hướng về phía đoàn người âm ngoan nói: "Còn có ai tm muốn thử xem?"

	Trông coi Quan Thu diện mục dử tợn, lại thêm đi làm trên thống khổ kêu rên ba người, hiện trường trong lúc nhất thời thay đổi được lặng ngắt như tờ, không ai dám lại làm cái kia chim đầu đàn.

	Đúng lúc này, đoàn người trung vang dậy một tiếng giễu cợt, "Thảo, đều nói An Lâm trấn tàng long ngọa hổ, thì ra cũng không mấy cái có thể đánh nha."

	Đang khi nói chuyện đoàn người trung một vị đại hán tách mọi người đi ra, đối phương thân cao 1m8, thể trọng 85 kg trở lên, lưng hùm vai gấu, bắp thịt cuồn cuộn, quang đứng ở nơi đó đều có cổ khí thế nhiếp người.

	Chứng kiến đại hán này, vây quanh ở hắn người bên cạnh, nhao nhao lui về phía sau đi, đồng thời nghị luận ầm ỉ.

	"Đây không phải là Vương Trang trấn Tôn Đại Thánh, hắn làm sao cũng tới."

	"Không biết, có thể là Lữ Bác Phong mời tới a."

	"Khe nằm, cái này cái kia Quan Thu xui xẻo."

	"Đáng đời! Nhượng hắn cái tiểu vương bát đản về sau lại điên cuồng. . ."

	Quan Thu hướng đi ra nam nhân nhìn kỹ nhãn, miệng góc lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Người đàn ông này kêu Tôn Hồng thăng, tên hiệu "Đại thánh", năm nay hẳn là mới tam mười hai mười ba tuổi, thì ra  tại Quế tỉnh tán đả đội làm qua giáo luyện, sau này bởi vì vấn đề tác phong bị sạch lui, 2000 đầu năm đi tới Lộc thành Vương Trang trấn xã hội đen, hiện tại Vương Trang trấn bên kia đại bộ phận internet, ktv, phòng trò chơi đều cấp cho hắn giao bảo hộ phí.

	Ngày hôm nay qua đây, không có gì bất ngờ xảy ra chính là nghĩ đạp bả vai hắn  tại An Lâm trấn lập côn.

	Tôn Hồng thăng nhìn chằm chằm Quan Thu, siết quyền đầu cười gằn nói: "Ngươi tm không phải thật có thể đánh, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có bao nhiêu ngưu bức ~ "

	"Tôn Hồng thăng là sao?" Quan Thu cười lạnh một tiếng, bả trên người tiểu mã giáp cởi ra ném cho Vương Phú Cường, "Giúp ta lược trận."

	Nói xong Quan Thu một cái lao xuống đánh về phía Tôn Hồng thăng.

	Phanh ——

	Hai người như giao long thông thường đánh vào cùng một chỗ, sau đó lẫn nhau quấn ôm ở cùng một chỗ, đều muốn đi khóa đối phương cổ.

	Nhất là Tôn Hồng thăng, làm đã từng tán đả giáo luyện, lại được người gọi là "Tôn Đại Thánh", nếu như không thể  tại ba cái hiệp bên trong bắt Quan Thu như vậy dã lộ số ra đời nhân, hắn về sau còn có cái gì khoác lác tư bản?

	Nóng lòng cầu thành phía dưới, Tôn Hồng thăng buông ra khóa tại Quan Thu hậu cổ bên trên hai tay, súc lực muốn cho hắn ngay ngực đến cái pháo chùy, một kích chiến thắng.

	Quan Thu lập tức nắm lấy cơ hội, hai tay chợt vừa phát lực, bấm lên đầu của hắn xuống phía dưới, đồng thời điểm dậy đầu gối đánh về phía gò má của hắn, Tôn Hồng thăng dưới sự bất đắc dĩ dùng hai tay cản một cái.

	Đúng lúc này, một cái hung ác thượng câu quyền chính trung cái cằm của hắn.

	Phanh ——

	Cái gọi là một lấy vô ý, đầy bàn đều thua, nói chính là Tôn Hồng thăng người như vậy.

	Hắn cho rằng dựa vào phong phú kinh nghiệm cận chiến, có thể ung dung bắt Quan Thu như vậy đường phố đầu dã đấu, nhưng hắn đã quên một câu nói, kêu loạn quyền đánh chết thợ cả.

	Tôn Hồng thăng bị một cái thượng câu quyền đánh được có điểm mộng, thân thể lui về phía sau hai bước, còn không chờ tỉnh táo lại, như như mưa giông gió bão đả kích theo tới.

	"Rầm rầm rầm ———— "

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Quan Thu làm dáng làm nhiều việc cùng lúc, trọng quyền đầu nện ở Tôn Hồng thăng đầu lớn cùng với trên thân, bả hắn đánh được bên trái giữ bên phải ngăn cản, sau đó càng là ôm lấy sống lưng của hắn bả hắn nghiêm khắc quán trên mặt đất thượng , dương dậy một hồi sạch bụi.

	Tôn Hồng thăng bị lần này quán có chút ngoan, bưng ngực khẩu hừ hừ lấy, chậm chạp không bò dậy nổi.

	Quan Thu buông tay ra chậm rãi đứng lên, phủi phủi T-shirt bên trên bụi, giễu cợt nói: "Tôn Đại Thánh, không gì hơn cái này —— "

	". . ."

	". . ."

	Đang ở hiện trường mọi người mục trừng khẩu ngốc chi tế, xa chỗ khoan thai vang lên tiếng còi xe cảnh sát. . .