Chương 123 : Thực lực cái hố tỷ

	Quảng Lăng đại học, tin tức quản lý khoa học xây dựng viện nữ ngủ lầu.

	Đầu mùa đông buổi tối trời tối tương đối sớm, mặc dù mới 5 điểm không đến, bên ngoài diện đã tối xuống, dưới lầu đèn đường tản mát ra hoàng hôn ngọn đèn, thương thúy tùng bách  tại đèn đường phóng xuống quang ảnh lộ ra được lờ mờ.

	Đúng lúc này, xa chỗ đi tới một vị thân cao chân dài nữ sinh, rũ xuống tay phải mang theo một cái hắc sắc túi ny lon, ngẹo đầu đang ở nhận gọi điện thoại, như mực tóc đen  tại thổi vào mặt phong trung nhẹ nhàng khởi vũ.

	Nữ sinh tự nhiên chính là Quan Ưu Ưu.

	"Hắn hy vọng có thể trở thành chúng ta nhị cấp bán ra thương nghiệp. . . Giá cả ta đã cùng kia bên nói xong. . . Ân. . . Tốt, ta trước treo rồi ~ "

	Cất điện thoại di động, Quan Ưu Ưu kia trương đường nét duyên dáng trứng ngỗng khuôn mặt thượng , lộ ra giảo như Thu Nguyệt mỉm cười.

	Còn không chờ nàng nhếch môi vui lên tiếng, điện thoại lại vang lên, xuất ra vừa nhìn nụ cười trên mặt nhanh chóng ngất nhiễm ra, "Ta tối thân ái nhất đệ đệ, gọi điện thoại cho chị ngươi có chuyện gì không?"

	Trong điện thoại, Quan Thu đi lên chính là một trận nhóm kia, vỗ Quan Ưu Ưu cười không thỏa thuận khẩu, thảm tuyệt nhân hoàn tiếng cười kinh được trong buội rậm mấy con Dạ Miêu chạy tán loạn khắp nơi.

	Chờ vào hành lang Quan Ưu Ưu mới ngưng cười tiếng nói: "Tốt lắm tốt lắm, nhanh nói chuyện gì. Xế chiều hôm nay chạy thật nhiều đường, ta hiện tại hai chân đều chua chết được."

	Trong điện thoại Quan Thu ho khan một tiếng nói: "Là như thế này tỷ, ngươi cũng biết ta từ nhỏ xương cốt thanh kỳ, thiên phú dị bẩm ha ha, cái này không đoạn thời gian trước ta đột nhiên cấu tứ như suối tuôn, viết một ca khúc từ, sau đó. . ."

	"Ngươi đều thiên phú dị bẩm rồi, vậy ngươi tỷ ta chẳng phải là Văn Khúc Tinh hạ phàm nha. . ." Quan Ưu Ưu hắc Lara kéo nở nụ cười, "Mau mau nhanh, đem ngươi viết ca từ đọc cho ta nghe nghe."

	"Nghe cho kỹ a. Phồn hoa tiếng xuất gia, chiết sát rồi thế nhân; mộng thiên lãnh, trằn trọc trọn đời nợ tình lại mấy quyển. . ."

	Do vì đọc ca từ, thật nghe đứng lên đặc biệt quái dị, lại thêm trên Quan Thu trầm bổng thanh âm, bả Quan Ưu Ưu vui ngửa tới ngửa lui, "Ái chà chà, cười chết ta đều ~ ngươi. . . Ngươi nhanh đừng niệm, viết cái gì loạn thất bát tao a, mụ mụ nếu như nghe được, không cho ngươi tới một trận măng bầm, để cho ngươi trước đây không cố gắng đọc sách."

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Đây không phải là không có phối nhạc nha ~ nếu không thì ta hát cho ngươi nghe nghe?"

	Quan Ưu Ưu kinh ngạc nói: "Yêu ah ~ Nhị Cẩu ngươi chừng nào thì đều học trên phổ nhạc sao?"

	Quan Thu không để ý Quan Ưu Ưu, nhẹ giọng ngâm hát lên.

	Vốn đang đãi pha trò đôi câu Quan Ưu Ưu, rất nhanh liền không cười nổi.

	Chờ Quan Thu một câu hát xong về sau, Quan Ưu Ưu như đinh chém sắt nói: "Đây không phải là ngươi viết!"

	Biết đệ chi bằng tỷ. Nàng từ nhỏ cùng Quan Thu một khối dài đại, đệ đệ mình có bản lãnh gì người khác không biết, nàng cái này làm tỷ tỷ còn có thể không biết?

	Quan Thu muốn nói tự mình một người đánh ngã bảy tám người nàng còn miễn cưỡng tin tưởng vài phần, nói hắn có thể viết chữ soạn, đánh chết nàng không tin ta.

	"Nhanh nói, ngươi từ đâu sao tới?"

	Quan Thu thề phát thệ nói: "Tỷ ta phát thệ, bài hát này thật là ta viết, không tin ta ngươi đến đi tới tìm, cam đoan không có một dạng."

	Vô luận Quan Thu như thế nào lời thề son sắt, Quan Ưu Ưu chính là không tin ta.

	Chờ vào ký túc xá, Quan Ưu Ưu nằm nghiêng ở giường trên hỏi: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

	Quan Thu liền nói: "Có người cần hoa 70 vạn mua ta ca khúc bản quyền. . ."

	"Cái gì? 70 vạn. . . Ôi. . ." Quan Ưu Ưu hoảng sợ một cái ngồi dậy, đầu lớn không cẩn thận đụng phải ván giường thượng , sau đó đúng trong phòng ngủ nhìn sang bạn cùng phòng bình tĩnh nói: "70 vạn kim tiền."

	"Thích ~ "

	Chuyển qua đầu Quan Ưu Ưu cầm điện thoại di động nhanh chóng ra ký túc xá, vừa đến địa phương không người liền kinh hô: "Ngươi nói là thật được à?"

	"Ân!"

	Có thể thi lên đại học, Quan Ưu Ưu tự nhiên không phải cái gì kẻ ngu dốt, không có đi hỏi đệ đệ nàng là vì sao không bán, "Vậy ngươi gọi điện thoại cho ta cần gì?"

	Quan Thu cũng không có lại che che giấu giấu, nói thẳng: "Ta theo người khác nói bài hát này là ngươi viết, về sau đối ngoại ngươi cũng muốn như vậy nói. Mặt khác, bắt đầu từ ngày mai ngươi đi tìm một âm nhạc phụ đạo lão sư học một ít làm sao phổ từ soạn, dù sao có thể viết ra như vậy ca khúc nhân, cũng không thể là cái âm nhạc ngu ngốc a !."

	Quan Ưu Ưu vẫn còn ở kinh ngạc với Quan Thu nghe được hắn một câu cuối cùng lúc trong lòng mất hứng, "Ai là âm nhạc ngu ngốc a, ta tốt xấu còn nhận thức khuông nhạc cùng giản phổ, ngươi biết sao?"

	"Lời nói nhảm, ta đương nhiên biết."

	"Nhận thức ngươi một cái đại đầu quỷ. Vậy ngươi nói cho ta, cao âm phổ hào trung tuyến bên trên âm phù là kỷ? Giọng thấp phổ hào trung tuyến bên trên âm phù lại là kỷ?"

	"A ha ha ha ha ha, vấn đề đơn giản như vậy ngươi cư nhiên tới kiểm tra ta, ngươi không đang nói đùa nha. . ." Quan Thu cười ha ha lấy, nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Được rồi, ngọn nến bán thế nào, làm ăn khá không tốt?"

	Quan Ưu Ưu bĩu môi, sau đó nụ cười  tại khuôn mặt trên nhộn nhạo lên, "Dùng danh nghĩa của ta đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta cùng ngươi nói a, nếu như ca khúc là hãm hại lừa bịp tới, đừng trách ta không tha cho ngươi."

	"Yên tâm đi ~ ta coi như hại ai cũng không thể cái hố chính mình thân tỷ a!"

	"Kia chưa chắc đã nói được, ngươi tại tiểu học. . ."

	"A ha ha ha. . . Tỷ, không có chuyện ta trước treo. Tút tút tút. . ."

	Trông coi bị cắt đứt điện thoại, Quan Ưu Ưu hé miệng không tiếng động nở nụ cười.

	Lộc thành thị Tân Cảng thôn ngọn nến xưởng.

	Quan Thu để điện thoại xuống, khuôn mặt trên cũng đầy là thẹn thùng.

	Có câu cách ngôn nói rất hay, hồng nhan họa thủy.

	Tỷ hắn từ nhỏ liền dài được tuấn tú, yêu say đắm nàng nam sinh có thể ở thao trường trên bài lưỡng vòng, nhưng lúc đó nói yêu thương còn cùng trong lòng đất người làm việc không sai biệt lắm, thông thường áp dụng chính là Hồng Nhạn truyền thư phương thức, mà cái "Người mang tin tức" liền vô cùng trọng yếu.

	Làm đệ đệ của nàng, hắn tự nhiên bị "Nhìn chòng chọc trên".

	Nói như thế, tiểu học năm thứ tư về sau, hắn mua "Đại đại siêu nhân" chưa bao giờ mua khối trang, tất cả đều là đại đại cuộn.

	Ăn ngon thật!

	→_→

	. . .

	. . .

	Thời gian như thời gian qua nhanh, một đảo mắt đã qua một tuần lễ.

	14 hào thứ năm hôm nay buổi sáng, một chiếc tám phần mười mới Santana 3000 đậu ở 67 Đồng Thành môn khẩu, cửa xe mở ra, đi xuống một vị mặc tây trang đeo caravat, chải tóc đại thuộc lòng đầu thanh niên.

	Thanh niên ngẩng đầu nhìn 67 Đồng Thành lòe loẹt chiêu bài, miệng góc mô tả dậy nụ cười khinh thường, sau đó kéo kéo vạt áo hướng trong điếm đi tới.

	Sáng sớm trong điếm nhân liền rất nhiều, thanh niên đứng ở phía ngoài đoàn người diện đứng đầy một hồi, mắt thấy chen không vào đoàn người trung đi, nhấc chân liền hướng thang lầu khẩu đi tới.

	67 Đồng Thành công nhân liền qua đây ngăn lại nói: "Thật ngại quá, nơi đây không cho vào."

	Thanh niên bất mãn nói: "Ta tìm lão bản của các ngươi có việc, hắn ở đâu?"

	67 Đồng Thành công nhân nói: "Lão bản chúng ta không ở nơi này, mời hỏi ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

	Thanh niên buồn cười nói: "Đây là cấp lãnh đạo sự tình, nói cho ngươi một cái công nhân, ngươi là có thể làm chủ hay là thế nào?"

	67 Đồng Thành công nhân chịu nhịn tính tình nói: "Vậy mời ngươi chờ chốc lát, ta trên đi hỏi một chút quản lí."

	Sau ba phút, thanh niên đứng ở Ngô Hương Quân trước mặt.

	Trông coi trước mặt khêu gợi đại mỹ nữ, thanh niên trong mắt lóe ra một tia kinh diễm, sau đó đưa tay cười nói: "Ngô quản lý ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh. Ta là Tư Vĩ tài nguyên nhân lực Phó tổng kinh lý Hà Tuấn Ba ~ "

	Vô sự không lên điện tam bảo. Ngô Hương Quân nhìn đối phương chính là lai giả bất thiện, cũng không cùng đối phương nắm tay, nói thẳng: "Hà quản lý đăng môn bái phỏng, có việc?"

	Gặp Ngô Hương Quân không cho mặt mũi như vậy, Hà Tuấn Ba ngẩn ra, ngượng ngùng thu tay về, chuyển đầu ở trong phòng làm việc nhìn một chút, cười nói: "Quan lão bản không có ở trong điếm a, ta có chút việc muốn cùng hắn đương gặp mặt nói chuyện."

	Ngô Hương Quân nói: "Không cần tìm hắn, có chuyện gì ngươi theo ta nói cũng giống như vậy, 67 Đồng Thành chuyện ta có thể toàn quyền làm chủ."

	Hà Tuấn Ba điểm một cái đầu, "Tốt lắm, ta liền nói thẳng, lão bản chúng ta muốn mua 67 Đồng Thành trang web; còn như các ngươi tuyến hạ tam gia thực thể tiệm, về sau liền làm Tư Vĩ chi nhánh tốt lắm."

	Kể từ cùng Quan Thu cùng một chỗ làm 67 Đồng Thành về sau, Ngô Hương Quân tính khí đã thu liễm rất nhiều, đơn giản sẽ không phát hỏa, cũng rất ít trước mặt người ở bên ngoài bạo nổ thô khẩu; thế nhưng Hà Tuấn Ba lời nói lại một lần để hắn bạo khiêu như phách, "Ngươi một cái não tàn trí chướng ngoạn ý, có phải hay không xuất môn quên uống thuốc đi, người nào cho ngươi dũng khí đến chúng ta tới nói ẩu nói tả, Lương Tịnh Như sao?

	Các ngươi là cái thá gì, chúng ta bằng cái gì bán cho các ngươi, cút ngay cho lão nương đi ra ngoài!"

	Hà Tuấn Ba đều bị mắng mộng ép, chờ phục hồi tinh thần lại sắc mặt một cái thay đổi, lạnh lùng nói: "Ngô quản lý, ta khuyên ngươi nói chuyện cẩn thận một chút. . ."

	Ngô Hương Quân chân mày to vặn một cái, quát lên: "Bằng ngươi cũng dám tới uy hiếp ta? Còn dám mở lời kiêu ngạo, ta để cho ngươi không đi ra lọt cái cửa này."

	"Ngươi ngươi. . ." Hà Tuấn Ba có chút há hốc mồm. Hắn chỉ biết là 67 Đồng Thành lão bản là cái đại lưu manh, thế nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, ngay cả cái này nữ giám đốc cũng là một thân giang hồ đại tỷ đại điệu bộ.

	Cái này tm mở rốt cuộc là trung gian sở vẫn là hắc điếm à?

	Hà Tuấn Ba không mò ra Ngô Hương Quân đường cân nhắc, căn cứ hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt tâm tư, cũng không lại già mồm, điểm một cái đầu xoay người ly khai.

	Tần Lam đứng dậy đi tới cửa sổ khẩu, trông coi cần gì phải tuấn phong cầm điện thoại ngồi vào trong xe, oán giận nói: "Không đồng ý liền không đồng ý, làm gì muốn theo chân bọn họ vạch mặt."

	Khí được thở gấp thở phì phò Ngô Hương Quân, đi tới bên cạnh bàn làm việc bên bưng chén nước lên uống khẩu, nói: "Vốn là không có cái gì khoan nhượng, làm gì muốn theo chân bọn họ lá mặt lá trái."

	Tần Lam kia trương tròn trịa khuôn mặt trên treo đầy lo lắng, "Nhưng là ngươi làm như vậy. . ."

	"Không có nhưng gì cả ~" Ngô Hương Quân để ly xuống nói: "Quan Thu nói, phát triển đến mức nhất định tất nhiên sẽ va chạm vào những thứ này cố hữu thế lực quyền lợi, trừ phi chúng ta ngoan ngoãn cho người ta đương mã tử, nếu không thì đúng chỉ có thể vén tay áo lên theo chân bọn họ đối kiền!"

	Tần Lam có chút tức giận, nói: "Các ngươi như vậy tay không có đeo găng tay, làm sao cùng người ta làm à? Nhân gia một chiếc điện thoại là có thể để cho chúng ta đóng cửa."

	"Sợ cái gì. . ."

	Ngô Hương Quân còn đãi tiếp tục đi xuống nói, dưới lầu vang dậy "Ục ục" hai tiếng tiếng còi xe cảnh sát, cửa sổ khẩu bên Tần Lam tham đầu vừa nhìn, cười khổ nói: "Nhìn, phiền toái tới rồi ~ "

	. . .

	. . .

	Nội thành một nhà vừa mới khai trương bên trong phòng vận động trong quán, Lý Thượng Vĩ đang cùng nhân đánh cầu lông.

	Liên tục mấy cái quất đánh bả đối thủ giết chết về sau, chờ ở một bên người phục vụ lập tức cầm trắng như tuyết khăn mặt đưa cho hai người, "Lý tổng, Tống tổng, cho ~ "

	Lý Thượng Vĩ tiếp nhận khăn mặt  tại khuôn mặt trên cái cổ trên xoa xoa, sau đó lại bả khăn mặt ném cho cùng ở một bên người bán hàng, vừa đi vừa nói: "Đại ca của ta cùng Quách Tiểu Tứ chuẩn bị  tại Tiết định hồ kia bên khai phát làng du lịch biệt thự, hiện tại đang gom góp tài chính, Tống Lâm ngươi có cần phải muốn một khối vui đùa một chút?"

	Đi ở Lý Thượng Vĩ bên tay phải "Tống Lâm" là cái xấu xí chàng thanh niên, vẻ mặt tửu sắc quá độ bộ dạng, ăn mặc một bộ không có minh bài mỏng tuyến áo lót cùng hưu nhàn quần tây, cổ tay trên mang một cái trăm vạn cấp "Richard Murs" .

	Tống Lâm ha hả cười nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta tháng trước  tại hào giang sòng bạc thua 2000 vạn, lão nhân bệnh tim suýt chút nữa khí đi ra, hiện tại đúng tiền quản rất nghiêm."

	Lý Thượng Vĩ giễu cợt nói: "Khu khu 2000 vạn mà thôi, đối với ngươi gia tới nói còn chưa phải là chín trâu mất sợi lông a, còn như nha."

	Tống Lâm vừa định nói, Lý Thượng Vĩ điện thoại vang lên. . .