Chương 103 : Xui xẻo kê

	Chu Đồng quay lại vội vã.

	Qua đây cho Quan Thu cảnh báo sau đó liền rời đi.

	Lâm Kiều trấn kia cái cọc vụ án giết người, cho tới bây giờ còn không có tìm được hung thủ, Chu Đồng mấy ngày này vội vàng được gót chân đánh đòn.

	Nhìn theo xe cảnh sát biến mất ở đường khẩu, Quan Thu cười cười xoay người hướng hán môn khẩu đi tới.

	Chuyển qua quải góc, Phương Tú liền đứng ở trong sân chờ hắn. Dưới ánh mặt trời, thanh nhã xinh đẹp khuôn mặt trên nhộn nhạo thiên chân vô tà nụ cười, phối trên kia trắng tinh Vô Trần phục, tựa như một cái rơi vào phàm trần thiên sứ, toàn thân tản ra ánh sáng sáng chói.

	Quan Thu đi tới xoa xoa nàng đỉnh đầu, cười nói: "Làm sao rồi, có phải hay không mệt mỏi."

	Phương Tú lung lay đầu, "Không có."

	Quan Thu tựa như nàng con giun trong bụng, suy nghĩ một chút nói: "Ngày hôm qua có người đi tìm ta phiền phức, sau đó bị ta đuổi chạy."

	Phương Tú khó phải chủ động mở miệng hỏi: "Kia là vì sao chu cảnh nhân viên sẽ tới."

	Quan Thu cười cười nói: "Ngươi phải biết rằng, phần tử xấu sở dĩ dám rầm rĩ trương, đi đi đều là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, mà ta ngày hôm qua ngay cả nhân mang cẩu cùng một chỗ đuổi chạy."

	Phương Tú ngưỡng đầu xem hắn, lộ ra một đoạn trắng nõn cao to cổ.

	Quan Thu hướng trong phân xưởng liếc nhìn, thừa dịp không ai  tại nàng béo mập cái miệng nhỏ nhắn hôn lên một khẩu, "Không cần lo lắng, ta có thể ứng phó được rồi ~ "

	Phương Tú đã nghe không rõ hắn nói gì, mơ mơ màng màng đi vào phân xưởng, mang theo ngọt ngào mỉm cười đầu nhập công tác, cái gì phiền não đều quên mất.

	Buông tha thanh tú nha đầu, Quan Thu hướng phân xưởng ở giữa nhất mặt đi tới.

	Phía trước có hai cái cao ba mét inox hình trụ, đỉnh chóp có một tên nghề hàn  tại hàn khe hở.

	Hai cái này inox thùng là dùng để nung khô chúc dịch hóa sáp nồi, trung gian là điện dung khí, mang vào thiết bị điều chỉnh nhiệt độ, dưới đáy có bốn cái chúc dịch ra khẩu, quay về chỉ muốn bả nguyên vật liệu dựa theo tỷ lệ nhất định ngã vào bên trong dung khí, đun nóng hậu có thể giống như thả nước máy giống nhau phóng xuất.

	Ngoài ra còn mua đài chui, bấc đèn cơ này một ít chế sáp thiết bị.

	Đừng xem đồ đạc không nhiều lắm, giá cả có thể không phải tiện nghi, tổng cộng tốn 4 vạn nhiều, trong khoảng thời gian này trung gian sở tiền kiếm được có phân nửa đều tốn ở nơi đây.

	Quan Thu cùng lắp đặt mạch điện sư phó hàn huyên vài câu, đúng lúc này Phương Xảo tới rồi, tháo xuống khẩu trang nói: "Vừa rồi chị ngươi gọi điện thoại theo ta nói, nàng ngày hôm qua lại đàm luận thành lưỡng bút ra, tổng cộng có 500 ngọn đèn, đều là chất lượng thường ly sáp."

	Phương Xảo vẫn là như cũ, đâm cái đuôi ngựa ba, trước mặt nhìn lên, dáng đẹp vóc người che đậy  tại bạch sắc Vô Trần dùng mặt, cả người thoạt nhìn nhẹ nhàng khoan khoái giỏi giang.

	"Thật sao, chờ chút ta gọi điện thoại hỏi hỏi xem tình huống gì."

	Dừng một chút Quan Thu nói rằng: "Ngươi bên kia tiền không nhiều lắm a !?"

	Phương Xảo điểm đầu nói: "Ân, còn có không đến 3000."

	"Ngươi đi theo ta!"

	Quan Thu mang theo Phương Xảo đi lên văn phòng, từ mang tới trong xách tay lấy ra 1 vạn tệ tiền mặt, "Số tiền này ngươi cầm. Một bộ phận dùng cho nguyên vật liệu mua sắm cùng với hằng ngày chi tiêu, còn có một bộ phận tính làm tiền lương."

	Phương Xảo tiếp nhận tiền hỏi: "Cái gì tiền lương à?"

	Quan Thu nhượng nàng ngồi xuống, sau đó dựa vào bàn làm việc nói: "Lần trước là tiểu xưởng thức sinh sản, cho nên ta cũng không cùng ngươi nói, ngày hôm nay liền cùng ngươi đơn giản nói chuyện công ty đưa vào hoạt động vấn đề. . ."

	Quan Thu cho Phương Xảo quán thâu một phen hiện đại hoá kiểu quản lý.

	Tuy nhiên Quan Thu bản thân cũng không hiểu quản lý, nhưng dù sao lại nhiều vài chục năm kiến thức, lại nói tiếp cũng là đạo lý rõ ràng.

	Mà Phương Xảo, hiện tại đối cái này đúng muội phu căn bản là nghe lời răm rắp, hắn nói cái gì chính là cái gì, rất ít đi phản bác.

	Một cái nói, một cái nghe.

	Ước chừng nói hơn nửa giờ, sau đó Quan Thu liền ngừng, trong khoảng thời gian ngắn nói nhiều lắm, Phương Xảo cũng không nhớ được, vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng.

	Mục tiêu của hắn là bả chị vợ bồi dưỡng thành nữ cường nhân, còn như thanh tú nha đầu, nàng đời này chỉ muốn  tại hắn cùng tỷ tỷ nàng dưới cánh chim, làm hạnh phúc tiểu nữ nhân là được, còn lại cái gì cũng không dùng quản.

	. . .

	Quảng Lăng thành phố tin tức quản lý khoa học xây dựng viện.

	Làm "Phía đối tác" cái đó một, Quan Ưu Ưu dĩ nhiên không phải bạch mang hoạt, lần trước tì Lăng thành phố kia một đơn sinh ý, Phương Xảo cho 500 khối trích phần trăm, mà Quan Ưu Ưu cầm cũng là an lòng để ý được.

	Có thưởng lệ mới có động lực.

	Bạn cùng phòng mặc hàng hiệu dùng bút ký bản, các loại đồ trang điểm thành đống trở về mua, Quan Ưu Ưu tuy nhiên miệng trên không ước ao, nhưng trong lòng lại làm sao không muốn muốn? Nhưng là không có tiền a.

	Mẫu thân nàng từ nhỏ đã giáo dục nàng cùng Quan Thu, quân tử ái tài, lấy cái đó có câu, nàng cũng không dám làm cái gì chuyện gì quá phận, không thể làm gì khác hơn là làm bộ một bộ không quan tâm dáng vẻ "Hưởng thụ" nàng nghèo khó cuộc sống đại học.

	Bây giờ có một cái như vậy Quang Minh chính đại cơ hội kiếm tiền, nàng tự nhiên là phi thường để bụng.

	Quốc Khánh trước giờ trở về trường, đến mấy cái đại lễ nghi bày ra công ty tới cửa đẩy mạnh tiêu thụ.

	Không thể không nói, nhân rất xinh đẹp, nói chuyện làm ăn là so với bình thường nhân phải có ưu thế, cơ bản không có đụng tới cái gì làm khó dễ liền thuận lợi đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài vài nét bút đơn đặt hàng lớn.

	Ba ngày 500 ngọn đèn, dựa theo trích phần trăm tỉ lệ, một chiếc 2, nơi này chính là 1000 khối. Bình quân một ngày 300 khối thu nhập.

	Quan Ưu Ưu bẻ ngón tay đầu tính toán một chút, cứ theo đà này, không được bao lâu là có thể thu nhập một tháng hơn vạn.

	Buổi sáng đang dạy Quan Ưu Ưu nhận được Quan Thu điện thoại.

	Cầm bạn cùng phòng tiểu smart phone từ phòng học có bậc thang cửa sau len lén chạy ra ngoài, "Này ~ Nhị Cẩu."

	"Nói không nên kêu Nhị Cẩu, trả thế nào kêu a!"

	Quan Ưu Ưu một đôi bắp đùi thon dài  tại bậc thang trên chống giữ chống đỡ, nói: "Ta vui vẻ ta thích, ngươi quản được nha."

	"Ngươi lại gọi ta là Nhị Cẩu, điện thoại di động đã không có a!"

	"Ta. . ." Quan Ưu Ưu vừa mới chuẩn bị tiếp tục đùa giỡn hai câu, đột nhiên phản ứng lại, "Các loại các loại, cái gì điện thoại di động à? Nhị Cẩu ngươi mua cho ta điện thoại di động à nha?"

	"Ân!" Đối diện Quan Thu bất đắc dĩ ứng tiếng.

	Quan Ưu Ưu nhất thời mừng rỡ, dung nhan tuyệt mỹ kia tựa như nở rộ đóa hoa thông thường, kiều diễm không ai bằng, hướng về phía microphone hôn nói: "Ngô a ngô a. . . Tỷ tỷ yêu ngươi chết mất, ngươi chính là ta tối thân ái nhất đệ đệ! Về sau ai dám khi dễ ngươi, mặc dù cùng ngươi tỷ nói, xem tỷ không đánh chết hắn!"

	Hiện tại sinh viên trong có điện thoại di động nhân hay là một số ít, thả đại thể cân nhắc đều là tiểu smart phone, cũng khó trách Quan Ưu Ưu như vậy vui vẻ.

	"Quan Ưu Ưu ngươi thiếu buồn nôn, ta cho ngươi biết, đây không phải là không ràng buộc đưa cho ngươi, quay về điện thoại di động tiền từ ngươi trích phần trăm trong cài!"

	"Thật keo kiệt!" Nói Quan Ưu Ưu lại vui vẻ ra mặt hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta, mua cái gì điện thoại di động à?"

	"Ta chuyển phát nhanh cho ngươi, ngươi quay về tự xem a !!" Dừng lại, Quan Thu mới nói: "Ngươi quay về  tại trường học các ngươi mướn cái nhà một gian, ta nhượng Xảo Xảo tỷ cho ngươi tỷ lệ phát sinh cao điểm hàng, về sau ngươi bên kia liền làm một phân tiêu điểm."

	"Phòng ở không thành vấn đề, vấn đề là tiền thuê nhà phí người nào ra à?"

	"Ta xuất hành đi!"

	Quan Ưu Ưu cười hì hì nói: "Vậy thì không thành vấn đề."

	"Vậy cứ như vậy đi." Gặp cúp điện thoại trước Quan Thu lại lần nữa dặn dò: "Đừng được nước, cũng đừng cáo nói ra mụ ta giúp ngươi mua điện thoại di động sự tình, nếu không thì đúng ngươi nhất định phải chết."

	"Ta biết, muốn ngươi nói a!" Quan Ưu Ưu bất mãn cúp điện thoại.

	Nàng mẹ tư tưởng rất truyền thống, Quan Thu có thể có điện thoại di động, thế nhưng nàng làm một tên học sinh đang học, mua điện thoại di động đó chính là thuần túy lãng phí tiền tài, vạn một hồi đầu lại bả điên thoại di động của nàng không thu rồi, khóc cũng không tìm tới địa phương.

	Buổi trưa Quan Ưu Ưu mượn tới điện thoại di động rồi, Nokia 7250.

	Ngẫu nhiên một khối tới được còn có sử dụng sổ tay, máy sạc điện, tai nghe, 3260 nguyên mua sắm cơ hóa đơn.

	Đương nhiên, Ngô người què cho nhập hàng giá cả.

	Quan Ưu Ưu cầm điện thoại di động yêu thích không buông tay, lật tới lật lui nhìn.

	Nokia 7250 là thành phố mặt trên đầu khoản đem văn tự, thanh âm cùng hình chiếu chờ chữ số hình vẻ công năng kết hợp với một cái tin vắn nội dung trong điện thoại di động.

	Bên ngoài biểu hiện chỉnh thể tạo hình giản lược sơ lãng, vốn có kim loại tơ lụa cảm vỏ ngoài cùng phù điêu cảm bàn phím thiết kế ngưng tụ rất nhiều chế nguyên tố mới, có lồi có lõm Tay piano cảm giác, tứ phương hướng cuộn kiện kiêm phím tắt thì bảo đảm điện thoại di động thao tác nói thẳng.

	Nghiên cứu một hồi, Quan Ưu Ưu đi mua điện thoại di động thẻ trang, cái thứ nhất liền cho Quan Thu đi lên điện thoại.

	. . .

	. . .

	Thời gian một nháy mắt trôi qua rồi một tuần lễ.

	Mấy ngày nay An Lâm trấn trên khác thường an tĩnh, bình thường đường cái trên lắc lư này tên du thủ du thực, tên côn đồ, mấy ngày nay đều im hơi lặng tiếng.

	Không có biện pháp, bọn họ sợ a!

	Nghe đồn  ngày đó Tề Lâm sau khi trở về vỗ bàn.

	Lần trước đến 67 Đồng Thành môn khẩu quấy rối quang đầu tên xăm mình, đã bị đưa đi trại tạm giam, nghe đồn  đang ở cho hắn làm tài liệu, cũng bị coi như giết gà dọa khỉ con kia "Kê" .

	Cái này mấu chốt thượng , không ai còn dám tìm không thoải mái.

	Cùng với ngược lại là, 67 Đồng Thành trung gian sở sanh ý càng ngày càng tốt.

	Ngô Hương Quân không biết từ đâu tìm hai cái đại mỹ nữ tới trợ giúp, một cái gọi là Tần Lam, một cái gọi là Phác Nhược, lớn lên là mỗi người đều mang đặc sắc.

	Tần Lam là con gái rượu hình, khuôn mặt là mặt trái xoan mang một ít bụ bẩm, vóc người đẫy đà, tháng hung so với Ngô Hương Quân đều đại, nhìn ra có f- tráo bôi, cái mông là cái loại này lại vểnh - vừa tròn thuận sinh hình, nam nhân nhìn chảy nước miếng, nữ nhân nhìn chảy nước mắt.

	Mà Phác Nhược còn lại là lạnh lẽo cô quạnh hình, da trắng mạo mỹ, vóc người cao gầy, một đầu đen thác tóc đen vòng tại sau đầu, toàn bộ liền một cái có thể đứng xa nhìn không thể tiết ngoạn bá đạo nữ tổng tài.

	Có hai cái mỹ nữ trợ giúp, Ngô Hương Quân đơn giản là như hổ thêm cánh, ngắn ngủi một tuần lễ thời gian, lại liên tiếp bắt An Lâm trấn trên 11 gia hãng điện tử tài nguyên nhân lực hợp đồng, 67 Đồng Thành mỗi ngày đều là tài nguyên xung túc tiến vào, Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ thật được đếm tiền đến bong gân.

	Mắt thấy An Lâm trấn sinh ý nhanh cũng bị 67 Đồng Thành cho lũng đoạn, 15 hào buổi sáng, bảy tám nhà trung gian sở lão bản dắt tay nhau tìm được Quan Thu, hi vọng 67 Đồng Thành chia một điểm ra cho bọn hắn làm một chút.