Chương 29: Âm hiểm

	Buổi trưa võng quản Tiểu Chu tới rồi.

	Hai ngày trước trong điếm mới vừa lắp đặt thiết bị lúc hắn tới thăm, mặc dù không thấy thế nào đắc trên bên này trang sức hoàn cảnh, thế nhưng nghĩ đến Quan Thu nói mắc xích internet, hắn cũng bình thường trở lại. Huống chỉ muốn máy vi tính phối trí tốt, tốc độ đường truyền nhanh, sinh ý như cũ nóng nảy.

	Nhưng là khi Vương Tân Thành đem máy vi tính vận lúc tới, miệng hắn tờ có thể nuốt vào một cái trứng gà.

	Không đề cập tới này tạp thất tạp bát phần cứng phẩm bài, cái này TM (con mụ nó) cái gì phối trí à?

	Tùy tiện nhìn một chút, Pent ipo,um1. 8GHz bộ vi xử lý, 848 không chính hiệu chủ bản (motherboard), 256mb kim sĩ đốn nội tồn cái, mại thác 41G phần cứng, Nv ipo,d ipo,a128MB Card đồ họa. Được rồi, lại thêm trên 19 inch tinh khiết bình crt các đồng hồ đo.

	Chu Đông Hải thật nghĩ lớn tiếng hò hét đi ra: Đại ca, ngươi là hầu tử phái tới đùa bức, loại này máy vi tính cũng có thể đem ra mở in tờ nết? Nhân trong thôn gia đình xưởng thức tiểu internet phối trí đều so với ngươi cái này tốt.

	Chu Đông Hải cảm giác mình lên phải thuyền giặc.

	Bất quá còn muốn rời thuyền đã quá muộn, hắn  tại Quan Thu tìm được hắn sáng ngày thứ hai liền từ chức.

	Lão bản cùng lão bản nương bằng mọi cách giữ lại, bất quá cuối cùng vẫn không có vãn hồi hắn ý đi đã quyết tâm. Nể tình hắn đến Đạo Thảo Nhân làm hơn hai năm, kia dự chi 400 khối tiền lương cũng không cùng hắn muốn, trả lại cho hắn 100 khối lộ phí. Ân đoạn nghĩa tuyệt ~

	"Ai ~" trông coi trong quán Internet kia Ta Trần cũ máy vi tính, Chu Đông Hải thở dài một cái, nhìn thấy Quan Thu từ trên lầu đi xuống, hắn hô: "Quan Thu, ngươi tới một cái."

	"Thế nào à nha?" Quan Thu mặt nở nụ cười đi tới hỏi.

	Chu Đông Hải trầm ngâm một chút nói: "Tối hôm qua ta suy nghĩ một chút, nghĩ đến ít đồ."

	Quan Thu thấy hắn như là có rất nhiều lời phải nói dáng vẻ, xoay người nói: "Đi, chúng ta lầu trên nói đi."

	Bởi vì chỉ có 34 máy tính, lầu trên là trống không, bên trong một nửa là hai cái gian phòng, còn có một nửa là khu vực sinh hoạt, không bài trừ về sau tăng máy vi tính khả năng.

	Hai người đi tới sân thượng bờ, Quan Thu đưa cùng thuốc lá cho hắn nói: "Làm sao rồi?"

	Chu Đông Hải đốt thuốc nói: "Như vậy máy vi tính phối trí đừng nói kiếm tiền, có thể không thua thiệt tiền chính là chuyện tốt, thành phẩm thì càng đừng cầm lấy. Thế nhưng ta xem ngươi bộ dáng này, cũng không giống là tiền nhiều cháy sạch hoảng sợ."

	Dừng một chút, Chu Đông Hải hít một hơi thuốc lá tiếp tục nói: "Ta không biết ngươi đến cùng có kế hoạch gì, chẳng qua nếu như ngươi không muốn lỗ vốn, thậm chí còn muốn kiếm điểm lời nói, như vậy làm khẳng định không được."

	Quan Thu gật đầu, "Ân, ngươi nói, ta nghe rất!"

	"Quang Minh đường bên này lượng người đi cũng không tệ lắm, thế nhưng mặt khác hai nhà hoàn cảnh so với chúng ta tốt, máy vi tính phối trí so với chúng ta cao, muốn từ bọn họ kia đoạt khách hàng khả năng không lớn, cho nên biện pháp duy nhất chính là làm sai biệt hóa cạnh tranh.

	Tỷ như, chúng ta máy vi tính đã đúng chơi không được chơi đùa, vậy thì át chủ bài lướt sóng, trò chuyện QQ, xem chiếu bóng, nghe âm nhạc, xem lướt qua võng hiệt chờ các loại..., này chơi game trực tiếp không cho trên.

	Cứ như vậy nhị đi, lưu lại khẳng định dùng nữ khách chiếm tuyệt đại thể số, bởi vì các nàng không chơi thế nào chơi đùa.

	Đã đúng dùng nữ khách chiếm nhiều số, ta đây cho rằng đầu tiên chúng ta nơi đây muốn cấm hút thuốc, ta đương võng quản hai năm, tới lên nết nữ khách đều rất chán ghét điếu thuốc lá vị;

	Sau nó chính là hoàn cảnh, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ rất nặng muốn, nhưng đây không phải là chủ yếu, nếu muốn nhượng nữ khách tới một lần liền trở thành hội viên, còn phải đang trang sức trên dưới công phu."

	Quan Thu nghe được lớn một chút đầu, "Không tệ không tệ, ngươi nói rất đúng."

	Trước hắn kỳ thực không có cân nhắc thế nào kinh doanh vấn đề, ngược lại coi như lại làm sao kinh doanh, đến rồi sang năm năm sáu tháng, những thứ này internet đều sẽ qua tay bộ hiện tại, hà tất làm cái tâm đó.

	Còn như có thể hay không lỗ vốn vấn đề hắn cũng nghĩ tới. Chờ quay đầu cho vay xuống, khẳng định không thể mua nữa hư như vậy máy vi tính, chỉ muốn máy vi tính không thành vấn đề, ở nơi này mở in tờ nết coi như món lãi kếch sù niên kỉ thủ lĩnh, nghĩ lỗ vốn cũng rất khó.

	Bất quá Chu Đông Hải lời nói này thật ra khiến hắn nhìn với cặp mắt khác xưa. Không nghĩ tới thoạt nhìn rất đần độn một người, còn có như vậy kiến giải. Quả đúng xem người không thể chỉ xem tướng mạo, nước biển không thể gáo múc.

	"Vậy ngươi nghĩ làm sao trang sức à?"

	"Ách. . . Cái này ta còn không nghĩ tới."

	Quan Thu cười cười. Xem Chu Đông Hải như vậy cũng biết, hắn không phải không nghĩ đến, mà là nghĩ tới không biết mở thế nào khẩu.

	"Sửa chữa là không thể nào, thứ nhất ta tài chính còn chưa tới vị, trong tay tiền mặt không đầy đủ; thứ hai, ngày mai sẽ khai trương, thời gian trên cũng không kịp." Quan Thu châm chước nói đến, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, chúng ta mua chút thiếp giấy, đem tường, sàn nhà cách còn có cái bàn đều thiếp thượng , khiến cho Kawaii một điểm, ngươi cảm thấy được chưa?"

	Chu Đông Hải suy nghĩ một chút, tuy nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi cái chủ ý này không sai! Ấm áp lại lãng mạn, tốc độ đường truyền chậm một chút cũng có thể tiếp nhận rồi."

	"Vậy được, cứ làm như vậy rồi ~ "

	. . .

	Ngày mai sẽ khai trương, thời gian cấp bách.

	Quan Thu lái xe đi tìm Phương Tú tỷ muội, làm cho các nàng bồi mình tới thành phố mua thiếp giấy, kết quả cũng không  tại. Vấn bạn cùng phòng, một cái đi làm, một cái đi thành tây tìm đồng hương.

	"Tại sao còn không từ chức à?" Quan Thu chân mày cau lại súc, sau đó lái xe đi Long Giang đường hãng điện tử.

	Hai tỷ muội đều không điện thoại, thái không có phương tiện. Đường trên Quan Thu suy tính, quay đầu chờ tay trên tài chính có dư, nhất định trước tiên phải cho các nàng phối trên.

	Mười phút sau Quan Thu giết đến hãng điện tử trước cổng. Trực tiếp lái vào hán môn, bảo an chứng kiến cũng không hé răng.

	Lúc này vừa lúc đến rồi giờ cơm, Quan Thu  tại căn tin trước cổng đợi hội, rất nhanh Phương Tú ôm một vị nữ đồng nghiệp cánh tay tới rồi.

	Nhìn thấy hắn, thanh tú nha đầu đã kinh hỉ lại hài lòng, buông ra nữ đồng nghiệp cánh tay chạy chạy tới, một bộ nhũ yến đầu lâm tư thế.

	Quan Thu vi mở cánh tay chờ đấy, đáng tiếc thanh tú nha đầu da mặt quá mỏng, không có không biết xấu hổ nhảy, lắp bắp đi tới trước mặt hắn vấn: "Ngươi. . . Làm sao ngươi tới à nha?"

	"Lời nói nhảm, đương nhiên là đến xem ta thân thiết tiểu quai quai."

	Dưới ánh mặt trời, Phương Tú khuôn mặt bá một cái hồng đến sau tai căn, có chút thấp hèn sau đó cổ cũng là trắng nõn nà, tản ra một mê người sáng bóng.

	Quan Thu biết nàng xấu hổ, hỏi: "Ta không phải để cho ngươi từ chức, tại sao còn đi làm a."

	"Sài tổ trưởng một mực không để cho ta ký tạm rời cương vị công tác đơn. Ngươi mấy ngày nay lại tương đối bận rộn, cho nên. . ."

	"Đi. Ta hiểu rồi ~" Quan Thu kéo Phương Tú tay hướng căn tin đi tới.

	Hôm nay là ngày chủ nhật, trong phòng ăn nhân không nhiều lắm, Quan Thu ngắm vài lần liền thấy cái kia Sài Tuấn rồi, đang theo còn lại sản xuất tuyến tổ trưởng hữu thuyết hữu tiếu đâu .

	Quan Thu quay đầu lộ ra vẻ mặt lang bà ngoại nụ cười, đúng Phương Tú nói: "Ngươi trước đi đem bụng nhỏ lấp đầy, sau đó ngoan ngoãn tại chỗ ngồi trên chờ ta qua đây, có nghe hay không."

	"Ân!" Phương Tú gì cũng không hỏi, ngoan ngoãn đi lấy cơm.

	Lại quay đầu lúc, Quan Thu nụ cười trên mặt thay đổi, trở nên âm hiểm xảo trá.

	Thản nhiên đi tới Sài Tuấn bên cạnh ngồi xuống, đưa tay khoát lên cổ của hắn trên.

	Sài Tuấn quay đầu nhìn lại là Quan Thu, lập tức mà bắt đầu giãy dụa, đồng thời trong miệng lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì ~ "

	"Đừng nhúc nhích ~" Quan Thu dùng xảo kình gắt gao mang theo cổ của hắn, đưa lỗ tai cười nhạt nói: "Ngươi nếu quỷ kêu sói tru có tin ta hay không ở trước mặt tất cả mọi người, đem ngươi tìm Diêu tỷ (kỹ viện) sự tình gọi ra?"

	Quan Thu đương nhiên là gạt hắn. Bất quá hắn là nam nhân, hắn biết thế thượng không có không mèo thích trộm đồ tanh, giống như Sài Tuấn như vậy đạo mạo nghiêm trang tiểu nhân, lại không nữ bằng hữu, không tìm tiểu thư mới là gặp quỷ!

	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Ta cái gì. . . Lúc nào. . ." Sài Tuấn khuôn mặt đỏ lên, chính là nói không nên lời.

	"Lúc này mới ngoan nha ~" Quan Thu đưa tay vỗ vỗ mặt của hắn, quay đầu thấy chung quanh một vòng người dùng quỷ dị nhãn thần nhìn bọn hắn chằm chằm, Quan Thu nhếch miệng cười cười nói: "Xem chúng ta làm gì, ăn cơm a ~ "

	Có thể là Quan Thu nụ cười trên mặt thái tự nhiên, trong nháy mắt an tĩnh xuống không khí, rất nhanh trở nên ầm ĩ đứng lên.

	Quan Thu cười khanh khách ôm Sài Tuấn, tựa như cùng hảo bằng hữu nói chuyện phiếm giống nhau, dùng chỉ có lưỡng cá nhân tài năng nghe rõ thanh âm nói: "Muốn đặt ca trước kia tính khí, ngày hôm nay sai lầm đem ngươi thỉ in ra không thể;

	Bất quá ca hiện tại hoàn lương, không thích này đả đả sát sát sự tình, nghĩ lấy đức thu phục người.

	Cho nên ngươi cứ như vậy, sáng sớm ngày mai đem ta gia Phương Tú tạm rời cương vị công tác đơn nộp lên, sau đó ngươi cứ tiếp tục an an ổn ổn coi trọng ngươi ban. Về sau ngươi Hoa tiểu thư cũng tốt, lừa gạt sản xuất tuyến trên tiểu cô nương thân thể cũng được, đều chuyện không liên quan đến ta, về sau chúng ta chết già không gặp gỡ."

	Có thể là Quan Thu trong lời nói mơ hồ uy hiếp nhượng Sài Tuấn khó chịu, ngạnh lại cái cổ nói: "Ta đây nếu là không?"

	"Ta liền thích ngươi cái này tiểu tính khí."

	Quan Thu vẻ mặt cười híp mắt vỗ vỗ hắn khuôn mặt, tựa như ở giữa bạn bè chơi đùa giống nhau, nhưng nói miệng lời nói lại buồn rười rượi, "Ngươi nếu muốn WC đốt đèn, ta đây cũng thỏa mãn ngươi.

	Ngươi yên tâm, bây giờ là xã hội pháp chế, ta sẽ không động thủ đánh ngươi.

	Ngươi biết ta sẽ làm như thế nào sao? Ta sẽ hoa 100 đồng tiền mời một lão bà bà  tại hán môn khẩu chờ ngươi tan tầm, ở trước mặt tất cả mọi người nói ngươi phiếu xương không trả tiền, đem ngươi danh tiếng bôi xấu.

	Sau đó ta lại hoa 100 khối tìm hai cái côn đồ theo dõi ngươi, thăm dò nhà ngươi địa chỉ về sau,  tại nhà ngươi trước cổng đốt tiền giấy tiền;

	 tại môn trên đổ dầu,

	Nửa đêm đập nhà ngươi cửa kính,

	Cùng hàng xóm láng giềng nói ngươi là đồng tính luyến, còn có bệnh AIDS, để cho ngươi cùng người nhà ngươi  tại hàng xóm trước mặt không ngốc đầu lên được đối nhân xử thế.

	Ngươi có phải hay không nghĩ nói báo cảnh bắt ta?

	Nói cho ngươi biết, không có dùng! Loại chuyện nhỏ này cảnh sát thông thường mặc kệ, cho dù bắt được, tróc tặc tróc tang vật, bắt kẻ thông dâm tróc đôi, cảnh sát có thể làm khó dễ được ta."

	Nói một hơi, Quan Thu mới cười híp mắt hỏi: "Hiện tại ngươi nói cho ta, có muốn thử một chút hay không xem?"