Chương 134 : Cá lớn trồi lên thủy diện (cầu vé tháng)

	Khi còn nhỏ xem qua ti vi trắng đen nhân phải có ấn tượng này, thường thường chứng kiến chỗ đặc sắc nhất lúc luôn là hội mạc danh kỳ diệu toát ra một hồi phiền lòng hoa tuyết, sau đó liền không nhịn được đi bẻ dây anten.

	Kết quả dây anten nhích tới nhích lui, TV không chỉ không có thay đổi rõ ràng, hoa tuyết phản đảo càng ngày càng nhiều, còn kèm theo một hồi "Tê lạp tê lạp" điện lưu tiếng.

	Quan Thu tình huống hiện tại cùng khi còn nhỏ xem ti vi không sai biệt lắm, muốn nói hoàn toàn không nhớ kỹ đó là mò mẩm, nhưng mỗi khi nghĩ đến then chốt giờ địa phương luôn là hội toát ra hoa tuyết tới.

	Chỉ nhớ kỹ tối hôm qua trên rượu càng uống càng nóng, sau đó liền cởi quần áo tiếp tục uống, trên đường cũng không biết chuyện gì xảy ra, Phác Nhược cùng Tần Lam đánh nhau rồi, hắn cùng Ngô Hương Quân đi khuyên can, kết quả hai nữ nhân thay đổi súng đầu qua đây đánh hắn.

	Sau đó. . . Bị hắn đánh?

	Không nhớ rõ ~

	Ngược lại hai nữ nhân một mực giãy dụa, vừa khóc vừa gào, còn mắng hắn là cầm thú, giằng co thời gian rất lâu.

	Kế tiếp. . .

	Thật không nhớ rõ.

	Càng muốn đầu lớn càng đau.

	Bất quá có chuyện là có thể xác định, tối hôm qua hắn thật cầm thú.

	Buổi sáng đứng lên lúc trong phòng trống rỗng, một người không có, thế nhưng dưới người khăn trải giường cũng là vệt điểm một cái, còn có hai đóa đỏ thẫm hoa mai dấu vết. . .

	"md~" nghĩ tới đây, Quan Thu buồn bực mắng câu.

	Trời đất chứng giám, hắn tuy nhiên trong lòng thường thường YY chăn lớn cùng ngủ, nhưng đó cũng chỉ là ngẫm lại, trong lòng lại rất rõ ràng, có vài nữ nhân trông coi có thể khẩu, nhưng thật ra là hoa hồng có gai, đơn giản trích không được; còn có vài nữ nhân liền dứt khoát là thạch tín, ăn đi gặp người chết.

	Kết quả hiện tại khen ngược, tham ăn không thể ăn toàn bộ nuốt xuống bụng trong.

	Trong khi giãy chết, hắn đến bây giờ cũng không biết, tối hôm qua ooh ooh đến cuối cùng là cái nào hai người.

	"Ai, uống rượu thật tm hỏng việc."

	Đang ở Quan Thu than thở lúc, Lưu Giai Di vào được, vịn ở khung cửa nói: "Lão bản, Vương Phú Cường gọi điện thoại qua đây nói, Thường Lão Cha tới."

	"Đã biết ~" Quan Thu chống thân thể ngồi xuống, hai tay nâng ở khuôn mặt thượng sứ tinh thần xoa xoa.

	Lưu Giai Di cười trêu nói: "Lão bản ngươi tối hôm qua ngủ không ngon, thoạt nhìn khuôn mặt tốt nhất tiều tụy oh ~ "

	"Đừng nói nữa, nhân tài bị ra ~ "

	Nghĩ đến cái kia bá đạo nữ tổng tài có thể sẽ ly khai 67 Đồng Thành, Quan Thu lại là một hồi đau gan.

	Đứng dậy đi khi đi tới cửa mới nhớ hỏi: "Gần nhất mấy cái khách hàng chủ yếu kia bên có hay không dị thường gì tình huống?"

	Lưu Giai Di nghi ngờ nói: "Không có a, làm sao rồi?"

	"Không có cái gì." Quan Thu lung lay đầu, xoay người ly khai.

	Lầu trên trong phòng làm việc người rất nhiều, trừ Quan Thu người bên cạnh ở ngoài, còn có mấy cái Thường lão đầu bằng hữu thân thích, ngồi ở bên tường sô pha trên nhỏ giọng thương nghị đối sách.

	Nhìn thấy Quan Thu tiến đến, trong phòng làm việc nhân đứng lên, Thường Lão Cha đi tới lo lắng nói: "Tiểu Quan a, dựa theo ngươi dạy, cháu của ta bạn học cho hắn phát mấy cái tin tức quá khứ, sáng hôm nay chín giờ mười phút, kia vừa đánh điện thoại qua đây nhượng hắn bạn học quá khứ, còn phát cụ thể địa chỉ. Ngươi xem tiếp theo nên làm gì?"

	"Đương nhiên là nghĩ biện pháp phái người nghĩ cách cứu viện."

	Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Ta đây bên ra mười người, các ngươi kia bên ra 5 cá nhân, ngoài ra ta giúp ngươi liên lạc một cái phản bán hàng đa cấp liên minh kia bên, bọn họ cũng nguyện ý ra ba người với các ngươi một khối quá khứ, đường trên bọn họ hội chế định hành động cụ thể phương án.

	Ta đây bên chỉ cường phân phối một điểm, nhất định muốn nghe chỉ huy, nghìn vạn không muốn tự tác chủ trương, có nghe hay không?"

	"Biết ~ "

	Quan Thu điểm một cái đầu, nói: "Mặt khác chính là phí dùng vấn đề. Ta theo bọn họ nói xong mỗi người mỗi ngày 1000 khối, mặt khác chi trả qua lại lộ phí cùng với tiền ăn ở.

	Bởi vì ... này dù sao cũng là nhất kiện rất bất chấp nguy hiểm sự tình, vạn cái khác cái cái gì trạng huống ngoài ý muốn, an toàn tánh mạng cũng có thể chịu đến uy hiếp, hi vọng ngươi có thể lý giải."

	Thường Lão Cha liên tục điểm đầu, lau nước mắt nói: "Chỉ cần phải đem ta cháu trai cứu trở về, tiền cho hết các ngươi đều được."

	"Vậy cứ như thế, chúng ta thương lượng một chút làm sao đi. . ."

	Xế chiều hôm đó, Quan Thu lái xe bả dùng Tô Văn Hải cầm đầu một nhóm người đưa đến trạm xe lửa, còn lại một nhóm người xe tải quá khứ.

	Trạm xe lửa ban công thượng , Quan Thu ôm Tô Văn Hải bả vai nói: "Nhớ kỹ lời nói của ta, gặp chuyện phải tĩnh táo, một ngày xảy ra bất trắc tình huống, đầu tiên phải cân nhắc là làm sao bảo vệ tốt tự thân an toàn, nghe rõ chưa?"

	Tô Văn Hải điểm một cái đầu, một trương ngây thơ mặt trên tràn đầy ngại ngùng, "Ngươi yên tâm nhị ca, ta biết nên làm như thế nào."

	Gặp lên xe lửa trước, Tô Văn Hải trông coi Quan Thu hỏi: "Ca, ngươi tin tưởng sẽ có báo ứng một nói sao?"

	"Là vì sao như vậy hỏi?"

	"Ta chính là muốn biết."

	Quan Thu chần chờ một chút, gật gật đầu nói: "Trước đây không tin ta, hiện tại tin. Bất quá lão thiên gia đánh xuống nghiêm phạt, cùng tự tay làm cho đối phương chịu đến quả báo trừng phạt, tuy nhiên kết quả là giống nhau, nhưng là lưỡng chủng ý nghĩa hoàn toàn bất đồng, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Ta hiểu rồi ~" Tô Văn Hải lộ ra một cái xấu hổ nụ cười, xoay người vào thùng xe.

	Quan Thu khoát khoát tay, nhìn theo xe lửa chậm rãi sau khi khởi động, xoay người ly khai.

	. . .

	. . .

	Chỉ chớp mắt lưỡng ngày trôi qua.

	Tô Văn Hải bọn họ thuận lợi tới Quế tỉnh, mà Thường lão đầu cháu trai nghĩ cách cứu viện hành động cũng là nổi lên khúc chiết.

	Sự tình xuất hiện ở Thường lão đầu cháu trai Thường Tiểu Siêu trên thân. Vốn cho là Thường Tiểu Siêu  tại bạo lực bán hàng đa cấp áp bách dưới, khẳng định nóng lòng thoát ly hung dữ khẩu, nào biết hắn khi nhìn đến Tô Văn Hải giả trang bạn học về sau, tại chỗ liền đâm xuyên, sau đó nhấc chân chạy.

	Sớm mai phục tại trạm xe lửa người lân cận, lập tức tiến hành bao vây chặn đánh, cuối cùng vẫn làm cho đối phương trốn thoát.

	Nhưng thật ra là có thể bắt được, thế nhưng trạm xe lửa phụ cận ngư long hỗn tạp, ngoài trong có tương đương một phần là bán hàng đa cấp phần tử.

	Căn cứ 2017 năm phía chính phủ số liệu, nga thành có bao nhiêu đến 2000 gia tộc tham gia bán hàng đa cấp, những gia tộc này quan hệ rắc rối khó gỡ, dựa vào nhau, báo một dạng sưởi ấm, một ngày gặp phải tình huống, hợp nhau tấn công.

	Dưới tình huống như thế, Tô Văn Hải đám người mắt thấy chuyện không thể làm, không thể làm gì khác hơn là rút lui trước.

	Mắt thấy dùng trí không được, mọi người ngay tại chỗ ẩn dấu,  tại phản bán hàng đa cấp liên minh dưới sự an bài, tiến vào địa phương một nhà khách bên trong, đang thương lượng đối sách.

	Còn như công an kia bên bọn họ căn bản không dám liên hệ, vạn nhất có nhân thông gió báo tin, hậu quả khó mà lường được. Hơn nữa loại chuyện như vậy là rất có thể phát sinh.

	Quan Thu  tại hỏi thăm tình huống cụ thể về sau, cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể căn dặn bọn họ chú ý bảo vệ tốt tự thân an toàn, chuyện không thể làm phải lập tức quay về.

	Đang ở nga thành kia bên thương lượng đối sách lúc, Lộc thành cái này bên cũng có tình huống phát sinh.

	20 hào buổi chiều, Tiểu Tam Lang kia bên truyền đến tin tức, có "Cá lớn" trồi lên thủy diện.

	Đang ở Đào Tu Bình gia uống trà Quan Thu, khẩn cấp tiến đến Vương Trang trấn.

	2003 năm Lâm Kiều trấn còn rất rách nát, đường gồ ghề, ven đường khắp nơi đều là thế kỷ trước thập niên sáu mươi bảy mươi để lại cũ kỹ nhà xưởng, thật cao mũ ống khói lấy sương mù xám, chỉ dài một mùa đồng ruộng bờ ruộng thẳng tắp cũng không có ai cày ruộng, lộ ra thật dài một đoạn màu xám trắng hạt lúa ngạnh.

	Mang theo một đường bụi chạy tới trấn trung lão đường phố Đào Tử internet.

	"Xác định là cái kia Hải ca?"

	"Ân, trăm phần trăm, diều hâu bọn họ đang ở nhìn chằm chằm đâu. ~ nhưng kỳ quái là, bọn họ trên thân rất sạch sẽ, không có đồ đạc."

	"Ý của ngươi là, tiền hàng hai phân?"

	"Có thể!" Nói xong Tiểu Tam Lang lại cùng nói: "Người như thế trên thân khẳng định có vũ khí, ngươi tốt nhất nghĩ rõ. Một ngày nhượng hắn chạy, hậu quả khó mà lường được."

	Quan Thu lột lột mới vừa toát ra hồ tra tử, cau mày.

	Trầm ngâm khoảng khắc lấy điện thoại ra đi tới cửa sổ bên đẩy đánh ra ngoài.

	Thị cục công an đại viện.

	Hồng Quốc Thăng đã tới không kịp đoán Quan Thu từ đâu biết được tin tức, cầm microphone lặng lặng nghe, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ phái người tin cẩn tay theo vào. Mặt khác chuyện này còn có ai biết. . . Tốt, ta biết rồi."

	Cúp điện thoại, Hồng Quốc Thăng lại bả Chu Đồng kêu vào văn phòng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Quan Thu kia bên truyền đến tin tức, cá lớn lộ phía trước."

	Chu Đồng mấy ngày nay một mực vội vàng vụ án giết người. Người hiềm nghi đã tại tối hôm qua bắt quy án, hai cái mạng người, nàng từng cái nhân nhị chờ công là không chạy khỏi.

	Lúc này nghe được Hồng Quốc Thăng ngoài ý muốn thả vui vẻ nói: "Thật được a, hiện tại người ở nơi nào?"

	Hồng Quốc Thăng khoát tay một cái nói: "Ngươi trước đừng kích động, nghe ta nói. Tiểu tử kia trong lòng đánh ý định quỷ quái gì ta rất rõ ràng, nhưng có một số việc là không gấp được, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là bả trụ cột đánh tù, chờ đến đúng lúc, ngươi nên tự nhiên sẽ là của ngươi."

	Chu Đồng bị Hồng Quốc Thăng nói có chút ngượng ngùng, đỏ mặt nói: "Ta không có. . ."

	Hồng Quốc Thăng cũng không để ý nàng nghĩ cái gì, nói: "Ta đem ngươi kêu đến, chính là nghĩ nói với ngươi một tiếng, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu chính là trọn nhanh bả món đó sát nhân giấu thi án kiện cho kết, còn như vụ án này, ta sẽ phái cái khác nhân theo vào."

	Chu Đồng vừa nghe không để cho mình tham gia, một cái nóng nảy, "Đội trưởng. . ."

	Hồng Quốc Thăng cười cười nói: "Mới vừa cùng lời của ngươi nói ngươi quên à nha? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, tiểu tử kia là vì sao lần này hội gọi điện thoại cho ta, mà không phải cho ngươi?

	Những thứ này trùm ma túy lớn đều là chân chánh thứ liều mạng, một ngày gặp phải khốn cảnh, làm việc đi đi bất chấp hậu quả. Nhất là Trương Tứ Hải, hắn  tại công an bộ bên kia hồ sơ vụ án chừng một mễ dày, người như thế ngươi cho rằng là dễ đối phó?"

	Chu Đồng buồn bực không thôi, cuối cùng vẫn là điểm một cái đầu nói: "Ta biết rồi. Cảm tạ đội trưởng ~ "

	Hồng Quốc Thăng trông coi Chu Đồng khuôn mặt trên buồn bực biểu tình, suy nghĩ một chút vẫn là thoải mái nói: "Ngươi yên tâm, vụ án này một ngày phá, nhất định sẽ nhớ ngươi một công."

	"Ai nha đội trưởng, ta thật không phải là ý đó. . ."

	. . .

	Quan Thu sau khi gọi điện thoại xong lại cùng Tiểu Tam Lang thương nghị một hồi, sau đó liền lái xe trở về An Lâm trấn.

	Xuất hiện ở rồi trung tâm trấn nhỏ hướng nam mở thời điểm, xuyên thấu qua kính chắn gió trông coi đường bên một cái nhà tòa gạch xanh ngói xanh nhà dân, đột nhiên nghĩ đến kiếp trước cái kia bạn vong niên.

	Cái kia mắt lão côn hiện tại hẳn là đang ở trấn tây kia bên làm ruộng đâu .

	Bất quá bây giờ là lúc rảnh rỗi, dùng cái kia quê nhà hỏa tao túi tính cách, nói không chừng hiện tại liền ghé vào người nào Diêu tỷ (kỹ viện) trên thân đâu .

	Đang ở hắn do dự mà có cần phải muốn đi thăm một cái cái kia mắt lão côn thời điểm, trong đầu đột nhiên ngẩn ra, nghĩ tới một việc, "Khe nằm ta làm sao bả chuyện này quên."

	"Hắt xì" Quan Thu xe thắng gấp đậu ở đường bên, hậu diện theo tới một vị cưỡi xe đạp lão a di sợ được xiêu xiêu vẹo vẹo gặp trở ngại lên.

	"Phù phù" lão a di kinh hô một tiếng, té lăn quay trên đất.

	Quan Thu vừa nhìn nhanh lên đẩy cửa xe ra quá khứ, "A di không có sao chứ?"

	Ngã xuống đất bên trên lão a di trung khí mười phần tả oán nói: "Ngươi tên tiểu tử này là làm sao lái xe đó a. . . Ba lạp ba lạp. . ."

	"Thật ngại quá thật ngại quá. . ." Quan Thu tiến lên bả lão a di đở dậy, khẩu trung xin lỗi đồng thời còn giúp đỡ phủi phủi bụi.

	"Tốt lắm ~ không có việc gì không có việc gì, lần tới lái xe chú ý một chút."

	"Ai" Quan Thu lại bả lão a di xe đạp cùng xe cái giỏ tới đồ đạc nhặt lên trang hảo, "A di thật xin lỗi, ngươi đi thong thả ~ "

	Một chờ lão a di rời khỏi, Quan Thu vỗ mạnh một cái bắp đùi, ha ha cười nói: "Lão tử muốn phát tài. . ."