Chương 173 : Bước sang năm mới rồi

	Trông coi ô tô đèn sau biến mất ở đường phố góc, Lưu Giai Giai khí được suýt chút nữa chửi ầm lên.

	Nàng đôi mắt - trông mong từ trên trấn chạy tới, nguyên bổn chính là nghĩ tại trước mặt bằng hữu ra một danh tiếng, kết quả phong đầu không có ra, phản đổ ra xấu.

	Còn như cái kia Trung Hoa, mặc dù không là nàng cầm, nhưng là không có thấy được có cái gì.

	Bằng hữu ta thật xa đưa ta qua đây, lấy giấy điếu thuốc lá làm sao rồi?

	Ngươi không có tiền là vì sao không còn sớm nói, như vậy ta cũng không dùng qua tới.

	Nói chung Lưu Giai Giai khí được thất khiếu bốc thuốc lá.

	Lập tức gọi điện thoại cho mẹ nàng, đại phát một trận bực tức.

	. . .

	Cái này bên Quan Thu vừa xong gia, bên kia bà mối đánh liền điện thoại tới rồi, trấn mụ mụ tốt một trận oán giận.

	"Quan Thu hắn còn nhỏ, không hiểu chuyện, chờ chút ta hảo hảo nói nói hắn. . ."

	Cúp điện thoại, Quan mụ mụ oán giận nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra a. . ."

	Quan Thu không chờ hắn mụ mụ tiếp tục nói, liền bả trong quán cà phê chuyện đã xảy ra nói lần, "Nàng mang một nhóm lớn bằng hữu qua đây coi như, thế nhưng nàng bằng hữu cầm thuốc lá đi liền coi ta là oan đại đầu làm thịt, ta làm sao có thể giúp nàng mua cái này đơn?"

	Quan mụ mụ biết ngọn nguồn hậu cũng là tức giận không ngớt, "Tiểu cô nương này tuổi còn trẻ, đối nhân xử thế làm việc như vậy không biết nặng nhẹ. Không được, ta gọi điện thoại cho bà mối. . ."

	Bên kia chính đang xem ti vi Quan Ưu Ưu liền ngăn cản nói: "Quên đi mụ, ngược lại nói tất cả nói, quản hắn đi đâu ."

	Quan mụ mụ nói: "Như vậy sao được, nhân gia sau lưng còn không được cười nhạo chúng ta ngay cả cà phê đều mời không nổi a?"

	Quan mụ mụ là cái hiếu thắng nữ nhân, một người liên luỵ đại hai tỷ đệ, tuy nhiên khổ cực, nhưng chưa từng có oán giận quá, bây giờ con trai rốt cục có tiền đồ, nàng xem không được người khác nói con trai của nàng một câu không tốt.

	Quan Thu liền đi tới ôm con mẹ nó bả vai: "Nhiều chuyện ở khác thân thể thượng , nghĩ nói phải đi nói xong rồi. Hơn nữa, gần sang năm mới náo một bụng cũng không đáng giá đương, mụ ngươi nói là a !?"

	Quan mụ mụ còn đãi lại nói, Quan Thu cười nói: "Mụ ngươi chờ một chút, ta cho ngài nhìn cách đồ đạc."

	Nói Quan Thu đi vào trong xe cầm bao tiến đến, sau khi mở ra từ giữa mặt móc ra mua phòng hợp đồng cùng với giao khoản biên lai.

	Quan mụ mụ cầm nhà hình đồ xem đi xem lại, kinh ngạc nói: "Ngươi mua phòng ốc làm gì à?"

	Quan Ưu Ưu cũng xông tới, vẻ mặt mừng không kể xiết bộ dạng, "Mua phòng ốc đương nhiên là ở á. Chúng ta cái này tiểu phòng trệt thực sự quá cũ, vừa không có năng lượng mặt trời máy nước nóng, mùa đông thật sự là quá không có phương tiện rồi, đến rồi trong tiểu khu ta có thể mỗi ngày tắm rồi ~ "

	Quan Thu cười ha hả nói: "Tỷ nói đúng. Mụ, ta là đánh như vậy coi là, bộ kia phòng ở chờ trùng tu xong hậu liền giữ lại gặp qua tuổi tiết quay về ở ở, ngươi theo ta tỷ về sau liền đến Lộc thành bên kia định cư .."

	Quan mụ mụ nói: "Như vậy sao được, ta còn phải làm việc đâu ."

	Quan Ưu Ưu hì hì cười nói: "Mụ, ngươi công việc kia sa thải kéo đảo, ngược lại một tháng cũng không hai cái tiền, về sau để con trai ngươi nuôi ngươi."

	Quan mụ mụ nói: "Không nên không nên, không đi làm ta cần gì."

	Quan Thu nghĩ nói ngươi về sau liền mang mang đại cháu trai, nhảy nhót quảng trường múa, có thể vừa nghĩ chính mình còn không có con trai, quảng trường múa càng là vừa mới ra một hình thức ban đầu, còn không có phổ cập ra, còn muốn chờ cái ba năm rưỡi mới được.

	Suy nghĩ một chút nói: "Nếu không thì như vậy mụ, năm sau ta quá khứ giúp ngài tìm xem quan hệ, điều chỉnh đến Lộc thành bên kia trường học như thế nào đây?"

	Quan mụ mụ nói: "Làm sao có thể chứ! Đừng nói nhảy qua thành điều động, nhảy qua khu cũng rất khó, ngươi nhanh đừng ý nghĩ kỳ lạ. Mụ đang ở quê nhà cái nào đều không đi."

	Quan Thu cười nói: "Vậy nếu không như vậy mụ, chúng ta đánh cuộc, ta nếu như tìm được tiếp thu trường học, ngươi liền đi qua được chưa?"

	Quan mụ mụ không hề nghĩ ngợi nói: "Đi! Chỉ muốn con trai ngươi có bản sự này, mụ là ba không được!"

	"Ha ha ha. . ."

	. . .

	Đêm trừ tịch - đêm 30 trôi qua ấm áp mà náo nhiệt.

	Quan Thu cùng Quan Ưu Ưu hai người cùng nhau đón giao thừa đến một giờ sáng, cuối cùng tựa ở một cái trong chăn nghe ngoài cửa sổ bên tai không dứt tiếng pháo ngủ.

	Đến rồi sớm trên ba bốn điểm, nhà cách vách mở cửa tiên lại đem bọn họ từ mộng trung giựt mình tỉnh lại.

	Quan Ưu Ưu liền dùng mềm hồ hồ chân đạp hắn, "Nhanh đi điểm pháo chuột."

	Hiện tại chính là một ngày trung lạnh nhất thời điểm, hấp một khẩu không khí đều là lạnh sưu sưu, Quan Thu không muốn lên "Chờ một chút, ta lại ngộ một hồi."

	"Ngộ ngươi một cái đại đầu quỷ. . ." Nói xong Quan Ưu Ưu nhanh lên che miệng. Đại niên ban đầu một nói thô tục điềm xấu.

	"Nhanh đi nhanh đi. . ."

	Không có biện pháp, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là chật vật đứng lên.

	Khoác cái áo khoác đẩy cửa ra, một lãnh khí đánh mặt tới, lại nhìn một cái trong thiên địa Quỳnh chi ngọc diệp, phấn trang ngọc thế, Hạo Nhiên một tân, thật là nhất phái tuyết rơi đúng lúc năm được mùa khả quan cảnh đầu.

	"Ha ha ha, mở năm ngày đầu tiên rơi tuyết lớn, điềm tốt đầu!"

	Quan Thu cười lớn điểm một chuỗi mở cửa tiên, bên kia Quan mụ mụ đã rời giường.

	"Quan Thu các ngươi ngủ một hồi nữa, chờ chút điểm tâm tốt lắm ta gọi các ngươi."

	"Đã biết mụ ~" nói Quan Thu nhanh lên lưu lên giường.

	Nào biết Quan Ưu Ưu gắt gao bọc chăn, hô: "Ngươi chớ vào, trên thân quá lạnh."

	"Nhanh lên một chút a. . . Chết cóng ta. . ."

	Quan Ưu Ưu gắt gao cầm lấy chăn, "Không nên không nên. . . A. . ."

	Quan Thu vừa nhìn, không thể làm gì khác hơn là từ khác đâm đầu lao vào, sau đó một cái giữ chặt Quan Ưu Ưu chân nha tử ngộ  tại ngực khẩu, lạnh run nói: "A. . . Chết cóng ta. . ."

	Quan Ưu Ưu không ngừng giùng giằng, thế nhưng khí lực nàng không có Quan Thu đại, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là khuất phục.

	Hai người một mực kém ra ngoài mặt trời sáng choang mới khoan thai rời giường.

	Trong lúc ngắn tin tiếng điện thoại bên tai không dứt.

	Ăn bánh trôi hậu bên kia đã có chúc tết tới cửa.

	Quan Thu cùng Quan Ưu Ưu hai chị em đi hàng xóm gia vòng vo một vòng, sau đó liền cũng không có chuyện gì.

	Ngoại công bà ngoại cũng không ở tại, cậu họ gia  tại một người trấn, cách giác viễn, thông thường cũng chính là gọi điện thoại bái niên.

	Chờ đến 11 ăn chút gì đó quá sớm cơm trưa về sau, bên kia ước đánh bài người đã đứng ở gia môn khẩu kêu, "Tiểu Thu a, qua đây ghim kim hoa a ~ "

	Quan Thu trả lời: "Không đi."

	Quan mụ mụ không chỉ có không ngăn cản, còn nói: "Đi thôi, đánh lưỡng bả."

	Quan Ưu Ưu cũng cười nói: "Đi, cùng nhau đi."

	Một chỗ một cái bầu không khí. Bọn họ cái này bên không hỏi nam nữ già trẻ, toàn bộ hội xoa mạt chược, hơn nữa tiền đặt cược còn không nhỏ. Bảy tám tuổi tiểu hài tử, cầm khởi xúc xắc đi trong bát ném một cái, hô to một tiếng "666 a", đặc biệt khôi hài.

	Đối với lần này kiếp trước Quan Thu cũng là lơ đểnh, bất quá có ít thứ đã thấy rất nhiều về sau, hiện tại thật được không thích.

	"Không đi không đi ~ "

	Quan Ưu Ưu lại thích vô giúp vui, "Đi, qua xem thử xem ~" nói cứng rắn lôi Quan Thu ra cửa.

	Vừa xong môn khẩu, vừa lúc gặp được Trương Hiểu Nam ba ba Trương Ái Quốc.

	Trương Ái Quốc tản cùng thuốc lá cho Quan Thu, còn nóng tình giúp hắn điểm lên cười nói: "Tiểu Quan lễ mừng năm mới số mấy đi à?"

	Quan Thu nói: "Số sáu a !."

	Trương Ái Quốc nói: "Ngươi xem Hiểu Nam tốt nghiệp trung học hậu một mực trong nhà, lúc đầu ta theo mẹ nàng có ý tứ là nhượng nàng học cái may vá, nhưng nàng không thích, không nói phải đến trong công ty đi làm, tiểu Quan ngươi nói nàng làm được hả?"

	Quan Thu nói: "Được a! Trình độ học vấn của nàng làm tiền đài hành chính không hề có một chút vấn đề. Chính là tiền lương khả năng không cao, đại khái sáu bảy trăm đồng tiền một tháng a !."

	Trương Ái Quốc hỏi: "Bao ăn ở sao?"

	Quan Thu nói: "Cái này đương nhiên."

	Trương Ái Quốc liệt một khẩu răng cửa vàng khè  cười ha hả nói: "Kia tiểu Quan ngươi có thể giúp nàng tìm một công tác, liền đến Lộc thành bên kia đi làm."

	"A. . . Cái này a. . ." Quan Thu chần chờ một chút, nói: "Được a. Đi ta liền giúp nàng lưu ý một cái, đợi có mướn thợ đơn vị ta gọi điện thoại thông tri nàng quá khứ phỏng vấn."

	Trương Ái Quốc tự nhiên là cảm kích không thôi.

	Xoa xoa tay đứng ở một bên Quan Ưu Ưu cười nói: "Nhị thúc chúng ta đi trước chơi nữa."

	"Hảo hảo hảo, các ngươi đi."

	Chờ Quan Thu hai chị em đi xa, Trương Ái Quốc xoa xoa tay, vui vẻ không ngớt.

	Ngày hôm qua buổi trưa hắn cô nương quay về cùng hắn nói, Quan Thu ở thành phố trong mua bộ phòng cũ, 20 vạn, nhãn cũng không trát một cái.

	20 vạn a, đừng nói trang lên, trấn lý lại có bao nhiêu người gia có thể một bài xuất ra nhiều tiền như vậy?

	Lúc đầu chiều hôm qua bà mối chuẩn bị tới nhà hắn xin cưới, bị hắn một khẩu bồi thường tuyệt.

	Gia môn khẩu một cái kim con nít không ôm, bỏ gần cầu xa xa tìm người khác, hắn đầu óc hư à nha?

	Người hai nhà quan hệ gần như vậy, bình thường hắn cũng không thiếu giúp đỡ Quan gia, chỉ muốn hai người trẻ tuổi tình đầu ý hợp, hắn tin tưởng Quan Thu mẫu thân tuyệt đối sẽ không "Ngại nghèo yêu phú" .

	Vừa lúc lúc này Quan mụ mụ từ trong nhà đi ra, Trương Ái Quốc cười ha hả hô: "Cao lão sư a, ban đêm cũng đừng nấu cơm, đến nhà của ta đi ăn. . ."

	. . .

	. . .

	Lễ mừng năm mới mấy ngày nay bình thản ấm áp.

	Mỗi Thiên tỷ đệ hai chính là đến chỗ sống phóng túng, đầu năm tam còn mang Quan mụ mụ đi sát vách trấn nhìn tràng tuồng.

	Đầu năm bốn hôm nay sớm thượng , Đới Hồng Quân cùng ba mẹ hắn, dẫn theo bao lớn bao nhỏ đăng môn bái phỏng.

	Sau đó hai người mẹ mụ ngồi ở một khởi hảo hảo hàn huyên.

	Đừng xem mập mạp tam gậy gộc đánh không ra một cái buồn bực rắm, hắn mụ mụ cũng là cái biết ăn nói nữ nhân, bả Quan Thu tốt một trận khen, khen Quan mụ mụ đều ngượng ngùng.

	Mà mập mạp phụ thân từ đầu tới đuôi vẫn đang lập lại một câu nói, "Về sau con ta phạm sai lầm lời nói tiểu Quan ngươi mặc dù đánh chửi, ta theo mẹ hắn tuyệt đối sẽ không có ý kiến."

	Chờ buổi trưa sau khi ăn cơm xong, Đới Hồng Quân một nhà đưa ra cáo từ.

	Giữ lại khoảng khắc, Quan Thu cùng mẫu thân hắn một khởi đem người đưa đến môn khẩu.

	"Lúc rảnh rỗi thường tới chơi ~ "

	"Tốt tốt. Cao lão sư có thời gian cũng đến nhà của ta đi ngồi ngồi ~ "

	Đúng lúc này, tây mặt hàng xóm Phùng Đại Quý gia trong phòng cũng đi ra một đám người, trách trách hô hô nói rượu nói.

	Khi nhìn đến Quan gia tình huống của bên này về sau, một người trong đó bụng phệ, ăn mặc veston áo lông cừu nam nhân tới rồi.

	Quan mụ mụ vừa nhìn, lập tức đi lên trước hai bước ân cần thăm hỏi nói: "Lưu trấn trưởng tới ăn cơm a."

	Mập mạp ba mẹ vừa nghe là trưởng trấn, lập tức im tiếng đi cạnh bên nhường một chút.

	Tới được nam tử chính là Phùng Đại Quý bà con xa dượng Hai, Lưu Giai Giai phụ thân, thả lỏng lĩnh Trang trấn trưởng Lưu Giang Bằng.

	Lưu Giang Bằng hắc lấy mùi rượu hỏi: "Người nào là Quan Thu à?"

	Quan Thu nói: "Ta chính là."

	Theo hắn biết, Lưu Giang Bằng cùng Phùng Đại Quý gia quan hệ rất xa, bình thường căn bản cũng không tới đi, ngày hôm nay đột nhiên đã chạy tới ăn cơm, mười có tám chín chính là hướng về phía hắn tới.

	Lưu Giang Bằng đi tới trước mặt hắn, một đôi Đấu Kê Nhãn trên dưới nhìn một chút nói: "Nhìn ngươi mặc được nhân mô cẩu dạng, mấy chén cà phê mời không nổi a?"

	Quan Thu nói: "Không phải mấy chén cà phê sự tình. . ."

	Lưu Giang Bằng trừng hai mắt nói: "Còn cố chấp! Ngươi Hiểu không hiểu được, ta khuê nữ ba mươi ban đêm từ thành phố khóc trở về à? Nếu không phải là xem ngày tết phần thượng , ta hôm nay không quất ngươi không thể."

	Quan Thu cau mày nói: "Quất ta? Ngươi động một cái xem thử xem. . ."

	Quan mụ mụ lên mau khuyên nói, "Quan Thu ngươi nói cái gì đó, đừng suốt ngày không lớn không nhỏ."

	Dừng một chút Quan mụ mụ nhanh lên đúng Lưu Giang Bằng bồi lễ nói: "Con ta tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, Lưu trấn trưởng ngươi đại nhân có đại lượng, ngàn vạn lần chớ chấp nhặt với hắn. . ."

	Lưu Giang Bằng ỷ vào ba phần cảm giác say, đưa tay trấn mụ mụ đi cạnh bên đẩy một cái.

	Quan Thu vừa nhìn tức giận, đi tới một bả bả hắn cánh tay vỗ tới cạnh bên, bả mụ mụ hộ tống đến phía sau, trợn mắt nói: "Ngươi muốn làm cái gì. . ."