Chương 187 : Mua (2/3)

	Quan hồ gia Uyển 301 phòng.

	Từ công ty sau khi trở về Quan Thu một mực suy nghĩ "Đệ nhị thùng kim" .

	Kế hoạch đuổi không thượng biến hóa. Vốn cho là internet sáo bài sẽ trở thành hắn trong đời thùng tiền thứ nhất, nhưng thực tế thượng sáo bài tài chính tối đa nhượng hắn quá thượng cuộc sống giàu có, rời đại phú Đại Quý phú hào sinh hoạt còn có chênh lệch rất lớn.

	Cho nên hắn phải tiếp tục tìm kiếm đệ nhị thùng kim.

	Nhưng là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra có cái gì tiết lộ cho chính mình nhặt?

	Cuối cùng gãi gãi đầu đứng dậy đi lên trù phòng.

	Tại trù phòng, người mặc quần áo ở nhà Phương Tú đang ở ngao gà ác canh.

	Bàn trứ nụ hoa đầu, một luồng mái tóc rũ xuống khuôn mặt thượng , bưng cái muỗng cẩn thận tới gần môi bên, vểnh miệng thổi khẩu nhiệt khí, sau đó nhẹ nhàng thưởng thức khẩu, kia sơ khai trán như ba tháng tân đào vậy, trong nháy mắt toát ra kiểu khác quyến rũ.

	Quan Thu rón ra rón rén đi tới, sau đó nhẹ nhàng ôm thanh tú nha đầu eo nhỏ nhắn, một đôi đại tay cũng là trườn mà thượng.

	Phương Tú "Ưm" rồi một thân, tựa như toàn thân xương đầu đều bị rút đi rồi giống nhau, mềm nhũn tựa vào Quan Thu trong lòng, tùy ý hắn làm.

	Quan Thu ăn hội tào phở bên kia cửa chống trộm truyền đến tiếng đập cửa.

	Là kia mấy cái tiểu nha đầu qua đây ăn cơm tối.

	Các loại hắn mở cửa, trong phòng tựa như bỏ vào mấy trăm con con vịt tựa như, oa oa oa oa oa oa. . .

	Lúc ăn cơm mấy cái tiểu nha đầu trò chuyện hôm nay công trạng.

	Cái này bảo hôm nay làm hai nghìn tờ danh sách, cái kia nói làm ba nghìn, Quan Thu nghe buồn cười không ngớt.

	Cái này sung trị nghiệp vụ từ giao cho Phương Tú phụ trách về sau, hắn trừ vừa mới bắt đầu đã cho một khoản tài chính khởi động bên ngoài, cũng một mực chưa từng hỏi, lúc này nghe được các nàng trò chuyện những thứ này, liền len lén hỏi Phương Tú hiện tại tất cả bao nhiêu tiền riêng?

	Phương Tú  tại hắn tai bên nói cái chữ số về sau, Quan Thu hai con mắt trong nháy mắt trừng so với chuông đồng còn đại, lắp bắp nói: "Thật. . . Thật được à?"

	Chứng kiến Quan Thu bộ dáng giật mình, Phương Tú điểm một cái đầu "Ân" rồi một tiếng, một đôi tròng mắt cười thành Nguyệt Nha Nhi.

	Quan Thu nhìn chằm chằm Phương Tú nhìn biết, xác định nàng không có lừa gạt mình về sau, là đã hài lòng lại phiền muộn.

	Thời gian nửa năm không tới, Phương Tú dựa vào sung trị tiền kiếm được, vượt lên trước tam gia internet giấy phép.

	Quan Thu trong lòng cái này phiền muộn a, thua thiệt hắn mệt đến chết đi sống lại mở cái gì internet, biết sớm như vậy, còn không bằng liền làm thay mặt sung mãn nghiệp vụ đâu .

	Bất quá ngẫm lại cũng không đúng. Sung trị nghiệp vụ có một bộ phận là tới từ ở thập một nhà internet dẫn lưu, nếu không phải là như vậy, các nàng vừa mới bắt đầu cũng làm không đứng dậy.

	Nghĩ đến điểm này, Quan Thu cũng bình thường trở lại.

	Sau đó liền theo kỷ tiểu cô nương hàn huyên.

	Bất quá vừa lúc đó, Quan Thu đột nhiên nghĩ đến một việc.

	Đằng Tấn dường như chính là năm nay đưa ra thị trường.

	Còn như mấy tháng phần, hắn nhất thời nửa khắc nghĩ không ra.

	Nghĩ tới cái kia thành phố giá trị có một lần tới gần năm trăm tỉ đôla đại quan công ty, Quan Thu nhất thời thèm chảy nước miếng. Nếu có thể chuẩn bị điểm Đằng Tấn nguyên thủy cổ qua đây, vậy thì thật được phát tài.

	Vô luận là chờ đấy đưa ra thị trường bộ hiện tại vẫn là lưu làm đương "Đồ gia truyền" đều được.

	Sau đó hắn lại nghĩ tới Baidu cùng với Alibaba.

	Alibaba hắn nhớ kỹ dường như phải đến 10 năm về sau, kia Baidu là lúc nào đưa ra thị trường?

	Năm nay?

	Sang năm?

	"Baidu?" Quan Thu lông mi đầu một cái nhíu lại.

	Phương Tú gắp một mảnh thịt bò kho tương đưa đến trong miệng hắn, kỳ hắn mấy cái tiểu nha đầu hì hì cười ha hả, "Ồ !, thịt ngon ma oh ~ "

	"Tú Tú tỷ, ta cũng muốn ăn."

	"Ta cũng muốn. . ."

	Đang ở suy tư trong Quan Thu, khoát tay một cái nói: "Đều đừng nói chuyện!"

	Mấy cái tiểu nha đầu nhìn về phía Quan Thu, gặp hắn vẻ mặt bộ dáng nghiêm túc, sợ đến độ không lên tiếng.

	Quan Thu nhai thịt bò khổ sở suy nghĩ lấy.

	Kiếp trước ở nơi nào xem qua, Baidu đưa ra thị trường trước dường như từng có cái gì thu mua hành động, cái này hành động một lần hành động đả thông Baidu thông đi NASDAQ con đường.

	"Là cái gì chứ. . ."

	Quan Thu trầm tư suy nghĩ lấy, ước chừng suy nghĩ năm phút đồng hồ, đột nhiên vỗ mạnh một cái cái bàn, "hao123!"

	Mấy nữ hài tử đều bị lại càng hoảng sợ.

	Quan Thu cũng là nhịn không được cười ha ha.

	Hắn nhớ tới rồi, Baidu thu mua là hao123 hướng dẫn.

	Bất quá đi theo tiếng cười của hắn liền hơi ngừng, lông mi đầu đi theo nhíu lại.

	hao123 bây giờ đại thế đã thành, quốc nội rất nhiều internet khởi động máy trang đầu chính là hao123, kiếp trước Baidu vì mua trang web này, dường như hoa rồi 5000 vạn còn cộng thêm nguyên thủy cổ phiếu, hắn cầm cái gì đi mua?

	Quan Thu nhất thời tiết khí.

	Cái loại này biết rất rõ ràng kết quả, nhưng cái gì cũng làm không được cảm giác, nhượng hắn đặc biệt khó chịu.

	5000 vạn a, còn phải thêm thượng Baidu cổ phiếu, đây là có bao nhiêu to lớn một món tiền bạc?

	Nếu như có số tiền này, 67 Đồng Thành lấy được chất vượt qua.

	Đáng tiếc. . .

	"Ai, không đúng!" Quan Thu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính mình là vì sao nhất định muốn mua hao123?

	Baidu mua hao123 bất quá là bởi vì hao123 là tiếng Trung lưu lượng đệ nhất hướng dẫn địa chỉ trang web, vì đả thông NASDAQ đường tăng kiếp mã mà thôi.

	Kỳ thực vô luận người nào hướng dẫn địa chỉ trang web, chỉ muốn nó lưu lượng đạt tới, hoặc là vượt lên trước hao123, trở thành toàn cầu tiếng Trung thăm dò đệ nhất hướng dẫn địa chỉ trang web, đều có thể trở thành Baidu thu mua đối tượng.

	Nghĩ tới đây, Quan Thu nhất thời hai mắt tỏa sáng.

	Nếu như mình hiện tại mua một nhà hướng dẫn trang web, sau đó đầu nhập nhiều tiền tuyên truyền phổ biến, lại thêm thượng 67 Đồng Thành trợ công, có thể hay không vượt lên trước hao123?

	"Ân, khả thi rất cao."

	Bất quá sau đó Quan Thu lại nghĩ đến một cái càng thêm vấn đề nghiêm trọng, Baidu thu mua hành động chắc là phát sinh ở đưa ra thị trường trước.

	Nếu như là năm nay đưa ra thị trường thời gian thượng căn bản không kịp, nói không chừng Baidu đã bắt đầu bí mật tiếp xúc hao123.

	Quan Thu cơm cũng không ăn, lập tức đến trong phòng ngủ gọi điện thoại cho Lâm Cẩm Hoa, nhượng hắn đi thám thính một cái Baidu đưa ra thị trường thời gian.

	Đại khái mấy phút sau, Lâm Cẩm Hoa điện thoại tới nói, tục truyền Baidu đem qua sang năm năm trung đưa ra thị trường, nhưng không biết tin tức thật giả.

	Quan Thu đoán chừng không sai biệt lắm.

	Ngược lại Đằng Tấn là bat trong trước hết đưa ra thị trường, mà Baidu cũng không có cùng Đằng Tấn cùng năm đưa ra thị trường, cho nên phải là sang năm.

	Dạng này tính tới, Baidu thu mua hao123 hành động hẳn là còn không có triển khai.

	Nhưng chắc là cũng sắp.

	Thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

	Hắn lập tức mở ra bút ký bản, tra tìm tin tức tương quan.

	Hiện tại hướng dẫn trang web rất nhiều, giống như 114, 118, 265, 168169 các loại các loại...,  tại trên đều có nhất định nổi tiếng, chỉ bất quá không có giống hao123 giống nhau, một nhà độc đại mà thôi.

	Căn cứ alexa toàn cầu tiếng Trung trang web bảng xếp hạng biểu hiện, hao123 hiện nay xếp hạng thứ 53 tên, quốc nội thăm dò dò xét thứ nhất, 114 theo sát phía sau,  tại toàn cầu tiếng Trung bảng xếp hạng thượng vị ở 215 vị, lại hậu mặt mới là 265, hiện nay  tại toàn cầu tiếng Trung thượng thăm dò dò xét bài 283.

	Quan Thu tra tìm một cái 114 người sáng lập, phát hiện là một nhà bán chính thức tính chất trang web.

	Hắn không muốn cùng như vậy xí nghiệp nhân giao tiếp, không thể làm gì khác hơn là xoa rơi tìm 265.

	Sau đó mới mãnh nhiên nghĩ lên, 265 lão bản là Thái Văn Thanh.

	Được rồi.

	Thái Văn Thanh liền Thái Văn Thanh a !!

	Quan Thu suy tính hồi lâu, cuối cùng vẫn là cho Thái Văn Thanh gọi điện thoại.

	. . .

	Tiếp thu Quan Thu điện thoại, Thái Văn Thanh ngoài ý muốn thêm kinh hỉ, hắn cho rằng đối phương rốt cục nghĩ thông suốt, cao hứng nói: "Quan lão bản quý nhân bận chuyện, nghĩ như thế nào đứng lên gọi điện thoại cho ta?"

	Quan Thu suy tính một phen, cuối cùng vẫn là nói rõ ý đồ đến.

	"Mua trang web?" Thái Văn Thanh ngây cả người, trong lòng cũng là khóc cười không được.

	Lần trước hắn còn muốn nhập cổ 67 Đồng Thành, kết quả khen ngược, nhân gia trái lại muốn thu mua hắn trang web, thật là thiên đạo tốt luân hồi a!

	Bất quá rất nhanh Thái Văn Thanh liền phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Thật ngại quá Quan lão bản, ta tạm thời không tính bán."

	Đối với Thái Văn Thanh người như vậy mà nói, không tồn tại cái gì dỗi hành vi, buôn bán không xả thân nghĩa tại đây, hắn là sẽ không bởi vì Quan Thu không cho hắn nhập cổ 67 Đồng Thành liền tức giận, lại không biết mở miệng châm chọc.

	Hắn như vậy nói, thuần túy là thương trường bên trên trả giá tâm lý.

	Không quan tâm đối phương có phải là thật hay không muốn mua 265, nói chung cấp cho đối phương hình thành một cái tâm lý bên trên ám chỉ: Ta tạm thời không tính bán, nhưng nếu như ngươi giá cả ra đến vị, cũng không phải là không có chỗ thương lượng.

	Quan Thu đúng thương trường thượng những sáo lộ này còn không làm sao quen thuộc, bất quá hắn nghe hiểu được ý tại ngôn ngoại, cười nói: "Thái lão bản, đối với chuyện lúc trước có nhiều xin lỗi, bất quá ta thật phải là thành tâm thành ý muốn mua ngươi trang web.

	Ngươi không ngại ra cái giá, nếu như thích hợp ta cam đoan không trả giá."

	Thái Văn Thanh vốn còn muốn lấy thêm một phen, thế nhưng suy nghĩ đến chính mình kia mấy cái hạng mục, hắn vẫn nói: "Đã đúng Quan lão bản nói như vậy, vậy thì giá tổng cộng 600 vạn a !! Mặt khác không chấp nhận bất luận cái gì không tiền mặt hình thức đổi thành."

	Mặc dù biết giá cả xa xỉ, nhưng Quan Thu không nghĩ tới cư nhiên cao như vậy.

	Tuy nhiên 265 lại nói tiếp cũng là quốc nội đứng hàng thứ trước ba hướng dẫn địa chỉ trang web, thế nhưng hao123 ở quốc nội hướng dẫn địa chỉ trang web trung đã chiếm cứ đại nửa giang sơn, còn lại mấy cái bên kia tiểu hướng dẫn địa chỉ trang web cộng lại lưu lượng đều đuổi không thượng hao123.

	Hơn nữa loại này trang web không có bất kỳ cố định tư sản, nhiều lắm liền lưỡng ba gã giữ gìn nhân viên mà thôi.

	Liền như vậy cái tiểu phá trang web, lại dám ra giá 600 vạn, thật là đủ đen.

	Bất quá đã đúng nói qua không trả giá rồi, hắn cũng không lại nói cái gì, cười nói: "Phiền phức Thái lão bản cho ta một ngày thời gian suy tính một chút, ngày mai muộn thượng cho ngươi đáp án."

	Thái Văn Thanh trong lòng nghĩ nhập cổ 67 Đồng Thành, nhưng lúc này cũng không thuận tiện mở khẩu, cười trò chuyện đôi câu liền cúp điện thoại.

	Cái này bên Quan Thu bắt đầu vì tiền khổ não.

	Mặc dù biết Thái Văn Thanh trả giá, bất quá bây giờ hắn không có thời gian đi tính toán những thứ này.

	Chỉ phải về đầu 265 có thể thuận lợi bán đi, đó chính là phần trăm chi mấy ngàn đầu tư hồi báo suất, so sánh, 600 vạn tự nhiên tính không được cái gì.

	Nhưng vấn đề là lúc này hắn tới chỗ nào tìm cái này 600 vạn?

	Thanh tú nha đầu nơi đó có thể quất cái 100 vạn đi ra, từ hối khu bên kia môn mặt phòng tạm thời trước không mua, đây chính là 400 vạn, còn thiếu sấp sỉ 200 vạn.

	"200 vạn. . ."

	Đang ở Quan Thu khổ não lấy tới chỗ nào lúc thối tiền, Phương Tú đi tới cửa khẩu nói: "Tỷ vừa mới gọi điện thoại đến, để cho ta ngày mai đến nàng nơi nào đây chơi, ngươi nói ta có cần phải muốn đi à?"

	"À?" Quan Thu ngây ra một lúc, đi theo vỗ mạnh một cái bắp đùi, chính mình làm sao bả chị vợ quên mất à?

	Đi tới ôm Phương Tú bả vai cười nói: "Đi một chút đi, ăn cơm ăn cơm."

	. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố nghệ thuật học viện  tại tung sông khu,  tại Lộc thành chính nam mặt, cùng quan hồ gia Uyển khoảng cách thẳng tắp đại ước 50 km tả hữu.

	Quan Thu cùng Phương Tú hai người sáng ngày thứ hai 10 điểm liền chạy tới nghệ thuật học viện. Đồng hành còn có phụ tá của hắn kiêm tài xế Tô Văn Hải.

	Học viện Nam Hồ đồ thư quán.

	Phương Xảo chính đang cầm nhất bản đại bộ phận đầu chật vật đọc lấy, gặp phải không nhận biết chữ viết lúc còn muốn mở ra bên cạnh tự điển tra tìm một phen.

	Mặc dù như thế, Phương Xảo khuôn mặt thượng lại không có bất kỳ sốt ruột.

	Từ bước vào xã hội lên, nàng mới phát hiện kiến thức tầm quan trọng, không có tri thức vĩnh viễn chỉ có thể sống ở xã hội tầng dưới nhất.

	Coi như ngày nào đó việc buôn bán phát tài, người khác cũng sẽ ở sau lưng nói một câu nhà giàu mới nổi.

	Đương nhiên, nàng cũng không để bụng ánh mắt của người khác, đương nhà giàu mới nổi nàng cũng nguyện ý.

	Bất quá tựa như Quan Thu nói như vậy, nếu muốn để cho người khác tán thành nhà các nàng Hương Huân ngọn nến, trừ chất lượng bên ngoài, còn cần phải học bao trang.

	Sản phẩm bao trang, công ty bao trang, văn hóa bao trang, người sáng lập cũng muốn bao trang!

	Trong đó "Người sáng lập bao trang" vưu kỳ trọng yếu.

	Một cái tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp người làm công, tâm huyết lai triều nghĩ khởi làm Hương Huân ngọn nến, sau đó mở xưởng, đến chỗ đẩy mạnh tiêu thụ, thượng nghệ thuật hội chợ, trở thành nghệ thuật đại sư đệ tử, học đại học, cuối cùng trở thành một vị nổi tiếng nữ xí nghiệp gia.

	Có bao nhiêu chuyên tâm cố sự a, đều có thể viết nhất bản câu chuyện truyền kỳ sẽ.

	Cho nên nàng bán Hương Huân ngọn nến, so với người khác quý cái mười khối tám khối, mời hỏi nhiều không?