 Chương 163 : Thật · người giả bị đụng

	Nói đến internet, năm 2004 ngày mùng 1 tháng 1 qua đi, Lộc thành internet bảng số xin thông đạo cơ bản đã rồi, người thường rất khó bắt được giấy phép, mà tư để hạ giấy phép giá tiền là một ngày một cái giá.

	Hiện nay Lộc thành thị diện trên một trương giấy phép giá cao nhất đã chạy đến 5 vạn, hơn nữa có tiền mà không mua được.

	Một phương khác diện, này không bảng số không chứng đen internet cũng không thể giống như trước nữa giống nhau quang minh chánh đại mở, ban ngày đều là đang đóng rèm cuốn, có chút vào cửa còn muốn đúng ám hiệu.

	Bởi vậy mang tới chỗ tốt là, Quan Thu danh hạ internet sinh ý cũng dần dần bốc lửa.

	 tại Chu Đông Hải theo đề nghị, xuất ra một bộ phận tài chính đúng kỳ trung mấy nhà chủ yếu khu vực internet máy vi tính phối trí tiến hành rồi thăng cấp.

	Hiện tại Quang Minh đường bên trên Đế Hoa Chi Tú internet, lão thương thành lầu bên trên Thiên Tú internet, nhân tài phố nhỏ lầu bên trên quả quýt internet, mỗi ngày khách nhân đều là chật ních, làm ăn khá rối tinh rối mù.

	Lúc này Quan Thu chính mang theo tỷ hắn Quan Ưu Ưu quan sát tại chỗ Đế Hoa Chi Tú internet.

	"Tú Tú các nàng thì ra chính là  tại lầu trên làm Hương Huân ngọn nến, sau này dời đến Tân Cảng thôn bên kia, những thứ này cơ khí đều là hậu mua thêm."

	Quan Ưu Ưu  tại lầu lên tới chỗ chuyển động. Trừ nhiều người một điểm bên ngoài, trong điếm không có thông thường internet chướng khí mù mịt, bàn diện trên ngay cả một tia khói bụi đều nhìn không thấy.

	Quan Ưu Ưu trừng mắt mắt to kỳ quái nói: "Internet không ai hút thuốc à?"

	Quan Thu cười nói: "Không cho hấp."

	Quan Ưu Ưu hỏi: "Mỗi người đều như vậy tự giác à?"

	Quan Thu cười nói: "Kỳ thực không có ngươi nghĩ khó khăn như vậy. Dân hút thuốc đại bộ phận vẫn là rất tự giác, nhắc nhở một cái nhân gia cũng liền bóp rớt. Còn như này thực sự không tự chủ, trực tiếp mời đi ra ngoài rồi."

	Quan Ưu Ưu còn muốn hỏi ảnh hưởng sinh ý làm sao bây giờ? Bất quá nhìn trong quán Internet đầy tràn khách nhân, không tồn tại.

	Ra internet, giá rét bắc gió thổi vào mặt, Quan Ưu Ưu bưng mũ vọt vào trong xe.

	"Đi một chút đi, đi trên trấn ~ "

	Sau mười lăm phút, tam người đi tới An Lâm trấn.

	Đầu tiên là đến chợ rau phố nhỏ Độc Tú internet nhìn, sinh ý y nguyên nóng nảy, sau đó đi trước lão thương thành.

	Đi ngang qua trấn trung nguyên Kim Long luật sư Sự Vụ sở lúc, Quan Thu tùng chân chân ga.

	Chuyển trước nhìn lại, nhãn hiệu đã thay đổi.

	Đã từng quát tháo An Lâm trấn Lương Kim Long, hiện tại đã có rất ít người nhớ, chỉ là trà dư tửu hậu đàm luận dậy lúc, thỉnh thoảng có người thổn thức cảm khái hai câu. Bất quá cũng giới hạn với cái chết của hắn bởi vì.

	Quan Thu lung lay trước, đạp chân ga rất nhanh lái rời.

	Đến rồi lão thương thành dưới lầu, Quan Thu chuyển trước hỏi ngồi phía sau trên cùng Quan Ưu Ưu tay trong tay Phương Tú: "Cùng xuống hít thở không khí?"

	Phương Tú điểm một cái trước, "Ân!"

	Ba người sau khi xuống xe hướng bắc môn tường ngoài thang lầu đi tới.

	Nhanh muốn lên lầu lúc, gió Bắc mang theo lấy một hồi tiếng huyên náo truyền đến, Quan Thu chuyển trước nhìn lại, tà đúng diện ngõ khẩu chen lấn rất nhiều người, còn có người đang lớn tiếng gào khóc.

	Quan Thu hướng Phương Tú nói: "Hai người các ngươi đi lên trước, ta qua xem thử xem."

	Đáng tiếc hai nữ nhân không để ý hắn, một khối đi theo.

	Đến rồi ngõ khẩu, người vây xem vừa nhìn là Quan Thu, tự động nhường ra một con đường, còn có người kêu "Nhị ca tốt", nhượng theo ở phía sau Quan Ưu Ưu một hồi kinh ngạc, "Nhị Cẩu lúc nào uy phong như vậy đường đường sao?"

	Đoàn người ở bên trong, một cái 60 có hơn, ăn mặc vải thô quái tử phu nhân, cầm lấy một người mặc màu đỏ thẫm áo lông cô gái trẻ tuổi chân gào khóc, cạnh bên còn có một chiếc tè ngã xuống đất bình điện xe.

	Quan Thu nhìn kỹ lại, suýt chút nữa không có bật cười, lại là Đặng Vũ Kỳ.

	Đội nón Đặng Vũ Kỳ không thấy được Quan Thu, vẫn còn ở cùng người chung quanh giải thích đâu .

	Quan Thu hỏi một bên lão đầu nói: "Chuyện gì xảy ra à?"

	Lão trước cũng nhận được Quan Thu, nói: "Nữ nhân trẻ tuổi kia lái xe lúc đụng vào người, bây giờ muốn quỵt nợ."

	Bên kia bị phụ nữ ôm chân Đặng Vũ Kỳ, gấp cũng sắp khóc, "Ta thật không có đụng tới vị này lão a di a, là chính nàng đột nhiên xông tới. . ."

	Ăn dưa quần chúng chỉ trích: "Ngươi tiểu cô nương còn già mồm, nhân gia chẳng lẽ vẫn là chính mình ngã xuống a."

	"Là được. Dáng dấp dài được rất tốt, dụng tâm làm sao lại hư như vậy a."

	Quan Thu đi tới Đặng Vũ Kỳ cạnh bên.

	Đặng Vũ Kỳ chứng kiến Quan Thu nhất thời mừng rỡ, vừa định mở miệng nói chuyện, Quan Thu ho khan một tiếng, hướng nàng nháy nháy mắt, nói: "Ngươi tiểu cô nương cũng vậy, đụng vào nhân còn không thừa nhận, cái này chính là ngươi không đúng."

	Đặng Vũ Kỳ miệng ngập ngừng một cái, rốt cuộc là không có phản bác.

	Quan Thu tiếp tục nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi cái này thuộc về giao thông gây chuyện, vạn nhất lão a di bị đụng chết, ngươi nhưng là muốn ngồi tù." Nói Quan Thu hướng trên đất lão phụ nữ hỏi: "A di ngươi thế nào a, chân còn có thể hay không thể động?"

	Lão phụ nữ kêu rên nói: "Ai u, ta chân khả năng chặt đứt, không thể động. . ."

	Quan Thu nói: "Gảy chân a, đó thật đúng là quá tệ, nếu không thì như vậy, nhượng cảnh sát đến đây đi."

	Lão phụ nữ nhanh lên nói: "Không. . . Không cần làm phiền cảnh sát, nếu không thì nhượng nàng bồi ít tiền cho ta, quay về tự ta đến bệnh viện kiểm tra."

	Quan Thu cười nói: "Ngươi muốn bao nhiêu à?"

	Lão phụ nữ nói: "Ngũ. . . Một nghìn."

	Quan Thu đưa tay từ trong túi móc ra một xấp tiền đếm ra 1000, đưa cho lão phụ nữ, "Tiền này coi như là ta cấp cho vị cô nương này. . ."

	Lão phụ nữ lập tức đưa tay đón, thế nhưng lôi một cái không có túm di chuyển.

	Quan Thu trong lòng cơ bản khẳng định bà lão này nữ là "Thật · người giả bị đụng" được rồi.

	"Ngươi có thể tưởng tượng tốt lắm, nếu như ngươi nếu như cố ý người giả bị đụng lời nói, 1000 khối đủ được trên xảo trá vơ vét tài sản, quan ngươi một cái mười ngày nửa tháng dư dả."

	Lão phụ nữ tay liền cùng điện giật giống nhau, lập tức rụt trở về, gân giọng hô: "Người nào. . . Người nào người giả bị đụng rồi, ngươi tên tiểu tử này chớ có nói hươu nói vượn. Oh, ta biết rồi, các ngươi là một phe. . ."

	Nói lão phụ nữ lại bắt đầu khóc thiên đập đất.

	Quan Thu hướng Đặng Vũ Kỳ nói: "Được rồi, gọi điện thoại báo cảnh, chỉ cần không phải ngươi đụng, quay về kiểm tra phí toàn bộ là nàng tự móc tiền túi, mặt khác còn muốn tạm giam."

	"Tốt ~" Đặng Vũ Kỳ nói liền lấy điện thoại di động ra chuẩn bị đánh 110

	Ôm Đặng Vũ Kỳ bắp đùi phụ nữ vừa nhìn không giả bộ được, lập tức đứng lên phủi mông một cái rời đi.

	Này lần trước tổn thương bởi bất công ăn dưa quần chúng, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Nàng. . . Nàng không phải nói gảy chân, trả thế nào có thể bước đi à?"

	"Nàng là trang, nhân gia tiểu cô nương căn bản là không có đụng vào nàng."

	"Lão già này quả thực không phải người, lớn tuổi như vậy rồi còn ra tới ngoa nhân, cũng không sợ gặp báo ứng. . ."

	Đang ở quần chúng vây xem hùng hùng hổ hổ lúc, Quan Ưu Ưu cùng Phương Tú cũng là xem mắt choáng váng, cao tuổi rồi rồi còn ra tới lừa bịp tống tiền một cái tiểu cô nương, thật là đủ không biết xấu hổ.

	Quan Thu cho mấy cô gái giới thiệu một chút, nói: "Đi thôi, loại sự tình này không có gì lớn."

	Quan Ưu Ưu tức giận nói: "Sao lại thế không có gì lớn, nàng đây là lừa bịp tống tiền a!"

	Quan Thu cười cười không nói chuyện.

	Đạo đức là cần nhờ pháp luật để ước thúc, không có luật pháp bảo đảm, loại sự tình này căn bản ngăn chặn không được.

	Tựa như bà lão này, cao tuổi rồi rồi, đánh lại đánh không được, bắt được đồn công an nhiều lắm phê bình giáo dục một phen liền phóng ra, có cái gì dùng?

	Nếu như người giả bị đụng phụ trách nhiệm hình sự, đồng thời thành lập toàn quốc người giả bị đụng sổ đen, loại tình huống này không nói ngăn chặn, nhưng tuyệt đối sẽ tốt hơn rất nhiều.

	. . .

	Một điểm chuyện không vui rất nhanh bị Quan Ưu Ưu quên sạch sành sinh, tràn đầy phấn khởi quan sát tại chỗ dậy internet.

	Chờ chút lầu lúc Quan Ưu Ưu mới hỏi: "Hết thảy internet cộng lại mỗi ngày có bao nhiêu tinh khiết thu nhập à?"

	Quan Thu nói: "Hiện tại sắp hết năm, sinh ý tương đối khá, bài trừ các hạng phí dùng về sau, mỗi ngày tịnh lợi nhuận đại khái  tại 11000 tả hữu."

	Quan Ưu Ưu nghe được âm thầm chắt lưỡi không ngớt.

	Vưu nhớ kỹ trước hai tháng, mục tiêu của nàng chính là thực hiện tháng thu nhập hơn vạn, không nghĩ tới đệ đệ nàng một ngày thì có hơn vạn khối tinh khiết thu nhập, quả thực không phải người. . .

	Bất quá nha. . . Hắn là nàng thân đệ đệ, tiền của hắn chính là nàng.

	Nghĩ tới đây, Quan Ưu Ưu ôm thật chặc Quan Thu thô cánh tay, kiêu ngạo cùng một khai bình Khổng Tước lại tựa như được.

	Sau đó ba người lại đi lên nhân tài phố nhỏ trung gian sở.

	Sắp hết năm, trung gian sở sanh ý lẫn nhau đúng có chút nhạt, rất nhiều người đều về với ông bà.

	Bất quá lúc này nhà xưởng cũng đang gặp phải sử dụng công nhân hoang, mướn thợ đơn vị rất nhiều, này không muốn về nhà nhân, đang ở trong điếm lựa phỏng vấn đơn vị.

	Gặp Quan Thu bọn họ đi tới, đang ở trong điếm hạch đối trướng bộ Lưu Giai Di hô: "Lão bản ngươi tới. Vị này chính là. . ."

	"Đây là tỷ của ta Quan Ưu Ưu. Thả nghỉ đông rồi tới xem một chút ta."

	Lưu Giai Di nhiệt tình nói: "Thì ra ngươi chính là Ưu Ưu tỷ a, đại danh của ngươi ta đã sớm như sấm bên tai. . ."

	Lại là một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi.

	Sau đó Lưu Giai Di nói: "Kỳ Kỳ đi cho khách hàng tặng quà, vừa lúc lão bản ngươi tới, thuận tiện bả hôm nay doanh nghiệp khoản mang cho Ngô quản lý."

	Lưu Giai Di từ trong ngăn kéo xuất ra một cái túi da bò, nói: "Nơi này là 27500, còn có hơn mười khối tiền lẻ. Sáng sớm ngày mai trên là cuối cùng một nhóm, buổi chiều liền phóng giả, phải đến năm sau mùng bảy tám mới bắt đầu chính thức khởi công."

	Quan Thu mở ra túi da bò, bả trong mặt hiện kim lấy ra  tại nghiệm sao cơ xài qua rồi lần.

	Một con ngựa thì một con ngựa. Số tiền này quay về đều muốn nhập trướng, ít đi hắn muốn thiếp.

	Kiểm tra một lần không thành vấn đề về sau, Quan Thu nói: "Lập tức phát cuối năm tưởng rồi, ngươi dành thời gian, bả cái này bên bảy tên nhân viên biểu hiện viết một phần giản đánh giá báo danh công ty bên kia đi."

	"Ân, ta biết." Dừng một chút, Lưu Giai Di cười nói: "Lão bản kia biểu hiện của ta viết như thế nào?"

	Quan Thu cười nói: "Ân, phi thường tốt! Tiết lộ cho ngươi một cái, tuổi của ngươi cuối cùng tưởng ít nhất 2000 khởi bước."

	"Oa ~ nhiều như vậy." Lưu Giai Di kinh hô lên nhất thanh, trông coi Quan Thu trong đôi mắt của tràn đầy tiểu Tinh Tinh, "Cảm ơn lão bản ~ lão bản ngươi tối đẹp trai ~ ta yêu ngươi lão bản. . ."

	Quan Ưu Ưu cùng Phương Tú một mực cạnh bên, nghe được Lưu Giai Di Quan Ưu Ưu nổi da gà tất cả đứng lên.

	Quan Thu cười ha ha, "Được rồi, chúng ta còn có việc phải đi trước, qua mấy thiên  tại Quân Hào khách sạn mời các ngươi ăn cơm tất niên."

	"Lão bản đi thong thả ~ "

	Chờ ra tiệm, Quan Ưu Ưu hỏi: "Nhị Cẩu ngươi có phải hay không thường thường cùng những thứ này nữ công nhân liếc mắt đưa tình à?"

	Quan Thu mặt xạm lại nói: "Tất cả nói, tại ngoại diện không muốn hô ta Nhị Cẩu, ngươi trả thế nào kêu."

	"Tú Tú cũng không phải ngoại nhân, sợ cái gì." Dừng một chút Quan Ưu Ưu nói: "Ngươi đừng kéo trọng tâm câu chuyện, nhanh nói."

	Quan Thu nói: "Cái này không kêu liếc mắt đưa tình, đây là người bình thường tế giao đi. Nhân gia công nhân hài lòng, nói hai câu hảo thoại, ta làm ông chủ này cũng không thể nghiêm mặt đối với người ta a !?"

	"Thích ~ nói sạo." Quan Ưu Ưu chuyển trước đúng Phương Tú nói: "Tú Tú ta cho ngươi biết, Nhị Cẩu một bụng tâm địa gian giảo, ngươi có thể nhất định muốn đánh bóng hai mắt, muôn ngàn lần không thể nhượng phía ngoài hồ ly tinh có thể thừa dịp cơ hội."

	Quan Thu cái này phiền muộn a, "Ngươi phải hay không phải tỷ của ta a, có ngươi như vậy tháo dỡ ta đài nha ~ "

	Phương Tú hé miệng cười nói: "Sẽ không lạp Ưu Ưu tỷ, hắn rất tốt với ta rất."

	Quan Ưu Ưu tiếu mị trắng Quan Thu liếc mắt, chuyển trước  tại Phương Tú tai bên nhẹ giọng nói: "Yên tâm, tỷ ủng hộ ngươi! Nhị Cẩu nếu là dám bội tình bạc nghĩa có lỗi với ngươi, tỷ khẳng định không tha cho hắn. . ." 