 Chương 273 : Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc

	Chương 273 : Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc

	Khi thiên địa ở giữa hiện ra khởi đạo thứ nhất rực rỡ lúc, Phác Nhược mở ra trọng mí mắt.

	Đập vào mi mắt là nhất mặt hoàn toàn xa lạ cổ điển TV làm nền, tường thượng không có nàng quen thuộc lam sắc oanh hình vẽ trang trí đồ án, cũng không có ngân khung bạch mâm hách mẫu lặc đồng hồ treo tường, đây không phải là nhà nàng.

	Phác Nhược trong lòng kinh ngạc một chút, lập tức nghĩ giãy dụa đứng dậy.

	Bất quá một giây kế tiếp, ký ức như thủy triều kéo tới, nhất trương bởi vì vừa mới thức tỉnh còn mang theo vô hạn lười biếng phong tình trắng nõn khuôn mặt thượng , rất nhanh hiện ra ửng hồng sắc, tươi như đào lý.

	Nàng cảm giác mình nhất định là điên rồi, nhất định là.

	Loại chuyện như vậy làm sao có thể phát sinh ở nàng thân thượng?

	Biết rõ hắn có nữ bằng hữu, nhưng lại hòa hảo mấy người phụ nhân vẫn duy trì quan hệ mập mờ, chính mình tính cái gì?

	Hồng nhan tri kỷ?

	Tính bầu bạn?

	Vẫn là đơn thuần Nhất diệp tình?

	Hô ——

	Phác Nhược bế khởi hai mắt, dài trường hô liễu khẩu khí.

	Nàng không dám lại tiếp tục suy nghĩ rồi, như vậy nàng không được phủ định chính mình, phủ định vài thập niên tạo dựng lên nhân sinh giá trị quan.

	Đúng lúc này, một đôi đại tay từ chăn dưới nhốt chặt rồi eo của nàng, mang theo giọng mũi nói: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy! Nhân sinh ngắn ngủi vài thập niên, trôi qua hài lòng mới nặng nhất muốn."

	Phác Nhược dùng sức bẻ rồi bẻ bàn tay lớn kia, không có bẻ di chuyển, tức giận nói: "Ngươi ý định khí ta là a !? Vẫn là thấy cho ta là một cái nữ nhân tùy tiện?"

	"Làm sao biết chứ! Chỉ là gần nhất ta ngộ ra được một cái đạo lý, giữa người và người nghĩ muốn đảm bảo trì lâu dài thư thích quan hệ, dựa vào là tính chung cùng hấp dẫn, mà không phải áp bách, trói gô, nịnh hót cùng một vị trả giá cùng với đạo đức thức tự mình cảm động."

	Dừng một chút, Quan Thu chống đỡ khởi cánh tay, tay kia nắm Phác Nhược đẫy đà sáng bóng cằm, hai mắt nhìn thẳng nàng thủy uông uông đôi mắt, "Ngươi chưa phát giác ra được chúng ta là sài lang phối hổ báo, trời sinh một đôi nha."

	Phác Nhược cố chấp biệt ly đầu lớn, thiên nga cổ cùng xương quai xanh buộc vòng quanh một đạo nhu mỹ đồ thị, hừ nói: "Người nào cùng ngươi trời sinh một đôi a, ngươi chính là vô lại."

	Quan Thu vô liêm sỉ nói: "Mặc kệ vô lại không vô lại, nhưng có một chút ngươi được thừa nhận, thế giới này thượng so với ta càng nam nhân ưu tú, ngươi đốt đèn lồng tìm khắp không lấy."

	"Ngươi không chỉ có vô lại, còn không biết xấu hổ."

	"Ta nói là sự tình."

	Đang ở Phác Nhược chuẩn bị mở trước mồm, Quan Thu có chút ít cảm khái nói: "Nhân sinh ngắn ngủi hơn ba vạn thiên, tất cả đều là vô căn cứ, để cho mình hoạt nhanh hơn hoạt mới là thật. Mặc kệ cảnh trong mơ vẫn là hiện thực đều là sinh mạng ban ân, hảo hảo hưởng thụ còn sống mỗi một phút mỗi một giây."

	Phác Nhược chuyển đầu nhìn hắn một cái, "Mấy thứ này ngươi từ đâu nhìn đến."

	Quan Thu cười lớn  tại Phác Nhược trắng nõn nà môi dâng hương nhất khẩu, nói: "Đường Dần đào hoa Am bài hát không có đọc qua, người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu.

	Đương nhiên, trong mắt của ta, không là người khác nhìn không thấu, mà là cho dù xem thấu cũng không có năng lực đột phá thực tế gông cùm xiềng xiếc, tùy tâm sở dục được sống."

	Phác Nhược nghiêng đầu không nói lời nào. Biết rõ hắn ngụy biện nhiều, chính mình còn cùng hắn đi biện, thật là ở không đi gây sự.

	Bất quá cũng thế, hai người đều lần thứ hai cuốn ga trải giường rồi, còn suy nghĩ nhiều như vậy làm gì.

	Đang ở Phác Nhược dự định dùng trầm mặc kháng nghị lúc, thân thượng đột nhiên nặng nề, lấy lại tinh thần vừa nhìn, Quan Thu đã đè lên, nàng vội vàng kinh hô: "Ngươi. . . Ngươi làm gì thế. . ."

	"Ngươi nói xem?"

	"Không muốn. . . Ngươi mau xuống đây a. . ."

	"Cổ nhân nói, một ngày mới bắt đầu từ buổi sáng sớm, cổ nhân lại nói, sinh mệnh quyết định ở vận động, cho nên ta cảm thấy được chúng ta hẳn là nhiều vận động một chút. . ."

	"A. . . Ngô ngô ngô. . ."

	. . .

	. . .

	 tại Phác Nhược dưới sự lãnh đạo, Thiên Tú tập đoàn thâm canh quốc nội hỗ liên mạng lĩnh vực đồng thời, cũng bắt đầu có hạn độ tiến quân công nghiệp lĩnh vực, trong đó bao quát năm nay ra vừa mới  tại Thâm Thành thành lập "Đại bờ cõi chế tân khoa kỹ năng cổ phần công ty hữu hạn" .

	Mặt khác nhất bên, Thiên Tú cũng cùng Thượng Hải thành phố kỷ sở trường cao đẳng liên hợp  tại Thượng Hải thành phố Phổ Đông tân khu thành lập đại hình khoa học kỹ thuật nghiên cứu sở, chuyên môn tham gia nhân công trí năng, cảm biến khí  kỹ thuật, khảm vào thức hệ thống, người máy chờ công nghệ cao kỹ thuật nghiên cứu.

	Thời gian tiến nhập tháng tám về sau, khí trời bắt đầu khô nóng đứng lên.

	Trong lúc Quan Thu mấy lần đi Mỹ Quốc thực địa khảo sát điều nghiên, mặt khác cũng ở đây Anh quốc Luân Đôn cùng với nước Đức Berlin nấn ná mấy ngày, mà "Tarot tư · quan" đại danh đã tại ngân hàng tài chính quốc tế trong vòng uy danh hiển hách.

	Đương nhiên, cái tên này tiếng cũng không phải là dựa vào Quan Thu tinh chuẩn đầu tư ánh mắt có được, mà là tháng sáu trung hắn đi Anh quốc lúc, một nhóm võ trang kẻ bắt cóc công kích hắn ngồi đoàn xe, lúc đó bị G4S tinh anh bảo tiêu đẩy lùi.

	Chuyện này rõ ràng mặt hơn mấy ở không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, Anh quốc địa phương báo chí dùng "Ngoại quốc thương nhân bị không rõ thân phận kẻ bắt cóc trì súng cướp đoạt" để hình dung, mà Trung Quốc truyền thông  tại dẫn thuật tương quan đưa tin về sau, cũng chỉ là nhắc nhở bổn quốc đi Anh quốc công tác du lịch công dân, chú ý thân người an toàn.

	Mà tư để hạ đấu tranh lại tương đối kịch liệt, vẻn vẹn một ngày về sau, nằm ở bắc Ái Nhĩ Lan Bell Pháp Tư Đặc [Faster] hải cảng cùng với Grasse ca trung tâm chợ cư dân trong lầu, lần lượt phát sinh kịch liệt giao hỏa, cộng tạo thành Thập Tam tên nhân viên tử vong, cùng với hơn mười người bị thương trọng đại thương đánh án kiện.

	Chuyện này qua đi, "Tarot tư · quan" hung tàn  tại quốc tế ở giữa nhanh chóng truyền bá ra.

	Đương nhiên, Quan Thu cũng đụng phải Anh quốc có quan hệ phương diện điều tra.

	Bất quá  tại cường đại luật sư đoàn đội can thiệp xuống, ngay cả nửa giờ đều không chờ đủ tựu ra rồi bót cảnh sát.

	Tư bản chủ nghĩa quốc gia, có tiền chính là thượng đế.

	Làm tân tấn tư bản đại ngạc, Quan Thu có thể tìm tới 1,000 người để chứng minh án nổ súng phát sinh lúc, hắn đang cùng Elisabeth nữ vương cùng đi ăn tối, bót cảnh sát cầm cái gì giam giữ hắn?

	Đang ở khí trời càng ngày càng nóng bức giữa tháng 8, quốc nội Thượng Hải thành phố quan trường phát sinh một hồi động đất, cấp độ động đất 12 cấp, Quan Thu sớm đi rồi Hương Giang, tránh được vòng xoáy trong bão táp.

	Mang theo mụ mụ lão tỷ, thanh tú nha đầu, Ngô Hương Quân, Tần Lam  tại Hương Giang đến chỗ du lãm nhất vòng, bao quát Hải Dương công viên, Disney Land, Victoria cảng chờ chờ.

	Sau đó bỏ lại mụ mụ  tại trong tửu điếm nghỉ ngơi, ngũ người tuổi trẻ đến trung hoàn đi trắng trợn mua sắm, y phục, giầy, xách tay, đồ trang sức, đồ trang điểm, thích cái gì mua cái gì, ngược lại kim tiền khái niệm  tại mấy người cảm nhận trung đã không tồn tại.

	Quan Thu mỗi ngày đều là băng hỏa lưỡng trọng thiên, đau nhức cũng vui sướng lấy.

	Lần này tới Hương Giang, lúc đầu hắn là không có ý định mang Ngô Hương Quân cùng Tần Lam, mặc dù có chút sự tình mấy người phụ nhân đều là lòng biết rõ, thế nhưng cái này sao quang minh chánh đại  tại nhất lên, cũng thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là Tần Lam quyết tâm muốn đi qua, nhưng lại khuyến khích Ngô Hương Quân một khối theo tới, không để cho hai người bọn họ liền đơn lưu.

	Không có biện pháp, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là xin chỉ thị Phương Tú.

	Phương Tú phi thường "Rộng lượng" đồng ý, thực tế thượng không muốn rộng lượng cũng không được, nếu không thì đúng mỗi ngày muộn thượng ngồi "Yun-night Speed", nàng một người thực sự ăn không tiêu.

	 tại Hương Giang quậy rồi nửa tháng, đến rồi tháng tám đáy, quốc nội bên kia hình thức dần dần sáng suốt.

	Tháng 8 28 hào, Hương Giang phi trường quốc tế.

	Quan Thu vừa lúc lâm thời có chút việc, còn muốn  tại Hương Giang dừng vài ngày, mụ mụ cùng Quan Ưu Ưu trước một bước trở về, mặt khác mấy người phụ nhân chờ hắn cùng đi.

	VIP phòng chờ phi cơ trong, người mặc thiên thanh lam mạt hung váy Quan Ưu Ưu, lôi Quan Thu đi lên chuyển góc đích quầy bar, điểm hai chén nước chanh về sau, Quan Ưu Ưu quyệt miệng hỏi: "Mấy ngày nay có thoải mái hay không?"

	Quan Thu nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Ngươi thật được muốn đọc bác à? Theo ta thấy coi như hết, ngươi cũng trưởng thành rồi, vẫn là. . . Tê. . ."

	Quan Thu một câu nói còn chưa dứt lời, bưng cánh tay quất nổi lên lãnh khí.

	Quan Ưu Ưu trừng hai mắt uy hiếp nói: "Còn dám theo ta không lớn không nhỏ, ta liền đem ngươi làm chuyện tốt chọc đến già mụ nơi nào đây."

	Quan Thu hướng ngồi không xa chỗ cùng Phương Tú vừa nói vừa cười mụ mụ liếc nhìn, buồn bực nói: "Quan Ưu Ưu, không mang theo như ngươi vậy a. Mấy ngày này ngươi muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì, ngươi nói lời này, lương tâm sẽ không đau không?"

	"Ta nếu như lương đau lòng, ta đã sớm cùng mụ nói." Quan Ưu Ưu nói xong, hướng nghỉ ngơi khu nghệ thuật sô pha liếc nhìn, Tần Lam cùng Ngô Hương Quân hai người đang cầm bản Thời Thượng tạp chí trông coi, thỉnh thoảng hướng bọn họ nơi đây khiết thượng liếc mắt, khuôn mặt thượng nhu tình mật ý.

	Quay lại đầu Quan Ưu Ưu tức giận nói: "Ngươi nếu không thì là đệ đệ ta, ta có thể đem ngươi đánh được mẹ ruột cũng không nhận ra ngươi. "

	Quan Thu lẩm bẩm: "Ngươi nếu không phải là tỷ của ta, nói không chừng so với các nàng còn hài lòng."

	"Ngươi nói cái gì?" Quan Ưu Ưu mắt hạnh trừng trừng đến.

	"Ta nói Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc."

	"Vậy ngươi lại hiểu rõ trong lòng các nàng nghĩ như thế nào?"

	"Ta không cần hiểu rõ, ta dùng hành động thực tế để diễn tả."

	"Trừ đời sống vật chất, ngươi có thể cho các nàng cái gì?"

	Quan Thu hỏi ngược lại: "Lẽ nào ngươi cho rằng các nàng cái này sao yêu ta, vẻn vẹn là bởi vì ta có tiền?"

	"Không như vậy?"

	"Bởi vì. . ."

	Quan Thu vừa định khen khẩu hai câu, cuối cùng cười hắc hắc nói: "Quên đi, chờ ngươi có bạn trai, chúng ta trở lại thảo luận vấn đề này. . ." 