Chương 234: Đản trứng ưu thương

	Chương 234: Đản trứng ưu thương

	Đương Quan Thu chạy tới Ngô Hương Quân ở nhà thuỷ tạ hoa Uyển lúc, Ngô Hương Quân còn ngồi ở trong xe làm ầm ĩ rất, nói cái gì cũng không nguyện ý về nhà, không muốn đi uống rượu.

	Nàng nằm ngang ngồi ở đằng sau thượng , y phục vạt áo nếp uốn lấy, lộ ra phân nửa trắng như tuyết bụng dưới, hai con mềm mại chân răng ở trên không trung quơ, tựa như một cái giương nanh múa vuốt con cua, ngăn cản Lý Ngải cùng Hồ Thanh Nhã tới gần.

	Hồ Thanh Nhã cung kính nói: "Ông chủ khỏe."

	Quan Thu điểm một cái đầu, đi tới bên cạnh xe cười nói: "Tình huống gì à?"

	Lý Ngải nói: "Kant tập đoàn Lý tổng mời Ngô tổng đi quầy rượu, không cẩn thận uống nhiều rồi."

	"Cái gì không cẩn thận a, nàng chính là người điên, nàng muốn không uống, nhân gia còn có thể đi trong miệng nàng rót a."

	Trong xe đang ở hừ hừ lấy Ngô Hương Quân, nghe lời này một cái lập tức ngồi xuống rồi, ồn ào nói: "Quan Thu ngươi người không có lương tâm, ngươi nghĩ rằng ta muốn uống a. . . Nấc

	Ta. . . Ta còn không phải là vì công ty, ta dễ dàng nha ta.

	Ngươi không quan tâm ta coi như, còn mắng ta, ngươi. . . Ngươi đúng được khởi ta nha."

	"Hành hành hành, ta không có lương tâm xong chưa? Ngươi đừng làm rộn, đại muộn bên trên ảnh hưởng không tốt, về nhà ngủ đi."

	"Ta cũng không!" Ngô Hương Quân vừa nói vừa nằm trong xe, "Ta muốn đi uống rượu."

	"Muốn uống ngày mai uống nữa, bây giờ về nhà." Nói Quan Thu phải đi túm nàng chân.

	Ngô Hương Quân hai cái chân răng không ngừng quơ, không cho hắn cầm, trong miệng còn thét lên, "Ngươi đi ra ngươi đi ra. . . Theo ngươi Tú Tú đi. . . Ta không cần ngươi lo. . ."

	Quan Thu cũng không phải là Lý Ngải các nàng, sẽ không cố kỵ đến nàng là quản lí gì gì đó, nhất bả kiếm ở bắp chân của nàng bụng, đi trước mặt lôi một cái.

	Ngô Hương Quân dưới tình thế cấp bách, một cước đá vào hắn dưới bụng Thất Thốn, trực kích yếu hại.

	Quan Thu ban đầu cũng không có thấy được đau đớn, chỉ là thấy được có cổ ngoại lực đụng vào đản đản thượng , sau đó trong giây lát có một đạo châm đâm vậy đau nhức theo trứng đản truyền lên đến, theo hắn cũng không nói lên được một đạo kinh lạc một mực đâm tới thận bộ phận.

	"Khe nằm" Quan Thu kinh hô lên nhất thanh, bưng bụng dưới chậm rãi ngồi xổm xuống, trong miệng phát ra tê tê tiếng hít hơi.

	Lý Ngải khẩn trương hỏi: "Lão bản ngươi làm sao rồi, ngươi không sao chứ. . ."

	Quan Thu đã đau nói không ra lời, liền giống bị nhân dùng một cây rỉ sét loang lổ vô cùng thô ráp mang theo chông cốt thép hướng về phía đản đản một mực cắm vào thận trong giống nhau, đản đản, bụng dưới cùng với theo đi lên đạo kia kinh lạc nhất bắt đầu ra cường liệt đau đớn cảm giác, đau được trước mắt hắn một hồi phát đen, suýt chút nữa không có nhất đầu mới ngã xuống đất thượng.

	Tựa ở cửa xe thượng không đau quất lãnh khí, trong óc của hắn chỉ còn lại có một thanh âm: Huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a. . .

	Mắt thấy Quan Thu chậm chạp không trả lời, Hồ Thanh Nhã khẩn trương nói: "Ngải ngải, nếu không thì đánh 120 a !."

	Lý Ngải ngồi xổm xuống đỡ Quan Thu bả vai lo lắng nói: "Lão bản ngươi thế nào, có cần phải muốn kêu xe cứu thương à?"

	". . ."

	Quan Thu một hơi thở ước chừng rồi hai phút. Các loại vẻ này cuộn trào mãnh liệt đến đau nhức cảm giác giống như triều hạ nước biển giống nhau từ thận bộ phận lui trở về dưới thân lúc, sau đó mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, mang theo âm rung nói: "Không. . . Không cần."

	"Ngươi. . . Ngươi không sao thật a !?" Nói Lý Ngải muốn đi nâng Quan Thu.

	Quan Thu nỗ lực đứng lên, nhưng là khi trong quần vải đệm đụng tới đản đản lúc, mềm mại da liền giống bị nung đỏ cương đao mũi đao đụng tới giống nhau, truyền đến một hồi nóng hừng hực đau đớn cảm giác, đau được hắn mí mắt một hồi nhảy lên.

	"Đừng đừng. . . Đừng đụng ta." Quan Thu tránh ra khỏi Lý Ngải nâng, có chút bỏ qua một bên chân, tận lực không cho thân thể bắp thịt tác động đến đản đản chu vi thần kinh, sau đó dùng vô cùng ngoài chậm rãi động tác vẫn duy trì thân thể cân bằng đứng ở nơi đó.

	Lý Ngải cùng Hồ Thanh Nhã hậu tri hậu giác, cho đến lúc này mới biết đại khái hắn làm sao vậy.

	Mặc dù là nữ sinh, thế nhưng yếu hại bị đánh trung cũng giống như vậy đau vô cùng, điểm này hai người đều là thấu hiểu rất rõ.

	Lý Ngải muốn cười lại không dám, không thể làm gì khác hơn là đẩy ra trong xe Ngô Hương Quân, "Ngô tổng ngươi mau đứng lên a. . ."

	Ngô Hương Quân còn không biết mình ủ ra thảm kịch, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không ta muốn uống rượu! Ta muốn. . . Muốn khiêu vũ! Còn muốn. . ."

	Quan Thu nín cuống họng kêu nói: "Bả nàng làm cho ta. . . Chuẩn bị lên lầu."

	Hai nữ nhân cũng không phải thật không có cách nào, chỉ là phía trước ngại vì Ngô Hương Quân thân phận, không tốt đúng nàng dùng sức mạnh, hiện tại Quan Thu cái này lão bản ra lệnh rồi, tự nhiên cũng liền không quản được nhiều như vậy.

	Hai người một cái ôm đầu, một cái túm chân bả nàng kéo ra khỏi xe, sau đó nửa thôi bả kéo hướng trong lầu đi tới.

	"Các ngươi buông ra ta. . . Ta không trở về nhà. . ."

	Quan Thu khóa kỹ xe, chật vật đi theo.

	. . .

	Phòng ở là Ngô Hương Quân mua lại, 90 mét vuông, hai phòng ngủ một phòng khách, không đến 60 vạn.

	 tại giá phòng rất nhanh dâng lên Thượng Hải thành phố tới nói, cái giá tiền này đã rất rẻ rồi, hiện tại cái này tiểu khu cùng với xung quanh tiểu khu giá phòng, phổ biến đều đã vượt qua 8000 rồi, thậm chí có chút mới mở nhà lầu đã đạt tới hơn vạn một bình phương "Giá trên trời" .

	Năm 2004, là năm thiên niên kỷ hậu giá phòng dâng lên hung mãnh nhất một năm, vốn có sự kiện quan trọng thức kỷ niệm ý nghĩa, bởi vì chính là một năm này, toàn quốc giá phòng bước qua vạn nguyên thước vuông đại quan.

	Lý Ngải cũng tạm ở chỗ.

	Bởi vì Ngô Hương Quân kiên quyết không thu tiền thuê nhà, cho nên bình thường nhà gia vụ nàng cơ bản bao hết, bao quát Ngô Hương Quân y phục gì gì đó.

	Lôi lôi kéo kéo thêm hống, thật vất vả bả Ngô Hương Quân lấy được trong nhà, các loại Quan Thu sau khi đi vào, đóng cửa lại hai người đều là thở phào nhẹ nhõm.

	Hồ Thanh Nhã lấy sống bàn tay cọ xát một cái ngạch đầu bên trên toát ra mồ hôi lấm tấm, nói: "Ái chà chà, mệt chết ta, Ngô quản lý khí lực làm sao như vậy lớn a."

	"Ha hả, nàng một mực có tập thể hình." Lý Ngải cười nói một câu, sau đó đứng dậy hỏi Quan Thu: "Lão bản ngươi thế nào à?"

	Quan Thu khoát khoát tay, sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi trước. . . Trước bả nàng thu xếp ổn thỏa lại nói."

	Hai nữ nhân nghỉ lấy rồi một hồi, sau đó bả Ngô Hương Quân chuẩn bị vào phòng trong, một cái giúp nàng cởi quần áo, một người đi phòng vệ sinh múc nước giúp nàng rửa mặt, lau người.

	Ngô Hương Quân liền cùng một cái cầu lại tựa như được, ở giường đi lên trở về không ngừng lăn lộn, bộ ngực đầy đặn cũng là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, xem được Hồ Thanh Nhã là một hồi hâm mộ và ghen ghét.

	Nàng tự giác tướng mạo vẫn còn ở đạt tiêu chuẩn tuyến dùng thượng , thế nhưng ngực thì không được, lót xốp đệm cũng nhiều lắm đến b, còn như sự nghiệp tuyến mang tới kiêu ngạo nàng càng là cho tới bây giờ đều không lãnh hội qua, càng không biết đó là một loại cảm giác thế nào.

	Lúc này nàng nhịn không được hướng khom lưng giúp Ngô Hương Quân lau cổ Lý Ngải trước ngực mắt liếc so với nàng đại.

	Hồ Thanh Nhã trong lòng oán trách, chính mình sở dĩ không có các nàng lẫn vào tốt, nhất định là bởi vì ngực đối với các nàng đại nguyên nhân.

	Lý Ngải giúp Ngô Hương Quân cổ cùng với chảy tới trong ngực vết rượu lau sạch, nắp thượng lông bị hậu liền vội vã ra cửa, bên ngoài còn có người chờ đấy nàng đi chiếu cố đâu .

	Hồ Thanh Nhã muốn cùng đi ra ngoài, thế nhưng Ngô Hương Quân  tại đạp chăn, nàng thân thượng trần truồng, sợ nàng cảm lạnh rồi, liền lưu ở trong phòng chiếu cố nàng.

	Bên ngoài Quan Thu một mực lo lắng Nhị đệ, sợ nó có chuyện bất trắc.

	Các loại đản trứng ưu thương sau khi đi qua, hắn nghĩ cởi quần ra nhìn thương thế, thế nhưng chỉ muốn đụng tới liền đau, không thể làm gì khác hơn là nằm ngửa  tại sô pha thượng , hai chân tách ra đặt ở bàn trà thượng , đảm bảo trì không nhúc nhích tư thế.

	Lý Ngải đi ra, đi tới Quan Thu bên cạnh quan tâm nói: "Lão bản ngươi cảm giác thế nào?"

	Quan Thu lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng nói: "Không thể di chuyển, khẽ động liền đau."

	"Nếu không thì. . ." Lý Ngải trong lòng quấn quýt một cái nói: "Nếu không thì ta giúp ngài xem một chút đi."

	Sau khi nói xong Lý Ngải mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, nàng lại dám nhượng lão bản cho nàng kiểm tra đản trứng thương thế, chính mình lúc nào thay đổi được như vậy cả gan làm loạn sao?

	Trong đầu tưởng tượng thấy chính mình đang cầm lão bản đản đản tinh tế kiểm tra họa mặt, ngực khẩu đập bịch bịch.

	". . ." Quan Thu vô ngữ tột cùng, "Cái kia. . . Không có chuyện gì, nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi."

	Như là đã nói ra khẩu, Lý Ngải đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy, chịu đựng kịch liệt tim đập giả vờ nghiêm túc nói: "Lão bản ngươi có thể không biết, nơi đó hội tụ rất nhiều người thể đầu mút dây thần kinh, đặc biệt mềm mại, nếu như không chữa trị kịp thời nói không chừng hội đối với ngài cuộc sống sau này tạo thành ảnh hưởng."

	Quan Thu dọa cho giật mình, "Không có nghiêm trọng như vậy a !?"

	Lý Ngải nói: "Cho nên mới cần muốn kiểm tra một cái a, ta tự học qua một đoạn thời gian khẩn cấp hộ lý. Nếu như ngươi ngượng ngùng lời nói, ta bồi ngươi đến bệnh viện nhìn."

	Nghe được Lý Ngải Quan Thu trong lòng cũng có chút bất ổn.

	Vạn nhất lão nhị thật xảy ra chuyện, hắn đời này cũng không cái gì chạy đầu, bất quá nhượng Lý Ngải kiểm tra lời nói, vẫn còn có chút chướng ngại tâm lý.

	"Kia. . . Vậy thì đến bệnh viện a !."

	Lý Ngải đang nói xong hậu cũng là khẩn trương không được, lúc này nghe được Quan Thu trả lời thở phào nhẹ nhõm, bất quá đồng thời trong lòng thậm chí có nho nhỏ thất lạc, bỏ lỡ "Nắm quyền lớn" cơ hội a. . .