Chương 28: Gió thổi vỏ trứng gà

	Sáng ngày thứ hai chín giờ, Quan Thu đang ở trong điếm bắt chuyện trang giây điện sư phó lúc, trong túi tiểu smart phone vang lên, lấy ra vừa nhìn, là Lộc thành một cái cố thoại dãy số.

	Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp nói: "Vị ấy?"

	Trong điện thoại truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm, "Ta là Hồng Quốc Thăng."

	Quan Thu ngẩn người, sau đó khuôn mặt trên dưới ý thức lộ ra "Nịnh nọt" nụ cười, sau đó rồi lập tức phản ứng kịp. Hiện tại không thể so với ngươi trước kia, chính mình hôm nay là công dân tốt, đi là nhân ở giữa chính đạo, gánh là ngược Hồng Kỳ, lưng muốn đĩnh trực.

	"Nguyên lai là Hồng đội trưởng, ngài khỏe ngài khỏe!" Quan Thu đắn đo lấy làn điệu đáp một câu.

	Hồng Quốc Thăng cười nói: "Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, Trương Đức Bưu bắt được."

	"A, thật à? Thật tốt quá!" Quan Thu vừa đúng kinh ngạc lên tiếng, theo sát lấy cười nói: "Loại này giết người cướp của giang dương đại đạo, sớm một chút bắt lại là chuyện tốt, lẻn tại ngoại thật là làm cho người ta sợ!"

	Hồng Quốc Thăng nở nụ cười hai tiếng, nói: "Nhờ có tiểu Quan ngươi cung cấp tin tức a. Chúng ta tối hôm qua suốt đêm đột thẩm mới biết được, hắn đã kế hoạch xong đường chạy trốn, ngày hôm nay buổi tối sẽ ly khai Lộc thành, chậm một bước chính là người đi - nhà trống."

	"Ha hả, đây đều là chuyện ta nên làm." Quan Thu căng thẳng đáp một câu, sau đó sẽ chờ đối phương nói tiền thưởng sự tình.

	"Khái khái ho khan —— "

	Hồng Quốc Thăng ho khan một tiếng nói: "Cái kia. . . Tiểu Quan a. . ."

	Nghe thấy dây thanh âm biết nhã ý! Quan Thu trong lòng "Lộp bộp" một cái thanh âm, nụ cười trên mặt chậm rãi không thấy.

	Quả đúng ~

	"Về tiền thưởng sự tình, ngày hôm nay sáng sớm trên ta giúp ngươi cùng trong cục thân thỉnh, bất quá trong cục tạm thời. . ."

	Hồng Quốc Thăng nói còn chưa dứt lời Quan Thu liền đã hiểu.

	Tiền thưởng đã đúng còn cần muốn xin, kia Hồng Quốc Thăng phía trước nói thưởng cho, kỳ thực căn bản là giả dối không có thật sự tình, là hắn lâm thời hư cấu đi ra có lệ hắn.

	Cũng không thể nói có lệ. Hồng Quốc Thăng đường đường cảnh sát trọng án đội đội trưởng, có thể cho hắn một cái dân bình thường gọi điện thoại giải thích, nói rõ mặt trên đúng vụ án này rất trọng thị, tin tức của hắn cũng quả thực giá trị năm chục ngàn.

	Vấn đề là, mặt trên không có văn bản rõ ràng quy định nói muốn thưởng năm chục ngàn. Hiện tại án tử phá, Hồng Quốc Thăng lại đi giúp hắn xin, trong cục tự nhiên là bằng mọi cách thôi ủy.

	Quan Thu tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa liền suy nghĩ minh bạch bên trong cong cong lượn quanh.

	Mặc dù trong lòng đang rỉ máu, bất quá khuôn mặt trên như trước vẻ mặt tươi cười, "Hắc! Ta đương chuyện gì chứ! Hồng đội ngươi chớ để ý a, ta lúc đó chính là chỉ đùa một chút. Làm một tốt thị dân, tài cán vì Lộc thành trị an kiến thiết phát huy ra điểm nhiệt lượng thừa, đó là vinh hạnh của ta. Đòi tiền đó không phải là đánh ta khuôn mặt nha."

	Hồng Quốc Thăng đúng Quan Thu thưởng thức thân thể to lớn phi thường hài lòng, nói: "Đi, ta đây thay trong cục cảm tạ tiểu Quan."

	"Không có việc gì không có việc gì, phải."

	Hồng Quốc Thăng trong lòng đến cùng có chút băn khoăn, hỏi: "Tiểu Quan hiện tại làm công việc gì à?"

	Quan Thu nói: "Không có cái gì! Cái này không mới vừa từ chức, ta liền cùng bằng hữu mượn ít tiền, chuẩn bị  tại An Lâm trấn mở vợ internet."

	Hồng Quốc Thăng suy tính một chút nói: "Ta một vị chiến hữu cũ  tại An Lâm trấn đồn công an đương Phó sở trưởng, kêu Lý Mậu, về sau kinh doanh trung gặp phải khó khăn gì ngươi không ngại đi tìm một chút hắn. Bất quá nhớ kỹ a, không cho phép làm cái gì vi pháp loạn kỷ sự tình, nếu không đúng ta không tha cho tiểu tử ngươi."

	Vừa mới còn vẻ mặt đau khổ Quan Thu, nhất thời cười đến cùng một hoa loa kèn giống như.

	"huyền quan bất như hiện quản".  tại An Lâm trấn cái này mảnh đất nhỏ thượng , đồn công an Phó sở trưởng đó chính là đỉnh đầu thiên, chân đạp địa, chỉ muốn đừng lãng thái hung, về sau hắn chính là thuộc con cua.

	Kiếm lợi lớn ~

	"Rất đa tạ ngài Hồng đội! Ta nhất định tuân kỷ thủ pháp, làm một cái công dân tốt, vì Lộc thành. . ."

	"Tốt lắm tốt lắm, ta đăng ký ~ "

	Gặp cúp điện thoại trước, Quan Thu còn có thể nghe được Hồng Quốc Thăng tiếng cười, xem ra là thật cao hứng vô cùng.

	Quan Thu cầm điện thoại di động ha hả cười ngây ngô rồi hội, sau đó vỗ đùi, "Hắc, việc này gây." Bất quá nghĩ đến vậy còn không tới tay liền bay năm chục ngàn khối, trong lòng không khỏi một hồi đau lòng.

	"Quên đi ~ gió thổi vỏ trứng gà, tiền đi nhân thoải mái, coi như là hiếu kính thổ địa công công."

	Quan Thu tự mình an ủi mình vài câu, rất nhanh đem kia chưa từng gặp gỡ năm chục ngàn khối quên mất không còn một mảnh, vào điếm bận rộn đứng lên.

	. . .

	27 hào, tuần lễ ba buổi sáng, Vương Tân Thành lái xe đem máy vi tính toàn bộ đưa tới. Ban đêm Quan Thu mời hắn cùng hắn cháu trai vợ ăn bửa cơm, tốn 300 đại dương, đem lòng hắn đau không được.

	Phải biết rằng số tiền này mỗi một phần đều là thanh tú nha đầu tân tân khổ khổ kiếm về đắc, hắn cầm yến tiệc lớn, lương tâm thật hội đau nhức, đêm đó tìm thanh tú nha đầu sám hối lần, đem nàng nói xong miệng đều sưng lên. . .

	28 hào, tuần lễ bốn phía trưa, internet giấy phép cùng tất cả thủ tục thuận lợi bắt vào tay.

	Trở lại trong điếm Quan Thu cao hứng không thôi, dùng sức bấm đem mập mạp bắp đùi, nghe hắn quỷ khóc sói tru thanh âm, mới xác định đây là thật đắc.

	Hắn đi tới cửa khẩu ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha ha, ta muốn phát tài. . ."

	Sát vách tiệm uốn tóc trong điếm, đang theo gội đầu muội ở trong phòng đùng đùng đùng Vinh Đông Minh, sợ đến miệng sùi bọt mép, xé kỷ Trương Vệ sinh giấy lung tung xoa xoa, tức miệng mắng to: "C con mẹ nó, tên khốn kiếp này lại phát cái gì thần kinh."

	Bên cạnh đang ở lau mì nước mũi gội đầu muội, trong mắt lóe ra một tia khinh thường quang mang.

	Từ sát vách cái kia tiểu soái ca qua đây về sau, thưòng lui tới  tại Quang Minh đường trên hoành hành ngang ngược Vinh Đông Minh, mấy ngày nay liền cùng am thuần giống nhau, mỗi ngày núp ở trong nhà soàn soạt nàng.

	"Hắn mẹ kiếp nhà nó, lão nương cũng phải kiếm tiền mua đồ trang điểm a." Thấy Vinh Đông Minh kéo quần lên đi ra, gội đầu muội thầm mắng một câu, bắt đầu chăm chú suy tính tới kế tiếp đi con đường nào?

	Cửa tiệm khẩu.

	Vinh Đông Minh rút căn 20 Kim Nam Kinh cho Quan Thu, âm hiểm cười nói: "Nếu là có phát tài lộ số, nhất định muốn dẫn mang huynh đệ a."

	"Ha hả, nhất định nhất định." Quan Thu ngoài cười nhưng trong không cười ứng tiếng.

	Vinh Đông Minh ưu buồn hít một hơi thuốc lá, lại quay đầu nhìn về hắn internet liếc nhìn, nói: "Ngươi kia cơ khí ta nhìn đều là đào thải mặt hàng, quay đầu có thể có sinh ý sao?"

	"Ta đó chính là chuẩn bị giết thời gian, thua thiệt a kiếm không sao cả." Nói Quan Thu quay đầu nhìn về tiệm uốn tóc trong liếc nhìn, vấn: "Ngươi tiệm này một ngày cũng không thấy được người khách tới cửa, còn mở nó làm gì, muốn ta xem thẳng thắn đóng xong rồi."

	"Ha hả ~ ta cũng giống vậy, chính là đồ cái vui ah, kiếm không kiếm tiền không sao cả."

	Vinh Đông Minh không dám não Quan Thu, Quan Thu cũng lười cùng hắn như vậy kẻ tồi tốn nhiều miệng lưỡi. Hai người cười ha hả, ngoài cười nhưng trong không cười hàn huyên vài câu, sau đó ai về nhà nấy.

	Lại bận rộn hai ngày, đem cơ khí toàn bộ điều chỉnh thử tốt, phần cứng Software kể cả chiêu bài ở bên trong cũng toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng về sau, vay thanh tú nha đầu kia 1 vạn tệ còn lại 2100.

	3 số 1 chín giờ sáng, Hâm Thụy cho vay công ty Phó quản lý Nhạc Lượng, cùng đi một vị mang kính mắt gọng vàng ước định viên tới trong điếm đi vòng vo quay vòng, Quan Thu cũng đi theo hàn huyên vài câu, đồng thời đem mình đúng tương lai thiết tưởng nói ngoa một cái lần.

	Không có hút thuốc, không cơm, trước sau không đến năm phút đồng hồ, hai người liền ngồi một chiếc đại chúng đường cảnh như một làn khói đi nha.

	Buổi trưa trước khi ăn cơm, Nhạc Lượng điện thoại tới báo hỉ, "Quan lão bản, nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ước định báo cáo đã thông qua, cho vay chậm nhất là tháng sau 15 hào vào tài khoản."

	Quan Thu không ngừng bận rộn cảm tạ, "Thật là rất đa tạ Nhạc quản lý rồi ~ chỉ hận mình không phải là thân con gái, nếu không đúng ta nhất định dùng thân tương báo!"

	"Ha ha ~ Quan lão bản thật là thái hài hước."

	"Đi. Kia ta cũng không nói kia lời khách khí, Nhạc quản lý lúc nào có thời gian ta mời ngươi ăn cơm, đến lúc đó chúng ta hảo hảo tâm sự. . ."

	Quan Thu lời nói Ba phần giả Bảy phần thật.

	Đùa giỡn lời nói không tính là, so với việc hậu thế ngầm hạ ba mươi phần trăm, 50 thậm chí bảy mươi kếch xù trừu thành, Hâm Thụy mười lăm phần trăm tiền thuê, tuyệt đối là lương tâm giá cả. Hâm Thụy là dựa theo 100 vạn tỉ lệ thu thủ tục phí.

	Nhân gia cũng không phải là quang lấy tiền không làm chuyện gì. Ngân hàng từ trên xuống dưới, từng cái địa phương đều phải chiếu cố đến, bất kỳ địa phương nào chiếu cố không đến, hắn cái này cho vay cũng đừng nghĩ phê xuống tới.

	Cho nên, hắn quả thực phải cảm tạ Hâm Thụy.

	Đương nhiên, càng phải cảm tạ thời đại này.

	Đại phong khởi hề vân phi dương, uy gia hải nội hề quy cố hương!

	Có thể hay không áo gấm về nhà, thì nhìn cái này một lần.

	__________