 Chương 239: Ikeda Sakura

	Chương 239: Ikeda Sakura

	Kiếp trước Quan Thu chơi qua một đoạn thời gian 《 hành trình 》, cái trò chơi này kỳ thực chính là Thịnh Đại 《 anh hùng niên đại 》 tiến hóa bản, bao quát hết thảy chủ sáng nhân viên kỳ thực cũng là đào thịnh đại.

	Sử Ngọc Chúc bào chế đúng cách rồi ý thức bạch kim phổ biến phương thức, hành trình phổ biến đoàn đội là đương thời hành nghiệp bên trong khổng lồ nhất, toàn quốc có 2000 nhiều người, mục tiêu chính là đem trò chơi phổ biến tới toàn quốc 1800 cái thị huyện hương trấn, lúc đầu hầu như mỗi cái internet môn khẩu đều treo xông tân khu thưởng cho 5000 nguyên hoành phi.

	Sử Ngọc Chúc còn định kỳ tổ chức máy bay thuê bao hoạt động, đem toàn quốc năm chục ngàn cái internet đại bộ phận cơ khí bao đến, chỉ cho phép chơi hành trình, lại thêm thượng internet lão bản còn có thể chia sẻ bán hành trình thẻ nạp tiền games 10% chiết khấu, cái này sử dụng được toàn quốc đại bộ phận internet lão bản đều tự phát trở thành hành trình phổ biến viên.

	Nó bị xưng là Game Online đệ nhất khắc kim trò chơi, chơi hành trình chơi được khuynh gia đãng sinh, thậm chí không tiếc chuyển dùng công khoản tới sung trị có khối người.

	Thế nhưng là vì sao như vậy khắc kim, đừng nói không chơi người, cho dù chơi đùa hành trình nhân cũng là không rõ lắm.

	Nói như thế, cái này khắc kim bẩy rập từ lúc vừa ra đời liền vì ngươi chôn xuống, căn cứ Tân Thủ thôn đầu mối chính cố sự bối cảnh, ngươi hội ngạc nhiên phát hiện kỳ thực ngươi là hoàng tộc sau đó, thăng cấp hiệu quả cũng là Kim Long triền thân, điên cuồng túm khốc huyễn treo tạc thiên.

	Nhưng nhiệt huyết sôi trào sau đó ngươi sẽ phát hiện hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch thì ra kia dùng đại, ngươi toàn thân cao thấp chỉ có một cái che giấu quần soóc, hiện tại ngươi có thể tuyển trạch mua điểm thẻ rất nhanh trưởng thành, thậm chí logout đều có thể tăng trưởng kinh nghiệm thế thân Bảo Bảo đều là ngươi chuẩn bị xong.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển trạch không tốn tiền, nhưng quý vi hoàng tộc ngươi lại phải vĩnh viễn sinh hoạt tại bị người chơi khác nháy mắt giết bóng ma trung.

	Trong trò chơi đại bộ phận hệ thống nhân vật, tỷ như tiệm tạp hóa lão bản hoặc là rèn cửa hàng sư phó, đều có thể bị bang hội khống chế, khống chế về sau bọn họ sẽ kéo dài vì bang hội chưa nộp bảo hộ phí, hệ thống cổ vũ bang hội tranh đoạt quyền khống chế, người nào sát tử đối thủ cạnh tranh người đó liền có thể tiếp nhận bảo hộ phí.

	Trọng điểm bắt đầu rồi, sung trị đến khuynh gia đãng sinh sản cái thứ nhất tiểu yếu tố chính là chỗ này.

	Cái này đầu tiên là một cái trong vòng nhỏ cạnh tranh, ngươi không duy trì liên tục sung trị, cửa hàng lão bản liền sẽ từ từ bị cái khác bang hội cướp đi, trước không nói ngươi một cái rmb ngoạn gia có thể hay không tiếp thu loại này mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, thiếu bảo hộ phí thành viên bang hội phúc lợi cũng sẽ giảm xuống.

	Nếu như ngươi là đoàn đội lãnh đạo, ngươi không dùng nhiều tiền, nhiều người nhìn như vậy ngươi ni, ngươi có thể  tại trước mặt bọn họ mất mặt sao?

	Tuyệt đúng không có thể.

	Khắc thôi!

	5 vạn, 10 vạn!

	Còn như áp tiêu hệ thống cổ vũ người chơi bình thường sung trị loại vật này cũng không muốn nói nhiều.

	Chủ yếu nói nói này vọt tới khuynh gia đãng sinh, vọt tới chuyển dùng công ty công khoản loại tình trạng này thần hào.

	Bang hội bảo hộ phí chỉ là một cái vòng nhỏ hẹp, phóng tới quốc gia cái này tầng mặt, hệ thống hội phát ra như là cùng loại dò hỏi tình báo, cướp đoạt thái miếu tài nguyên các loại các loại cần phải đi quốc gia khác hoàn thành nguy hiểm nhiệm vụ.

	Loại nguy hiểm này nhiệm vụ hồi báo khá cao, người chơi bình thường chơi trận này nhiệm vụ thông thường muốn tử cái hơn mười lần.

	Nhưng như vậy bị thổ hào hành hạ chết đi sống lại cũng sẽ không có nhân có quá nhiều tâm tình tiêu cực, nguyên do bởi vì cái này tựa như 《 đen hồn 》 giống nhau, ngươi đã trải qua thiên tân vạn khổ lấy được quest thưởng là rất có cảm giác thành công, bởi vì kiểu khen thưởng này thông thường đều là những nhiệm vụ khác tốt vài lần.

	Như vậy rmb ngoạn gia giết thoải mái, người chơi bình thường cũng không có quá lớn tâm tình tiêu cực, cái này nhượng hành trình hình thành một loại tốt tuần hoàn.

	Sau đó rmb ngoạn gia "Quốc vương" làm một quốc gia đứng đầu, là có thể sở hữu bộ phận gm quyền lợi, tỷ như cho ngoạn gia thăng quan tiến tước, hoặc là đem ngoạn gia cấm ngôn nhốt vào ngục giam các loại.

	Nhưng cùng lúc, năng lực càng đại trách nhiệm càng đại, ngươi muốn bảo vệ mình con dân không bị những quốc gia khác xâm hại đồng thời cũng phải bảo vệ hảo chính mình, bởi vì quốc vương bị giết thời điểm hệ thống sẽ ở hết thảy ngoạn gia màn hình thượng địa phương bắt mắt nhất nhắc nhở: Trời ạ, một một nước nào đó vương cư nhiên bị một cái vô danh tiểu tốt giết chết. . .

	Cái này tm liền lúng túng.

	Tất cả mọi người đang nhìn ngươi, bàn phím Hiệp lại nhiều như vậy, ngươi muốn thừa nhận vô số châm chọc khiêu khích, vương vị là vàng ròng bạc trắng mua được, một bộ đỉnh cấp trang bị bình quân muốn mở mấy ngàn thậm chí hơn vạn cái rương. Cái này mở rương theo sau tới Game Online cùng trong điện thoại di động rút thưởng hệ thống không sai biệt lắm.

	Ngươi nói ngươi hoa kia dùng tiền, cư nhiên bị cái vô danh tiểu tốt làm chết khô, khuôn mặt để vào đâu?

	Khắc kim, nhất định phải khắc kim!

	Bán nhà cửa, chuyển dùng công khoản cũng muốn khắc!

	Cho nên a, sáo lộ, bẩy rập từ tiến nhập trò chơi đến ly khai trò chơi, hết thảy tất cả đều ở đây bày kế chưởng khống chi trung.

	Kiếp trước rất nhiều người cũng không biết hoàn mỹ là vì sao đột nhiên kia dùng gài bẫy?

	Bởi vì hoàn mỹ lương cao mời hai cái hành trình bày ra. . .

	Nói thật, hết thảy chơi game nhân hẳn là may mắn Đằng Tấn lão bản là Mã Hoa đằng, Truyền Kỳ lão bản là Trần Điền Kiều, nếu như Sử Ngọc Chúc hắc hắc hắc. . .

	Nghe được hành trình đại danh, Quan Thu tâm động không ngớt.

	Khác hắn có thể không rõ ràng lắm, nhưng làm mở qua một đoạn thời gian internet nhân, hắn vô cùng rõ ràng hành trình có bao nhiêu kiếm tiền, tột cùng nhất thời điểm một tháng điên cuồng lâu 2 cái ức.

	Nếu là không dính vào một cước, vậy thì không phải là tính cách của hắn.

	Bất quá rất nhanh Quan Thu lại kỳ quái, Sử Ngọc Chúc ý thức bạch kim phẩm bài cùng với tiêu thụ mạng lưới bán mấy tỉ, theo lý nói hắn hiện tại cũng không thiếu tiền a, hơn nữa tiền mặt lưu hẳn là phi thường sự dư thừa mới đúng, sao lại thế tư mộ?

	Đương Quan Thu đưa cái này nghi hỏi ném đi ra lúc, Lí Hạo Hiên cười nói: "Tư mộ cùng tiền mặt lưu sự dư thừa hay không cũng không có có quan hệ trực tiếp, hắn làm như vậy chủ yếu là vì tạo thế, lão bản ngươi nhìn mộ chi phí kế hoạch thư liền sẽ rõ ràng rồi, hiện tại chế tặng vòng nói lý ra đều nói hắn là người điên!"

	"Tốt, ta ngày mai đi qua."

	. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố Kim Mậu khách sạn.

	Sakura tiểu thư chính ngồi xếp bằng ngồi ở sô pha thượng , liếc nhìn trong tay Trung Quốc xí nghiệp gia tạp chí kỳ san, trên thân nhất kiện màu đỏ rực ngắn khoản băng vệ y, lộ ra trắng nõn mềm mại eo thon nhỏ, chân thượng sáo một đôi bạch sắc manh khoa trưởng đồng tất, gợi cảm trung lại tiết lộ ra vài phần đẹp đẽ.

	"Hắn còn chưa có trở lại sao?"

	Ngồi ở tà đối diện sô pha thượng khí tức còn không có vững vàng Lạc Chiêu, mừng rỡ nói: "Lộc thành bên kia vừa mới phát tới tin tức, hắn phải đến ngày mai mới sẽ trở về."

	"Phải đến ngày mai a. . ." Sakura tiểu thư đưa ánh mắt từ tạp chí thượng thu hồi, nhìn về phía tà đối diện Lạc Chiêu, "Ngươi nói Phác Nhược bây giờ đang ở công ty của hắn công tác?"

	"Đúng! Hiện nay đảm nhiệm 67 Đồng Thành cấp cao nhất chấp hành nhân viên."

	Lạc Chiêu nói xong, dư quang tại vị này Sakura tiểu thư tinh xảo dung mạo thượng đảo qua, trong lòng cũng là kỳ quái không ngớt.

	Vị này Sakura tiểu thư lai lịch hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng, chỉ biết là tới đầu phi thường đại, là Nhật Bổn mấy cái hiếm có tài chính tập đoàn tài chính một trong người thi hành, thao túng hơn ức Đô-la tiền bạc đại hòa chứng khoán chỉ là cái này tài chính tập đoàn tài chính dưới cờ rất nhiều chi nhánh công ty một người trong đó.

	Hắn thực sự không hiểu, người như vậy sao lại thế đúng Trung Quốc một người bình thường võng lộ công ty lão bản cảm thấy hứng thú, nhưng lại nghìn dặm xa xôi chạy tới Thượng Hải thành phố tới tự mình thấy đối phương?

	Cái kia kêu Quan Thu lý lịch, hắn từ đầu tới đuôi nhìn nhiều lần, không có phát hiện bất luận cái gì có giá trị manh mối, bao quát lén lút lời đồn đãi h tam đại, hắn thấy cũng bất quá là một cười nhạo mà thôi.

	Đừng nói đối phương không phải, coi như thực sự h tam đại thì có thể làm gì,  tại tư bản trước mặt bất quá là bọ ngựa đấu xe mà thôi, hắn có tư cách gì giá trị được vị này Sakura tiểu thư coi trọng?

	"Nàng bây giờ đang ở Thượng Hải thành phố sao?"

	"Đại khái vẫn còn ở."

	Sakura tiểu thư hình thoi cái miệng nhỏ nhắn lúc mở lúc đóng lấy, đều là xinh đẹp, nhưng nói ra lời cũng không động như vậy người, "Ta không thích đại khái cái từ ngữ này, làm đại hòa chứng khoán người phụ trách, ngươi cũng không phải dùng như vậy tính từ tới gạt ta.

	Chân chính có thể duy trì liên tục lợi nhuận không phải vận khí mà là xác suất học, mà đại khái, trong mắt của ta là thuộc về đổ vận khí, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lạc Chiêu ngạch đầu thượng xuất hiện tầng mồ hôi mịn.

	Bây giờ công ty ở quốc nội nghiệp vụ rất nhiều đều là tiền nhậm chấp hành tổng tài Phác Nhược lưu lại công trạng, hắn bất quá là tiền nhân trồng cây, người sau hưởng bóng mát mà thôi, thực tế thượng dùng năng lực của hắn căn bản không đủ đảm nhiệm được đại hòa chứng khoán Đại Trung Hoa khu chấp hành tổng tài.

	"Giống như Sakura tiểu thư, ta hiện tại liền phái người đi xác nhận."

	Sakura tiểu thư ánh mắt lại tụ tập đến kỳ san ở bên trong, "Ta cho phép phạm nhân sai, nhưng chỉ cho một cơ hội, nếu như có nữa những chuyện tương tự phát sinh, ngươi nên biết nên làm như thế nào."

	Lạc Chiêu lên tiếng trả lời đứng lên, khom người ý bảo hậu xoay người đi sân thượng gọi điện thoại.

	. . .

	Hai giờ chiều, Kim Mậu cao ốc 54 tầng quán cà phê cửa sổ sát đất trước, kim hoàng dương quang xuyên qua cửa kính soi sáng  tại gỗ thô sắc bàn mặt thượng , hiện lên khởi vầng sáng chiết xạ ra từng vòng rung động, mà ngoài cửa sổ phổ sông hai bờ sông phong cảnh nhìn một cái không xót gì, sông mặt thượng càng là sóng gợn lăn tăn, thoạt nhìn quả thực đẹp không sao tả xiết.

	Trông coi trước mặt vẻ mặt lười biếng vẻ nữ nhân, Phác Nhược khuôn mặt thượng tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Nếu như không phải là bởi vì Lạc Chiêu nói là "Đại lão bản" tương yêu, nàng căn bản sẽ không đi ước, nhưng theo nàng biết, đại hòa chứng khoán lão bản sau màn chắc là Fujiwara Chiaki, đã tuổi gần 50, quan trọng nhất là đối phương là nam tính.

	Mà trước mặt người nữ nhân này. . .

	Chẳng lẽ là Fujiwara Chiaki nữ nhi?

	Sakura tiểu thư lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Phác tiểu thư không dùng suy đoán, ta gọi Ikeda Sakura, còn như thân phận của ta, bởi vì có chút nguyên nhân đặc biệt, tạm thời vẫn không thể cho biết."

	Phác Nhược điểm một cái đầu, nói: "Kia Sakura tiểu thư ngày hôm nay hẹn ta qua đây có chuyện gì không?"

	Ikeda Sakura ưu nhã đoan khởi chén cà phê nhấp nhất khẩu, sau khi để xuống nói: "Các ngươi  tại mỹ quốc dầu thô kỳ hạn giao hàng bên trong nhất dịch, thật được phi thường đặc sắc. . ." 