 Chương 152 : Đau a

	Quan hồ gia Uyển, 19 tòa 301 phòng.

	Bởi vì chuyện lúc trước, hai ngày trước nhân lúc rãnh rổi, Quan Thu đi mua rồi gian nhà, đang ở Đạo Thảo Nhân internet hậu diện, đông đại môn ra khẩu tà đối diện là 67 Đồng Thành tổng tiệm ." Nam diện không đến 1000 m chính là chánh phủ thành phố.

	Phòng ở là nhà giàu hình, tổng cộng 110 mét vuông, ba phòng ngủ một phòng khách một bếp một phòng vệ sinh, tổng giá trị 20 vạn, đều giá cả một bình phương 1818.

	Dĩ tiền thế ánh mắt xem ra, quả thực tiện nghi đến bạo nổ, bất quá bây giờ phòng sản trung gian trong sinh ý nhạt vô cùng, làm biển số bán ra phòng ốc đảm nhiệm chọn tùy chọn, chánh phủ thành phố chu bên cái này một mảnh đều giá cả đều ở đây 2000 tả hữu.

	Nếu không phải là nhiều như vậy cá chiên bé không có phương tiện xuất thủ, Quan Thu thật muốn bán mua thêm mấy bộ độn lấy.

	Đáng tiếc

	Phương Tú vẫn bận đến muộn trên 8 giờ rưỡi, đẳng hóa vật toàn bộ trang xa chỡ đi hậu mới trở về quan hồ gia Uyển. Lưỡng tiểu cô nương Kim Dung cùng Nhan Ly cũng cùng nàng một khối tới rồi.

	Bởi vì các nàng bây giờ phụ trách sung trị nghiệp vụ, lần trước mướn  tại Thành Trung thôn bên kia không có Internet, cũng không có máy vi tính. Cho dù có cũng không yên tâm đối với, tiểu thâu ba ngày không đến muộn liền trộm đi.

	Vào phòng, lưỡng tiểu cô nương líu ríu không ngừng, liền cùng Hỉ Thước lại tựa như được.

	"Tú Tú tỷ ngươi biết, ngày hôm nay chúng ta tổng cộng làm 400 nhiều đơn, quả thực hù chết nhân!"

	"Đúng vậy a, hiện tại sinh ý càng ngày càng ... hơn tốt, cũng không biết lấy ở đâu nhiều như vậy muốn sung trị nhân, ta theo Kim Dung đều nhanh vội vàng chết rồi."

	Phương Tú đóng cửa cho kỷ cười nói: "Chắc là trang web bên kia phổ biến hiệu quả a !. Quay về nếu như không đủ người, ta bả tiểu Phương các nàng cũng gọi là quá tới giúp các ngươi."

	"Tốt tốt. . ." So với Kim Dung đại, thế nhưng tâm lý tuổi tác lại không nàng thành thục Nhan Ly, vui vẻ phồng lên chưởng, "Tiểu Phương các nàng mỗi ngày nói ta cùng Kim Dung vong ân phụ nghĩa, chính mình ở căn phòng lớn, làm cho các nàng ở Thành Trung thôn.

	Đợi các nàng qua đây, đến lúc đó làm cho các nàng một khối mang tới nơi này ở có được hay không? Ngược lại gian phòng kia dùng đại, thêm cái giường là được rồi."

	Phương Tú cười nói: "Quay về ta hỏi hỏi Quan Thu, xem hắn có đồng ý hay không."

	Đang ở ba người nói công phu, bên kia chuông cửa vang lên. Phương Tú đi tới cửa khẩu mở ra cửa sổ nhỏ liếc nhìn, ra ngoài chính là Quan Thu.

	Mở chốt an toàn nhượng Quan Thu sau khi vào nhà, Phương Tú cười nói: "Vừa mới chúng ta đang thương lượng, hiện tại sung trị nghiệp vụ càng ngày càng bận rộn, nghĩ bả tiểu Phương các nàng gọi tới hỗ trợ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Quan Thu thần sắc như thường cười cười, nói: "Tốt!"

	Nhan Ly đi theo cạnh vừa hỏi: "Vậy để cho tiểu Phương các nàng dời tới ở cùng nhau có được hay không?"

	"Tốt. . ." Quan Thu vừa mới chuẩn bị đáp ứng, nhưng là vừa nghĩ không được, trong nhà vốn là năm người rồi, lại thêm trên lưỡng tiểu cô nương, về sau còn không được tranh cãi ngất trời a.

	Suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, quay về ta giúp các ngươi trọng tân mướn gian nhà. Mặt khác ngọn nến xưởng công nhân, mỗi người mỗi tháng lại phụ 50 khối tiền thuê nhà phí, để cho bọn họ tận lực đều dời đến tiểu khu ở, Thành Trung thôn bên kia không an toàn."

	Phương Tú điểm một cái đầu, "Ân, ta biết rồi."

	Quan Thu chỉ chỉ hướng thức ăn trên bàn nói: "Cái kia. . . Trong diện có tim heo, chờ chút ngươi giúp ta ngao cái canh. Mặt khác ban đêm nấu Jeimmy cháo, thả điểm táo đỏ, long nhãn."

	Nói xong Quan Thu thở dốc một cái, cùng nói: "Ngày hôm nay ta có chút mệt mỏi, tới trước gian phòng nghỉ ngơi một hồi, cơm chín rồi gọi."

	"Ta biết rồi."

	Nhìn theo Quan Thu sau khi rời đi, Phương Tú có chút nhỏ thất lạc. Hắn sau khi trở về còn không có thân nàng!

	Bất quá rất nhanh nàng liền bả vấn đề này quên mất, tiến trù phòng bận rộn đứng lên.

	Nửa giờ sau bát cháo ngao tốt lắm, Phương Tú đến phòng ngủ chính đi gọi Quan Thu.

	Trong phòng sáng đèn ngủ, giường đắp lên lấy không điều bị Quan Thu đã ngủ rồi, tay trái đặt ở chăn thượng , len sợi áo lót mặt nhăn dậy lão một khối to, trông coi rất không ưỡn ẹo.

	Phương Tú đi tới nghĩ bả Quan Thu đánh thức, nhưng mà dư quang lại chứng kiến len sợi tay áo khẩu lộ ra một ít tiết vải màu trắng. Nàng cẩn thận từng li từng tí xách dậy tay áo khẩu lui về phía sau tuột điểm, cánh tay trên trói thật là vải thưa. Một tầng thật dày.

	Đúng lúc này Quan Thu kinh tỉnh lại, các loại phát hiện là Phương Tú lúc mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống cười nói: "Vừa định mị một hồi, làm sao đang ngủ."

	Phương Tú trông coi hắn cánh tay dùng sức nín, nhưng cuối cùng nước mắt vẫn là cộp cộp rớt xuống.

	"Làm sao vậy đây là. . ." Quan Thu đưa qua tay phải nhốt chặt nàng eo, bả nàng phóng tới chân của mình thượng , "Khóc cái gì à?"

	Phương Tú tiểu tâm nắm tay trái của hắn nức nở nói: "Đây là làm sao làm."

	"Oh, ngươi nói cái này a. . ." Quan Thu cười khan hai tiếng nói: "Cái kia. . . Ngày hôm nay không cẩn thận bị xe va vào một phát. Ngươi yên tâm, không có chuyện gì. . ."

	Quan Thu còn muốn tiếp tục đi xuống biên, nhưng khi nhìn thanh tú nha đầu cặp kia trong suốt thấy đáy nhãn thần, hắn bỗng nhiên không biên được.

	Hắn hiểu rõ nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, tựa như nàng quen thuộc hắn mỗi một ánh mắt giống nhau, có không có nói sai, hầu hết thời gian liếc mắt liền có thể xem thấu.

	Quan Thu khó được yêu thích đỏ nói: "Cái kia. . . Bị người đánh."

	Phương Tú rơi lệ đầy diện hỏi: "Có đau hay không?"

	Quan Thu điểm một cái đầu nói: "Bắt đầu có chút đau, hiện tại không đau."

	Phương Tú không có lại tiếp tục hỏi, nhanh chóng biến mất nước mắt trên mặt, đứng dậy bả Quan Thu phù dậy nói: "Đi, đi ăn cơm."

	Thưòng lui tới Phong Quyển Tàn Vân Quan Thu, ngày hôm nay ăn rất chậm, một chén Jeimmy cháo uống gần nửa canh giờ.

	Hai cái không nhìn được buồn tư vị tiểu cô nương sớm ăn xong, mỗi người tắm bát liền hỉ hả trở về phòng.

	Phương Tú vẫn phụng bồi Quan Thu từ từ ăn.

	Các loại bát cháo uống xong, bên kia tim heo canh hoa bách hợp canh cũng ngao thấu, thuận tiện một khối uống.

	Ăn rồi cùng hắn cùng nhau đi rửa mặt, giúp hắn rửa mặt rửa chân.

	Quan Thu khóc cười không được nói: "Không nghiêm trọng như vậy, chính là tạm thời không thể vận động dữ dội mà thôi."

	Phương Tú không nghe, y nguyên tự mình giúp hắn chà xát chân, rửa ráy hậu phóng tới đầu gối mình nắp trên dùng khăn mặt lau khô, bả cuộn dậy ống quần buông bộ tiến trong dép lê.

	Các loại Quan Thu vào phòng sau khi nằm xuống, Phương Tú cũng đi thanh lý một chút cá nhân vệ sinh hậu đi lên phòng ngủ chính.

	Bả áo lông cởi hậu lộ ra bên trong hồng nhạt nội y, sau đó bả đèn chui vào ổ chăn.

	Hắc Ám ở bên trong, Phương Tú đầu nhỏ gối lên Quan Thu cánh tay thượng , nhẹ tay khẽ đặt ở hắn phần eo.

	Một lát sau Phương Tú hỏi: "Bọn họ là vì sao đánh ngươi?"

	Quan Thu nói: "Cướp đồ. Đoạt không lấy thẹn quá thành giận đánh liền rồi."

	Phương Tú hỏi: "Bọn họ là vì sao hư hỏng như vậy?"

	Quan Thu nói: "Mỗi người đều có dục vọng. Quyền thế, tiền tài, nữ nhân các loại các loại..., có vài người hiểu được tiết chế, có vài người lòng tham không đáy, có về sau còn muốn muốn càng nhiều. Cho nên tham lam khiến người diện mục khả tăng."

	Phương Tú hỏi: "Kia. . . Cũng không thể được cho bọn hắn?"

	Quan Thu nói: "Không thể. Nhẫn trong chốc lát làm tầm trọng thêm, lùi một bước được một tấc lại muốn tiến một thước! Ta lùi bước nhường nhịn một lần, đời này liền mơ tưởng lại đứng lên."

	Phương Tú nói: "Vậy thì. . . Giết bọn họ! Tội danh ta giúp ngươi đi gánh."

	Quan Thu ôm đầu của nàng dán tại chính mình khuôn mặt thượng , vành tai và tóc mai chạm vào nhau ở giữa nước mắt giao hòa, "Giết bọn họ đơn giản, nhưng ta không thể làm như vậy! Ta nói rồi, ta muốn cùng ngươi sinh tiểu Bảo Bảo, còn phải xem của bọn hắn dài đại, chúng ta muốn bạch đầu giai lão."

	Phương Tú đè nén tiếng khóc, khóc thảm nói: "Tú Tú tâm tính thiện lương đau a. . . Tựa như từng đao từng đao quả quá giống nhau."

	Quan Thu nói: "Bọn họ sẽ không đắc ý thời gian quá dài, ta sẽ gấp trăm lần nghìn lần trả lại."

	Phương Tú trán vùi vào Quan Thu dưới nách, thất thanh khóc rống lên.

	Quan Thu ôm chặc đầu của nàng, "Có lỗi Tú Tú, ta luôn để cho ngươi lo lắng!"

	Phương Tú lung lay đầu, bi thống nói: "Là ta làm phiền hà ngươi. . . Kỳ thực ta biết, nếu không có ta cái gánh nặng này, lần trước ngươi cũng không dùng bốc lên lấy nguy hiểm tánh mạng vào nhà."

	Quan Thu nói: "Bởi vì ta biết, nếu đổi lại là ngươi, ngươi cũng giống vậy hội tiến đến!"

	Phương Tú nghiêm khắc đốt đầu, nức nở nói: "Ta đau. . ."

	Quan Thu nói: "Ta biết. . . Ta hát cho ngươi nghe a !."

	Phương Tú "Ân" rồi tiếng.

	Quan Thu nhẹ giọng hát đến: "Tiếu Thiên xuống, ân ân oán oán khi nào mới nghỉ thôi; hoàng hôn gần tối Hà, độc hành không ràng buộc. . . Quá tiêu sái, không được xuất bản ở giữa cừu hận nhạt như trà; giang hồ một câu nói, đi được chính tà không sợ. . ."

	. . .

	. . .

	Trừ thân bên mấy người bên ngoài, Quan Thu ai cũng không có cáo nói ra.

	Kế tiếp một đoạn thời gian cứ theo lẻ thường công tác, chỉ là không lại giống như kiểu trước đây hấp tấp. Sau đó vui đùa chiếu mở, tiết mục ngắn chiếu nói, giống như chuyện gì cũng chưa có phát sinh qua giống nhau.

	Đến trưa đi Ngô người què nơi đó uống một chén người bình thường nghe thấy một khẩu sẽ ói mét khối dược.

	Ngô Hương Quân trở về An Lâm trấn nhiều lần, cơ bản trên mỗi ngày đều tới xem một chút hắn; ban đêm Về đến nhà, Phương Tú càng là bả hắn phục vụ cẩn thận, còn kém không có cho ăn cơm ăn.

	Ở giữa Nhậm Doanh Doanh qua đây một chuyến, nàng dường như đã biết điểm cái gì, biểu tình có chút ảm đạm, nhiều lần muốn nói lại thôi.

	Theo đuôi Đường Ngôn Hề tự nhiên cũng đã tới, đại gia cười cười nói nói, liền cùng bằng hữu giống nhau.

	Ngược lại Chu Đồng, từ lần trước cho Quan Thu tặng một hộp xương sườn canh hậu đột nhiên mai danh ẩn tích, cũng không biết có phải hay không là đi chấp hành bí mật gì nhiệm vụ.

	Được rồi, còn có đi Thượng Hải thành phố tham gia trong khi ba ngày nghệ thuật hội chợ Phương Xảo.

	Phương Xảo thiết kế kia ngọn đèn "Phượng Hoàng giương cánh" Hương Huân ngọn nến, nguyên bản rất nhiều tham gia triển lãm tác phẩm trong bình thường không có gì lạ, lại thêm trên vật dẫn lại là ngọn nến loại này không có chút giá trị nào vật phẩm, người tham quan lác đác.

	Đang ở Phương Xảo dự định dựa theo Quan Thu chỉ điểm, đi tìm ban giám khảo thành viên khơi thông quan hệ lúc, 16 hào buổi chiều, mười mấy tên ngoại quốc quan sát tại chỗ một dạng đi ngang qua Hương Huân ngọn nến triển lãm khu.

	Phương Xảo lập tức nhượng mời phiên dịch cho mọi người giảng giải, sau đó trước mặt mọi người đốt "Phượng Hoàng giương cánh" .

	65 cm cao Phượng Hoàng giương cánh Hương Huân ngọn nến,  tại châm lửa hậu kia đúng co rút lại ở bên dực cánh từ từ triển khai, rộng chừng 2 m có thừa, phối hợp trên khảm nạm tại nội bộ đèn màu, muôn hồng nghìn tía, đồ sộ không gì sánh được.

	Càng suy nghĩ lí thú độc cụ chính là, Phượng Hoàng trên thân còn thả rất nhiều thật nhỏ bấc đèn, xúc động cơ quan hậu này bấc đèn toàn bộ châm lửa, tựa như chân chính dục hỏa niết bàn Phượng Hoàng giống nhau, tản mát ra ánh sáng lóa mắt màu.

	Nghe đồn  hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, vô số người đều đã chạy tới vây xem.

	Ngay cả người ngoại quốc đều khen không dứt khẩu, hội chợ giám khảo ủy viên hội uỷ viên tự nhiên không thể thừa nhận mình ánh mắt so với bọn hắn kém.

	Cuối cùng một phân tiền không còn, Phượng Hoàng giương cánh Hương Huân ngọn nến thu được đệ thất giới Thượng Hải thành phố nghệ thuật hội chợ "Lớn nhất xem xét nghệ thuật tác phẩm" ngân tưởng.

	Nhưng lại  tại hội chợ trên thành công ký hơn mười bút đơn hàng, ngoài trung còn có hai cái ngoại quốc hộ khách, đủ ngọn nến xưởng mở hết mã lực bận việc ba tháng, bả Phương Xảo cao hứng không thôi.

	Càng chuyện thần kỳ ở phía sau diện.

	Số 17 buổi chiều Phương Xảo lúc đầu muốn trở về rồi, kết quả đụng tới Thượng Hải thành phố mỹ thuật học viện một vị cấp đại sư thầy giáo già, nói chuyện phiếm trung đúng Phượng Hoàng giương cánh Hương Huân ngọn nến độc đáo tạo hình ban rồi khẳng định, còn khen Phương Xảo  tại nghệ thuật trên có thiên phú.

	Hương Huân ngọn nến tạo hình mặc dù có bộ phận đến từ chính Quan Thu kiếp trước ánh mắt, nhưng Phương Xảo đường nét độc đáo không thể bỏ qua công lao.

	Sau đó vị đại sư kia biết được Phương Xảo chỉ có ban đầu trung học trải qua, biểu thị phi thường bất khả tư nghị, sau đó liền phát sinh nhất kiện càng làm cho người ta chuyện bất khả tư nghị.

	Vị kia thị giác nghệ thuật đại sư quyết định thu Phương Xảo là quan môn đệ tử. . . 