Chương 200 : Khoái đao trảm loạn ma (3/4)

	Hai ngày hậu.

	Ở nơi này cố vấn còn không phát đạt niên đại, rất nhiều dơ bẩn xấu xa đều bị che đậy  tại dưới mặt nước.

	Mà làm bổn địa địa đầu xà, lại thêm trên có Thẩm Kinh chỗ dựa, Tống Lâm càng là không cố kỵ gì.

	Thậm chí hắn thấy, Quan Thu như vậy côn đồ đầu đường có ngày hôm nay, đơn giản chính là đi điểm vận cứt chó mà thôi, lột Chu gia tầng này da hổ bên ngoài, ngay cả nhượng hắn động thủ tư cách cũng không có.

	Đối phó người như vậy, căn bản không cần muốn đại phí chu chương.

	 tại vỗ bộ ngực hướng Thẩm Kinh làm cam đoan về sau, cùng ngày muộn thượng liền phái ra mã tử.

	Hai ngày này tình báo liên tục không ngừng truyền đến.

	Nhượng hắn không nghĩ tới chính là, cái kia dế nhũi còn rất có nữ nhân duyên, trừ cái kia mỗi ngày  tại Thượng Hải thành phố lắc lư Ngô Hương Quân bên ngoài, còn cùng nhiều nữ nhân như vậy quan hệ mật thiết.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, trong đó có một nữ nhân lại ở hắn dưới mí mắt.

	Thanh Bồ đông giao tư nhân trong biệt thự, Tống Lâm cầm ảnh chụp nhìn kỹ, tay phải vuốt ve bóng loáng cằm, một đôi mắt dâm tà bên trong bắn ra dâm tà quang mang.

	Cạnh bên thủ hạ nói: "Nàng kêu Phương Xảo."

	"Dài phải trả xinh đẹp quá ~ "

	Dựa vào Tống Lâm trong ngực xinh đẹp nữ lang, quấn quít lấy cổ của hắn làm nũng nói: "Tống thiếu lẽ nào nhân gia không có nàng xinh đẹp nha." Nói nữ nhân một đôi hồn viên ngực bô dùng sức cọ Tống Lâm cánh tay.

	Tống Lâm trở tay nghiêm khắc ngắt nhất bả, cười ha ha nói: "Ngươi đương nhiên so với nàng xinh đẹp, chính là quá tùng."

	"Ngô ~ Tống thiếu ngươi thật là xấu a!"

	. . .

	. . .

	3 hào năm giờ chiều nửa, đại học Hoa Sư  từ hối phân hiệu.

	Người mặc thủy lam sắc lộ vai áo đầm Lý Ngải mới ra phòng học lớn, hậu mặt hai nữ sinh đuổi theo tới.

	"Lý Ngải, chờ chúng ta một chút ~ "

	Lý Ngải dừng bước lại, xoay người khép một cái tấn góc đích tóc đen hỏi: "Làm sao rồi?"

	Hai nữ sinh qua đây về sau, một người trong đó giữ lại tề lưu hải nữ sinh cười nói: "Nghe Vương Vĩnh Tư nói, ngươi đã tìm được công tác là sao?"

	Lý Ngải điểm một cái đầu, bên hướng thang lầu khẩu đi vừa cười nói: "Đúng vậy a ~  tại 67 Đồng Thành."

	Một người mặt tròn nữ sinh hỏi: "Vậy ngươi bây giờ làm công việc gì à?"

	Lý Ngải nói: "Ân. . . Chủ yếu chính là một ít văn bí loại công tác, thỉnh thoảng cũng giúp đỡ làm một chút số liệu công tác thống kê phân tích."

	"Kia tiền lương thế nào à?"

	Nhắc tới cái này Lý Ngải khuôn mặt thượng cười vô cùng hài lòng, bất quá miệng thượng lại khiêm tốn nói: "Ta bây giờ còn là thời kỳ thực tập, lại thêm thượng còn phải đi học, mỗi tháng đại khái  tại 1500 tả hữu."

	Ngô Hương Quân rất chiếu cố nàng, nhượng nàng làm phụ tá của nàng, trừ tiền lương so với bình thường tân nhân phải nhiều bên ngoài, thời gian làm việc co dãn cũng rất đại, tùy tiện chính nàng an bài, trong điếm làm không cho tới khi nào xong thôi cũng có thể mang về ký túc xá.

	Tề lưu Hải Nữ sinh thở dài nói: "Oa ~ ngươi tiền lương cao như vậy a!"

	"Đúng vậy a ~ ta phía trước kiêm chức nhà kia món điểm tâm ngọt tiệm, mỗi ngày 6 có một chút 10 giờ rưỡi, gặp ngày lễ ngày đều là 12 giờ, một tháng cũng mới 600."

	Tề lưu Hải Nữ sinh cùng nói: "Lý Ngải, chúng ta có thể hay không đến các ngươi 67 Đồng Thành đi làm à? Lập tức tốt nghiệp, ta đến bây giờ đều không tìm được công tác."

	Lý Ngải các loại ra giáo học lâu mới lên tiếng trả lời nói: "Công ty chúng ta mới vừa ở cái này bên thành lập chi nhánh công ty, văn bí loại cương vị khả năng còn thiếu nhân, ta đi giúp các ngươi hỏi một chút đi."

	"Cảm ơn ngươi a Lý Ngải, trở về đầu nếu như phỏng vấn lên, chúng ta mời ngươi ăn cơm ~ "

	Lý Ngải khách khí hai câu.

	Các loại trở lại phòng ngủ hậu thay quần áo khác, nàng liền vội vã tiến đến phố buôn bán 67 Đồng Thành tổng tiệm.

	Vừa xong trong phòng làm việc, một vị đồng sự nhượng nàng dưới sự hỗ trợ lầu đi mua ăn khuya, Lý Ngải liền cầm tiền ra tiệm.

	Trải qua sát vách quầy trái cây lúc, Lý Ngải ánh mắt đột nhiên đông lại một cái, cái kia cố ý giả vờ mua thuộc về hoa quả mũ lưỡi trai nam tử phía trước dường như đã gặp qua ở nơi nào?

	Lý Ngải là cái tâm tư bén nhạy nhân, hơn nữa sức quan sát đặc biệt cường, đây cũng là Ngô Hương Quân là vì sao xem thượng nguyên nhân của nàng.

	Tựa như trong điếm nam tử này, nàng phi thường khẳng định chính mình tại cửa trường khẩu thì nhìn quá đối phương, thậm chí còn nhớ kỹ đối phương con mắt trái góc có khỏa nốt ruồi.

	Lý Ngải liếc một cái, bất động thanh sắc nhắm hướng đông mặt đường phố tam lối rẽ khẩu đi tới.

	Bên kia có cái cơm chiên xào diện than, không chỉ có sắc hương vị câu toàn, hơn nữa giá cả còn phi thường công đạo, rất nhiều học sinh cùng với đi làm tộc đều thích đến bên này mua ăn khuya.

	"Lão bản, tới tam phần cơm xào trứng, lại thêm nhất phần xào mặt, hơi cay ~ "

	"Tốt ~ mỹ nữ xin chở một lát."

	Lão bản lời này tuyệt đối không phải khen tặng. Lý Ngải vóc người cao gầy, da lại bạch, mắt to, vểnh mũi, trắng nõn nà môi cũng đều là xinh đẹp, cơm chiên trước sạp chờ nam nhân, rất nhiều đều không tự chủ hướng nàng xem đi.

	Đối với cái này dạng ánh mắt Lý Ngải đã thấy rất nhiều, khuôn mặt thượng một mực mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	Đột nhiên, Lý Ngải môi góc đích nụ cười chậm rãi không thấy.

	Làm bộ lơ đãng hướng quải góc một nhà trà sữa tiệm quét mắt, cái kia mang mũ lưỡi trai vị thành niên đang ở giả trang xếp hàng.

	Lý Ngải trong lòng "Lộp bộp" rồi một tiếng.

	"Có người theo dõi ngươi?" Thượng Hải thành phố Giang Đông một nhà tư gia đồ ăn trong phường, đang ở mời khách ăn cơm Ngô Hương Quân, khi nhận được Lý Ngải điện thoại hậu có chút buồn cười hỏi.

	Bất quá  tại Lý Ngải nói người theo dõi vẫn còn ở 67 Đồng Thành tổng tiệm phụ cận lắc lư lúc, Ngô Hương Quân nụ cười trên mặt không thấy, nàng dám đánh cuộc, đối phương nhất định là hướng về phía nàng tới.

	Quan Thu cùng Thẩm Kinh phía trước xung đột nàng rất rõ ràng, hai người đã đến xung khắc như nước với lửa tình trạng.

	Hiện tại không có gì bất ngờ xảy ra, phải là báo lại lần trước Quan Thu náo hôn lễ hiện trường thù.

	Rất nhanh, Ngô Hương Quân trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Ngầm? Ngươi tên khốn kiếp còn non một chút!"

	Cúp điện thoại, Ngô Hương Quân trước cho cha nàng gọi điện thoại, hai cha con nàng hàn huyên một hồi, sau đó lại cho Quan Thu phát đi lên cảnh báo ngắn tin.

	. . .

	Tiết định hồ Golf sân banh.

	Từ cái này Golf sân banh bị Khuê Hổ liên hợp Tiền Phong mua lại về sau, Quan Thu vẫn là lần đầu tiên tới.

	Bóng đêm phủ xuống Golf sân banh mênh mông, liêu xa, mặt cỏ  tại bắn đèn chiếu rọi xuống tản mát ra lục uông uông nhan sắc, như là một mảnh vô biên vô tận hải nước ngoài, cao thấp xen vào nhau, dường như hải nước ngoài trung phập phồng san hô tùng lũy thế mà thành lưng núi,  tại dưới ánh trăng hiện lên nhàn nhạt lưu quang, nhìn qua tựa như ảo mộng.

	Quan Thu nhịn không được cảm khái nói: "Thật xinh đẹp a ~ "

	Đứng ở một bên nam tử cao lớn cười nói: "Cái này còn chỉ là băng sơn nhất góc, chờ chút mang ngươi đến mặt đông Tiết định hồ đi xem, đó mới kêu xinh đẹp đâu. ~ "

	Quan Thu cười nói: "Vậy là đủ rồi ~ nói thật Hổ ca, ta chưa bao giờ biết Golf sân banh xinh đẹp như vậy, càng không huyễn tưởng quá tự có một ngày hội đứng ở chỗ này, tựa như nằm mơ giống nhau."

	Nam nhân bên cạnh tự nhiên chính là Khuê Hổ rồi, hai người hiện thực trung ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên gặp mặt.

	Nghe được Quan Thu Khuê Hổ vỗ vỗ bả vai hắn cười nói: "Có thể hiểu được. Năm đó ta vừa mới phục viên, một vị lão bản mời ta ăn cơm, sơn trân hải vị, bát trân ngọc thực, bày tràn đầy một bàn lớn, ngươi biết ta lúc đó trong lòng đang suy nghĩ gì dùng sao?"

	Quan Thu hỏi: "Cái gì?"

	Khuê Hổ nói: "Thật tm xa xỉ."

	Quan Thu nhất thời cười ha ha.

	Hai người nói đùa một hồi, Khuê Hổ mới hỏi: "Nói thật, ngươi là làm sao biết ta dãy số."

	Năm ngoái một ngày nào đó, Quan Thu mạc danh kỳ diệu gọi điện thoại cho hắn, cùng hắn nói thiết muốn từ hắn mua cánh đồng trải qua, mà đương thời hắn mảnh đất kia đang chuẩn bị đổi thành cho Quách Chí Tường một cái bao tay trắng.

	Sau đó giao dịch tự nhiên lập tức tạm dừng, trải qua nhiều mặt tìm hiểu về sau, sự tình đại khái rõ ràng, Quách Chí Tường lợi dụng tin tức không cân đối hao hắn lông dê.

	Chính là bởi vì Quan Thu kịp thời nhắc nhở, cho hắn vãn hồi rồi ít nhất hơn triệu tổn thất.

	Tuy nhiên hắn càng muốn biết Quan Thu là từ đâu biết được tàu điện ngầm muốn từ bên kia đi qua tin tức, bất quá ước đoán hắn sẽ không nói, cho nên mới đổi một vấn đề.

	Quan Thu cười nói: "Ngươi nghe nói qua Tưởng Xuân Phong cái này nhân loại sao?"

	"Tưởng Xuân Phong? Cái kia người gù à?" Khuê Hổ nghi hoặc đến.

	Tưởng người gù cái này nhân loại tuy nhiên giấu rất thâm, bất quá Khuê Hổ tự nhiên biết lai lịch của đối phương.

	Quan Thu điểm một cái đầu, trong lòng âm thầm buồn cười không ngớt.

	Ngược lại Khuê Hổ cũng không khả năng đi tìm Tưởng người gù đối chất, tự nhiên đẩy liên can nhị năm sáu.

	Khuê Hổ tự cho là đã biết toàn bộ, liền không có hỏi nữa.

	Sau đó hai người tự nhiên mà đúng nói tới Thẩm Kinh.

	Thực tế thượng Quan Thu sở dĩ đi suốt đêm qua đây, có hơn phân nửa nguyên nhân là cùng đối phương có quan.

	"Thẩm gia đích nhân luôn luôn đều yêu quý lông vũ, loại này việc bẩn thông thường đều là giao cho địa phương thượng này nửa đen không trắng nhân. Còn như rốt cuộc là người nào, bắt tới đánh một trận liền rõ ràng."

	Quan Thu cười nói: "Như vậy. . . Không được tốt a !?"

	Khuê Hổ cười ha ha, "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, có cái gì không tốt. Tiểu tử ngươi có phải hay không đang thử thăm dò ta!"

	Dừng một chút Khuê Hổ cùng nói: "Được rồi, ngươi đi ngủ đi, ta phái người tới tra một chút."

	Quan Thu cười nói: "Vậy thì phiền phức Hổ ca rồi ~ "

	Khuê Hổ vỗ vỗ bả vai hắn đi qua một bên gọi điện thoại.

	Quan Thu xoay người về phía tây mặt kiến trúc to lớn vật đi tới, bên kia đèn đuốc sáng trưng,  tại ánh đèn chiếu xuống, hắn lúc đầu cười Doanh Doanh khuôn mặt lần trước lúc đã thay đổi được mặt không chút thay đổi.

	Đã đúng đối phương càng tuyến, vậy cũng đừng trách hắn cũng không tuân quy củ rồi!

	. . .

	. . .

	Cái kia theo dõi Ngô Hương Quân mã tử bị bắt hậu một trận đánh đập, lập tức triệt để, bả biết đến đồ đạc toàn bộ nói ra.

	Căn cứ cái này mã tử cung khai, Tống Lâm xuất nhập đều mang rất nhiều thủ hạ, không có cái gì cơ hội hạ thủ, mà hắn ở biệt thự an ninh cũng tương đương sâm nghiêm, người lạ vật tiến.

	Quan Thu không có thời gian cùng đối phương hao tổn, khoái đao trảm loạn ma, quyết định trực đảo Hoàng Long.

	Trải qua cặn kẽ bày ra về sau, cuối cùng liền chọn ở tại "Hải thượng Vân Đài câu lạc bộ tư nhân" hạ thủ.

	Hải thượng Vân Đài là Tống gia rất nhiều sản nghiệp cái đó nhất, mà làm Tổng giám đốc Tống Lâm, bản thân lại háo sắc như mệnh, thường thường lại ở chỗ này ngủ lại.

	Chính bởi vì đây là nhà mình sản nghiệp, hơn nữa trong hội sở an ninh rất nhiều, cho nên Tống Lâm thân biên phòng vệ ngược lại thì yếu kém nhất.

	Hải thượng Vân Đài hội sở dùng tiểu thư nhiều, chất lượng cao hơn tên, nhưng nơi đây có thể không phải chỉ có tiểu thư, trong mặt tập hưu nhàn, ngu nhạc, cờ bài, mỹ thực làm một thể, mặc kệ khách nhân qua đây là vì p, vẫn là đơn thuần sống phóng túng, nơi đây đều có thể thỏa mãn ngươi.

	Chính là nương "Hưu nhàn" hai chữ yểm hộ, hải thượng Vân Đài tài năng sừng sững không đảo, hơn nữa sinh ý còn hồng hồng hỏa hỏa.

	 tại năm 2004 là có thể nghĩ tới chỗ này, chỉ có thể nói Tống Lâm vẫn là vô cùng có làm ăn đầu não.

	Bất quá đáng tiếc, suy nghĩ dùng sai chỗ rồi.

	5 hào chạng vạng, Thanh Bồ khu thành tây "Hải thượng Vân Đài" cao cấp Hưu nhàn Club.

	Sang trọng tư nhân bao phòng, Tống Lâm cùng một vị mang đại kim dây chuyền heo mập nam đang hưởng thụ hai cái tóc vàng mắt xanh Đại Nguyệt Hung cô em "Sữa rửa mặt" xoa bóp.

	Hai người hưởng thụ đồng thời, hai tay vẫn còn ở trên dưới thăm dò thưởng thức.

	Các loại nước chảy thành sông lúc, hai cái muội tử không dùng phân phó, chính mình ngồi xuống "Dùng hành chế động" .

	Tống Lâm trong miệng rút ra lãnh khí hỏi: "Đại bảo tên khốn kiếp kia đến. . . Đến đáy tử đi nơi nào, thế nào còn không có tin tức?"

	Heo mập nam nhe răng trợn mắt thở phì phò nói: "Kia. . . Tiểu tử kia háo sắc thành tính, hiện tại nói không chừng núp ở chỗ nào chơi gái!"

	Kích thích cho hơi vào phẫn nhượng Tống Lâm gương mặt đó trở nên có chút dữ tợn, "Mẹ kiếp nhà nó, các loại. . . Các loại tên khốn kiếp kia quay về, ngươi cho ta hảo hảo thu thập hắn một trận!"

	"Ta. . . Ta biết. . . Đã biết Tống ca."

	Các loại sau khi nói xong bao phòng rất nhanh vang lên đùng đùng tiếng.

	Đang ở Tống Lâm hưởng thụ thời điểm, hải thượng Vân Đài trong lòng đất VIP bãi đỗ xe tới một chiếc hắc sắc Toyota mpv.

	Cửa xe mở ra, trong xe xuống tới ba người, mỗi người đều là mũ lưỡi trai thêm kính râm.

	Đối với lần này, canh giữ ở thang máy miệng hai gã bảo an cũng không có cái gì quá ngoài ý muốn.

	Hải thượng Vân Đài cô nương không chỉ có người đẹp hoạt tốt, hơn nữa Trung Tây hợp bích, rất nhiều lão bản mộ danh mà đến, thậm chí trong đó đủ đạt quan quý nhân, cải trang là chuyện rất bình thường.

	Hơn nữa càng là cái này trang phục, càng không khả nghi.

	Nếu như là cảnh sát hoặc là ký giả ngầm hỏi lời nói, nhất định là tìm một bộ mặt lạ hoắc qua đây, mà sẽ không cố ý y phục thành như vậy làm người khác chú ý.

	Mắt thấy thang máy đi tới về sau, hai bảo vệ trong ánh mắt đều lộ ra nụ cười bỉ ổi, lại là một cái lửa đạn liên thiên buổi tối. . .