Chương 32: Oan gia ngõ hẹp

	Muộn sáu điểm, Quang Minh đường 47 hào.

	Giữa đường đèn sáng lúc thức dậy, mập mạp mấy người rốt cục đem thiếp giấy thiếp xong, lúc này nhìn nữa, lúc đầu hơi lộ ra u tối internet hoàn cảnh, bây giờ trở nên màu sắc sặc sỡ.

	Lúc đầu màu xám trắng tường, hiện tại một bên dán khỏa màu hồng "Đại thụ", các loại tử sắc sao đồ án hợp lại mà thành lá cây bồng bột rậm rạp, giống như nhất bả tạo ra dù lớn, một cái đem internet bên trong hoàn cảnh trở nên đáng yêu đứng lên.

	Sau đó chính là máy vi tính, cái bàn, quầy thu tiền, sàn nhà, thang lầu, khắp nơi đều dán đầy phim hoạt hoạ thiếu nữ đồ án, khiến người ta phảng phất đưa thân vào tranh châm biếm thế giới thông thường.

	Như vậy internet hoàn cảnh,  tại 03 năm qua nói vẫn còn có chút khác loại, thông thường đại lão gia căn bản cũng không không biết xấu hổ đi vào bên trong.

	Mập mạp đứng ở trước quầy thu tiền hướng bên trong nhìn một chút, ha ha cười nói: "Không tệ không tệ, quá đẹp."

	Chu Đông Hải cười nói: "Bình thường thôi a !. Nếu như diện tích lại lớn một chút, hoặc là cách cục thành hình vuông, như vậy thoạt nhìn hội càng lập thể một ít. Ngoài ra còn có màn hình, nếu như hết thảy đổi thành tinh thể lỏng, ta dám cam đoan về sau sinh ý không thể so với Đạo Thảo Nhân kém."

	Mập mạp vừa mới chuẩn bị khen hắn hai câu nữa, nghe nói cùng Đạo Thảo Nhân so với, lắc đầu nói: "Không thể. Chúng ta vô luận là vị trí, máy vi tính phối trí vẫn là quy mô, cùng người ta đều không phải là một cấp bậc, coi như đổi màn hình cũng không dùng."

	Chu Đông Hải khiết rồi hắn liếc mắt, cười nói: "Ngươi đây sẽ không hiểu chưa. Khác phái hút nhau có biết hay không? Ta  tại Đạo Thảo Nhân đương võng quản lúc, phàm là có trẻ tuổi xinh đẹp nữ khách lên máy, bên cạnh nàng chỗ ngồi rất nhanh thì ngồi đầy, dù là địa phương khác có phòng trống đưa hắn đều không ngồi."

	"Oh ~~~" mập mạp lộ ra một bộ hoảng nhiên thần sắc hiểu ra, sau đó vỗ mạnh một cái Chu Đông Hải bả vai, "Ngươi thật là sắc."

	". . ." Chu Đông Hải mặt xạm lại, cũng lười nói với hắn. Đi tới đang ở dùng cồn lau màn hình vỏ ngoài Phương Xảo phía sau, nói: "Phương Xảo, ngươi biết Quan Thu hắn lúc nào quay về nha."

	Phương Tú ngồi dậy lau đem mồ hôi trên đầu, nói: "Không biết, làm sao rồi."

	"Ngươi xem cái này trời đã tối rồi, có cần phải muốn chờ hắn quay về ăn chung cơm?"

	Cửa mập mạp nghe được, hô: "Loại sự tình này muốn hỏi Xảo tỷ làm gì, chính ngươi không biết gọi điện thoại vấn a." Trong miệng quở trách, mập mạp nhặt lên cố thoại bắt đầu quay số điện thoại.

	Chu Đông Hải cười khan hai tiếng, thầm mắng câu "Tên óc heo này", hướng Phương Xảo cười cười nói: "Cũng đúng, vừa mới vội vàng hồ đồ ~ "

	Bên kia mập mạp điện thoại đã đả thông, "Này —— Quan Thu, ngươi chừng nào thì quay về a. . ."

	. . .

	"Lúc nào quay về a. . ." Quan Thu liếc nhìn bên cạnh xe cảnh sát, khóe miệng giật một cái nói: "Không dùng chờ ta rồi, các ngươi ăn trước."

	Thời gian trở lại nửa giờ phía trước.

	Quan Thu cáo biệt Ngô người què sau đó cũng không trở về, mà là lái xe  tại An Lâm trấn trên đi vòng vo gần hai giờ, tìm kiếm thích hợp mở in tờ nết vị trí.

	Trước sau nói chuyện Tứ gia, có một nhà đã cơ bản xác định được, chỉ chờ quay đầu giao tiền thế chấp; một nhà khác vị trí hắn cũng nhìn kỹ, hơn nữa cũng sơ bộ tiếp xúc qua, lấy xuống không thành vấn đề.

	Dựa theo một nhà internet thấp nhất bộ hiện tại 20 vạn tới tính toán, cái này lẫn nhau bằng 40 vạn mong muốn tiền lời tới tay, Quan Thu trong lòng xinh đẹp không được. Đương mặt trời dần ngã về phía tây về sau, hắn hừ cười nhỏ hướng Quang Minh đường lái đi.

	Lúc đầu đi "Dọc theo sông đường lớn" hướng tây có thể tốc hành Quang Minh đường, thế nhưng Quan Thu vì đi tắt đi đi thông trại tạm giam cái kia nói. Sau đó  tại lộ trình hơn phân nửa thời điểm, một xe cảnh sát cùng hắn gặp thoáng qua.

	Quan Thu con mắt ngay cả dư quang đều không quét. Hắn bây giờ là lương dân, không còn là từ trước cái kia chứng kiến cảnh sát trong lòng tự giác ải một con đại lưu manh, lưng ưỡn lên thẳng tắp.

	Nhưng mà còn không có chờ hắn phản ứng kịp, chiếc kia đi qua xe cảnh sát chiết cái ngoặt đuổi theo, "Hắt xì" một tiếng cắm vào hắn trước xe.

	Xe cảnh sát cửa kính đánh xuống, cái kia  tại Kiệu Sơn trấn gặp qua một lần cảnh sát tiểu tỷ tỷ, tự tiếu phi tiếu trông coi hắn, vẻ mặt "Oan gia ngõ hẹp" .

	Tình huống chính là chỗ này dùng cái tình huống.

	Trong xe Chu Đồng, lúc này cũng là một ... khác lần tâm tình.

	Nàng buổi chiều cùng đồng sự đến trại tạm giam thẩm vấn tội phạm, lúc đầu chuẩn bị trở về thị lý, sau đó một vị  tại An Lâm trấn người cầm đồ tịch cảnh sư phụ tỷ gọi điện thoại nói mời nàng ăn cơm, nàng không lay chuyển được phía dưới đáp ứng. Đồng sự đem xe lưu cho nàng, tự đón xe đi.

	Vạn vạn không nghĩ tới, cư nhiên ở chỗ này đụng phải Quan Thu.

	"Hắc hắc ~ thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không môn ngươi xông tới."

	Lúc đầu Chu Đồng cũng bởi vì Quan Thu nói năng ngọt xớt xem hắn khó chịu, lại thêm tiến lên vài ngày món đó đại án chính mình đánh xì dầu cũng coi như  tại Quan Thu trên thân, thù mới thêm hận cũ, nàng quyết định ngày hôm nay hảo hảo thu thập hắn một trận, nhượng hắn về sau chen lẫn tốt đuôi đối nhân xử thế.

	"Phanh ——" Chu Đồng đóng kỹ cửa xe, thân lại nếp nhăn ngắn tay cảnh phục đi tới Quan Thu trước mặt nói: "Tắt lửa xuống xe, đem thẻ căn cước, bằng lái, khai báo tạm trú còn có mua sắm xe hóa đơn đều lấy ra."

	"Cái kia. . . Cảnh sát tiểu tỷ tỷ. . ."

	Chu Đồng đôi mắt đẹp trừng, đĩnh rất hai cái lòng đỏ trứng phái, lạnh lùng nói: "Chớ cùng ta cợt nhả, người nào là tỷ tỷ của ngươi?"

	"Ngươi xem ngươi, như vậy ngực làm gì. Ngươi quên rồi, Hồng đội nói qua ta về sau là của các ngươi tuyến dân, dạng này tính tới đại gia cũng coi như là người một nhà. Đối với địch nhân đương nhiên phải giống như gió thu cuốn hết lá vàng giống nhau vô tình, thế nhưng đối người mình phải giống như mùa xuân vậy ấm áp. . ."

	Quan Thu miệng tựa như súng máy giống nhau, a ! Lạp a ! Lạp một trận nói.

	Chu Đồng sắc mặt càng ngày càng đen, khẽ kêu nói: "Ngươi nói xong chưa, nói xong cũng mau xuống."

	"Ngươi xem ngươi. . ."

	"Xuống tới!"

	"Tiểu tỷ tỷ. . ."

	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, xuống không được tới?"

	Hiện tại chính là muộn núi cao thời điểm, đường bề trên rất nhiều, lại thêm thượng quốc dân yêu xem náo nhiệt thói quen, rất nhanh chung quanh bọn họ bu đầy người.

	Quan Thu là cần thể diện nhân, bị nhiều người như vậy vây xem, trong lòng cũng là có chút căm tức. Lại thêm trên cái này tiểu nữ cảnh một điểm tình cảm không để cho, càng là khó kham.

	"Ngươi đã không để cho ta khuôn mặt, vậy cũng đừng trách ta."

	Quan Thu trong cơn tức giận, đem xe tắt lửa, đi xuống trừng hai mắt hướng xung quanh người xem náo nhiệt lớn tiếng nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua hai người cãi nhau a, đi ra!"

	Đứng ở Quan Thu sau lưng Chu Đồng, đầu lớn bối rối một cái, đãng cơ chừng 2 giây mới phản ứng được, "Hắn. . . Hắn nói cái gì? Lưỡng. . . Hai người? Người nào? Ta?"

	Trong sát na, một vô danh tà hỏa tự Achilles cái đó chủng xông thẳng huyệt Bách Hội.

	Chu Đồng lồng ngực chập trùng kịch liệt, sắc mặt càng là đỏ lên một mảnh, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Một cái ném qua vai đem trước mặt tên hỗn đản này nghiêm khắc té nằm xuống, lấy tay còng còng nhét vào sau xe rương, kéo đến trong sở roi da ngọn nến hầu hạ ~

	Mà cùng lúc đó, đám người vây xem cũng là tĩnh một cái, sau đó một hồi tiếng cười tự trong đám người truyền ra.

	"Ha hả, nguyên lai là hai người a, ta đã nói rồi ~ "

	"Đúng vậy ~ ta cũng kỳ quái, tra tội phạm làm sao có thể liền một cái nữ cảnh sát."

	"Hì hì, nam này cũng không biết làm gì, chọc cho nàng lão bà xuất động xe cảnh sát chặn đường."

	"Đoán chừng là phách chân, nếu không đúng không có khả năng náo đến nước này."

	"Cô gái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi. Có chuyện gì không thể trở về gia nói a, sai lầm muốn  tại trước mặt mọi người náo. . ."

	Vốn là nổi trận lôi đình Chu Đồng, nghe được trong đám người tiếng nghị luận càng là giận không kềm được, lớn tiếng nói: "Người nào nói ta là lão bà của hắn á..., chúng ta quan hệ thế nào cũng không có, người này chính là một vô lại."

	Nói đồng thời, Chu Đồng một cái tiểu cầm nã thủ gian xảo ở Quan Thu cổ tay, cánh tay phải trườn mà trên quấn về hắn sau đó cánh tay, nắm chặt sau đó chen chân vào, vặn khố, lạc hướng, định tới cái ném qua vai.

	Đáng tiếc, bộ này trong cảnh giáo chiến sĩ động tác đúng Quan Thu không dậy nổi hiệu quả, hắn thuận thế ôm Chu Đồng bả vai, tay phải cùng trên đứng vững nàng eo thon nhỏ, không để cho mình mất đi cân bằng, trong miệng hô lớn: "Này uy uy, lão bà đừng làm rộn, có chuyện gì ta về nhà nói đi. . ."

	Chu Đồng tức giận đến nhất Phật xuất thế, nhị Phật thăng thiên, lôi cánh tay của hắn khí cấp bại phôi nói: "Ngươi nếu dám nói bậy ta không để yên cho ngươi."

	Quan Thu nỗ lực vẫn duy trì thân thể cân bằng, không để cho mình về phía trước khuynh đảo, "Hảo hảo hảo, ta không nói còn không được, lão bà ngươi trước buông tay. . ."

	"Ngươi còn nói. . ."

	"Vậy ngươi nhanh buông ra a."

	". . ." Chu Đồng không cam lòng, lôi hắn lại giằng co đại khái chừng một phút.

	Xung quanh xem náo nhiệt thành ba tầng trong ba tầng ngoài, cái gì cũng nói, "Người đàn bà đanh đá", "Cọp mẹ", "Cưới lão bà ngàn vạn lần chớ cưới cảnh sát" chờ các loại..., đem Chu Đồng tức giận đến nước mắt đều xuống.

	"Ngươi chờ ta. . ." Chu Đồng buông ra sau đó lau nước mắt, xoay người đẩy ra vây xem đoàn người, sau khi lên xe minh rồi vài tiếng còi cảnh sát rất nhanh rời đi nơi này.

	Quan Thu nhìn theo nàng sau khi rời đi, xoa xoa đau nhức cánh tay, lẩm bẩm câu "Cô gái nhỏ tinh thần còn thật lớn", rất nhanh cũng là mở ra xe máy bỏ trốn mất dạng. . .