Chương 194 : Mời vào ở

	Năm ngoái 67 Đồng Thành viết nhuyễn văn cái đám kia người là đúng thượng tìm đến, sau này dần dần có tổ chức tính, quy mô tính, sau đó hắn liền giao cho bản chủ Ngô Đằng Yến đi quản lý.

	Theo 67 Đồng Thành bốn chỗ công thành chiếm đất, hiện tại nhóm kia thuỷ quân là càng ngày càng khỏe đại, nhất định phải tiến hành chính quy hóa quản lý.

	Chu Đông Hải vừa nghe là theo mạng lưới giao tiếp, vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định không phụ kỳ vọng.

	Các loại sau khi cúp điện thoại, bên ngoài mặt cũng truyền đến kỷ kỷ tra tra tiếng cười, là kia kỷ tiểu cô nương tới rồi.

	Lúc ăn cơm tối, tiểu cô nương Nhan Ly hỏi Quan Thu, "Tỷ phu, Tú Tú tỷ lúc nào quay về à? Ta đều nghĩ hắn."

	Nghĩ Tú Tú là giả, kỳ thực mấy người là muốn nàng làm thức ăn. Phương Tú không ở, các nàng "Bữa đói bữa no".

	Quan Thu liền nói: "Tuần lễ một ta đi tiếp nàng."

	Kỷ tiểu cô nương vừa nghe vui vẻ không thôi.

	Sau đó cứ tiếp tục ăn cơm, ăn được nhanh lúc kết thúc, cái kia kêu Tiếu tiêu tiểu cô nương, đột nhiên nói: "Tỷ phu ngươi tối hôm qua không có quay về à?"

	Quan Thu vô ý thức nói: "Ách. . . Trở về a."

	Tiếu tiêu là 00 về sau, năm nay tính toán đâu ra đấy mới 14 một tuổi, tính cách ngây thơ hoạt bát, nghĩ đến điều gì dùng nói cái gì, "Tỷ phu ngươi gạt người, ngươi chăn trên giường đều không động tới."

	Lời nói dối bị tiểu cô nương phơi bày, Quan Thu lúng túng không thôi, "Cái kia. . . Ta nghĩ ra rồi rồi, tối hôm qua cùng bằng hữu uống nhiều rượu quá, ta liền ở đến quán rượu, quả thực không có quay về."

	Tiếu tiêu chính là theo khẩu một hỏi, cũng không coi ra gì, rất nhanh cùng kỳ hắn mấy cô gái cười nói.

	Bất quá Sở Du bất đồng. Nghe được Tiếu tiêu kết hợp với sáng nay thấy, nàng cơ bản khẳng định Quan Thu tối hôm qua ngủ đêm  tại Tần Lam nhà.

	Cô nam quả nữ ." Nói không có phát sinh cái gì mới gặp quỷ!

	Sở Du len lén liếc Quan Thu liếc mắt, nhãn thần quỷ dị.

	Bất quá Quan Thu da mặt dày, khuôn mặt nhìn lên không ra bất kỳ dị dạng.

	Ăn cơm xong kỷ tiểu cô nương giặt xong quét rác thu thập cái bàn, Quan Thu cùng một lão thái gia lại tựa như được ngồi vào sô pha thượng hút thuốc uống trà suy nghĩ chuyện.

	Phượng Đài bên kia có rất nhiều "Tập tục xấu", trong đó có lưỡng dạng bị kiếp trước nữ quyền kỹ nữ căm thù đến tận xương tuỷ, đầu tiên là nam nhân rất ít tiến trù phòng, thứ hai là trong nhà có khách nhân lúc nữ chủ nhân không lên bàn.

	Trong phòng ăn, Sở Du bả bàn ghế bản ghế gom tốt sau đó, hướng Quan Thu mắt liếc, cắn cắn môi đã đi tới.

	Theo khoảng cách gần hơn, trong lòng cũng bắt đầu thấp thỏm.

	Tuy nhiên nàng so với hắn lớn ba tuổi, đại gia lại là đồng hương, nhưng Quan Thu hiện tại dù sao cũng là nàng lão bản, cái loại này thân phận bên trên chênh lệch không phải dựa vào quan hệ là có thể lau sạch.

	"Quan Thu ~ "

	Quan Thu đang suy nghĩ thanh toán an toàn cùng ngân hàng hợp tác.

	Thanh toán an toàn khối này hiện nay toàn quyền giao cho Trương Thư Minh phụ trách, hắn cũng không hiểu, bất quá cùng ngân hàng bên kia hợp tác phải nhanh một chút triển khai. Nếu như ngân hàng không phối hợp, hoặc dùng tài chính giao dịch dị thường vì mượn khẩu đông lại tài khoản của bọn họ, vậy thì tiền công tẫn khí.

	Mặc dù có trí nhớ của kiếp trước, biết cái này là không có khả năng, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vẫn là muốn trước giờ cùng ngân hàng bên kia giữ quan hệ tốt.

	Thực tế thượng Quan Thu lo lắng không phải không có lý, kiếp trước 2013 năm thanh toán giấy phép chính thức cấp cho xuống tới lần trước, bất luận cái gì có quan hệ với phe thứ ba thanh toán hợp pháp hóa tin tức, nội bộ đều sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, họp tiến hành nghiêm túc thảo luận.

	Nghe được Sở Du Quan Thu cười nói: "Làm sao rồi Sở Du tỷ?"

	Sở Du đang cầm chén trà khép lại hai chân ngồi xuống, đỏ mặt hồng, thật ngại quá mở khẩu.

	Quan Thu nói: "Đều là từ người nhà, có lời gì ngươi liền nói xong rồi."

	Sở Du liền lắp bắp nói: "Có thể hay không. . . Đổi cho ta cái công tác, ta. . . Ta không muốn làm tiền đài."

	Nghe được Sở Du cũng là muốn đổi việc, Quan Thu có chút buồn cười, "Vậy ngươi muốn làm cái gì? Phòng sản trung gian cùng tài nguyên nhân lực cái này bên sơ kỳ đều so sánh khổ cực, chỉ có các loại tích lũy đến kinh nghiệm nhất định hậu tài năng độc lập phụ trách.

	Còn như điện thoại bộ tiêu thụ bên kia, cũng tương tự phi thường khổ cực, cần muốn từ sáng sớm đến tối không ngừng gọi điện thoại làm đẩy mạnh tiêu thụ."

	Sở Du ngập ngừng một cái, ngượng ngùng hỏi: "Có hay không cái loại này có thể học được kỹ thuật ngành nghề?"

	Quan Thu kỳ quái nói: "Ngươi chỉ là cái gì?"

	"Ta. . ."

	Sở Du cũng không biết nói thế nào. Cũng không thể nói, nàng mơ ước là cái loại này ngồi ở sáng sủa rộng rãi trong phòng làm việc đánh một chút chữ, uống một chút cà phê, lương tháng 2000~3000 bạch lĩnh sinh hoạt a !?

	Nàng tự biết mình. Nàng chỉ số IQ không đủ, tình thương không đủ, tướng mạo cũng không phải cái loại này thiên hương quốc sắc, bằng yêu cầu gì làm việc như vậy?

	Có thể nàng thì có chút không cam lòng.

	Cùng kỳ nói nàng là đi ra gặp thưởng thức thành phố lớn xa hoa truỵ lạc, không bằng nói nàng nghĩ tới thượng người trên người sinh hoạt, nhưng lý tưởng cùng thực tế chênh lệch quá xa, trình độ học vấn của nàng cùng với trống không đã làm, cũng chỉ có thể làm một chút tiền đài.

	Quan Thu gặp nàng dáng vẻ trầm mặc, trong lòng Ẩn ước minh bạch nàng nghĩ nói cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ngươi thời gian ở không đi học một điểm máy vi tính tri thức, tỷ như làm việc Software gì gì đó, trở về đầu đem ngươi an bài đến Bộ nhân viên bên kia đi làm công tác thống kê công tác, như thế nào đây?"

	Sở Du trong lòng thở phào nhẹ nhõm, điểm một cái đầu cười nói: "Cảm ơn ngươi oh, cho ngươi thêm phiền toái ~ "

	"Không có việc gì."

	Kế tiếp hai người tùy ý hàn huyên.

	Đang nói đến Quan Thu cái kia hàng xóm Trương Hiểu Nam lúc, Sở Du nói: "Ta mấy ngày hôm trước gọi điện thoại về, nghe nói nàng đã đính hôn."

	"A, đính hôn à?" Quan Thu có chút ngoài ý muốn.

	Lễ mừng năm mới lúc Trương Hiểu Nam phụ thân một mực cùng hắn nói, nói nhượng nữ nhi của hắn đến Lộc thành làm việc, kết quả cuối cùng lại thay đổi quẻ.

	Quan Thu hỏi hỏi nhà trai bối cảnh gia đình, nhượng hắn im lặng là, còn giống như là kiếp trước đệ nhất đảm nhận lão công.

	Trong lòng hắn có chút cảm giác khó chịu.

	Lúc đầu nghĩ Trương Hiểu Nam nếu tới Lộc thành, về sau ở nơi này bên tìm một lão công, nói không chừng có thể tránh khỏi bi kịch phát sinh, không nghĩ tới đến đáy vẫn là đi lên kiếp trước đường.

	"Không được, trở về đầu muốn tìm một nhắc nhở nàng một cái." Quan Thu ở trong lòng thầm nghĩ.

	Lại hàn huyên hội, các loại bên kia mấy cái tiểu nha đầu nhảy cà tưng trở về lúc, Sở Du cũng đứng dậy cáo từ.

	Chờ đến môn khẩu lúc, Sở Du cũng không biết mình cái nào gân dựng sai rồi, đầu lớn nóng lên nói: "Sớm thượng ta thấy ngươi cùng Tần quản lý một khối tới."

	Quan Thu ngạc đúng không ngớt.

	Sở Du nói xong cũng hối hận, nhanh lên mở cửa ly khai.

	. . .

	. . .

	Thời gian trong chớp mắt.

	Số 26 tuần lễ một, chín giờ sáng, từ hối tây khu đại học thành phố buôn bán.

	Hôm nay là 67 Đồng Thành Thượng Hải thành phố tổng tiệm khai trương thời gian, nghiệp vụ quản lí Ngô Hương Quân qua đây tự mình chủ trì.

	Nhượng nàng không nghĩ tới chính là, từ hối khu mới thành lập không lâu 《 hỗ liên sản nghiệp văn phòng 》 lãnh đạo cư nhiên tìm tới cửa.

	Vị này kêu Tống Thành Thụy lẫn nhau sinh làm chủ nhiệm, mang người tặng cái giỏ hoa qua đây, chúc một phen hậu liền lôi kéo Ngô Hương Quân đi lên lầu thượng văn phòng, "Ngô quản lý a, ta nơi này có một sự tình nghĩ thương lượng với ngươi một cái."

	Ngô Hương Quân trong lòng có chút mạc danh kỳ diệu, gật gật đầu nói: "Tống chủ nhiệm ngươi có việc liền thẳng nói."

	Tống Thành Thụy đâm đâm cười nói: "Là như vậy a, chúng ta từ hối khu hai năm qua một mực vô cùng coi trọng cao tân xí nghiệp phát triển, đối với có tiềm lực hỗ liên xí nghiệp, càng là không để lại dư lực chống đỡ. Mà các ngươi 67 Đồng Thành, làm quốc nội sinh hoạt loại tin tức trang web long đầu, tốc độ phát triển cũng là quá rõ ràng. . ."

	Ngô Hương Quân ngắt lời nói: "Tống chủ nhiệm có ý tứ là?"

	Tống Thành Thụy điểm một cái đầu, giải thích một phen, cười nói: "Thượng Hải thành phố làm quốc tế đại đô thị, vô luận là từ nhân tài đoàn đội kiến thiết hay là từ tài chính giúp đỡ độ mạnh yếu phương mặt mà nói, đều không phải là Lộc thành có thể so sánh được. . ."

	Ngô Hương Quân nghe đối phương như lọt vào trong sương mù lượn quanh đã hơn nửa ngày, đại khái nghe hiểu đối phương ý gì, đây rõ ràng là muốn 67 Đồng Thành thay đổi lề lối, từ Lộc thành vào ở đến Thượng Hải thành phố ý tứ a.

	Ngô Hương Quân cười nói: "Thật ngại quá a Tống chủ nhiệm, cái này ta không làm chủ được."

	Tống Thành Thụy cười nói: "Ngô quản lý ngươi có chỗ không biết, chúng ta khu trong đối với giống như các ngươi như vậy trưởng thành tính cao hỗ liên công ty, chế định một loạt có châm đối tính ưu đãi biện pháp;

	Trừ tài chính thượng bên ngoài, cao tân sản nghiệp viên bên kia cũng sẽ chuyển cánh đồng làm cho các ngươi làm việc sân bãi.

	Các ngươi qua đây hậu chỉ để ý an tâm kinh doanh, bất luận cái gì hành chính bên trên trắc trở khu trong đều sẽ vì các ngươi ưu tiên giải quyết."

	Nghe được Tống Thành Thụy Ngô Hương Quân cũng là tâm động không ngớt.

	67 Đồng Thành  tại Lộc thành bên kia đợi nửa năm, trấn lý cùng thành phố không đã cho bất kỳ chánh sách ưu đãi, càng không có cái gì lãnh đạo đến công ty khảo sát qua, tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt.

	Lại nhìn một cái nhân gia từ hối cái này bên, vừa qua tới thì có lãnh đạo tới đón hiệp, hơn nữa thái độ cũng rất rõ ràng, khiến người ta nghe xong trong lòng rất thoải mái.

	Hai người so sánh, lập tức phân cao thấp.

	Ngô Hương Quân cười nói: "Ta nhất định bả lời của ngài mang cho lão bản chúng ta."

	Tống Thành Thụy liền cười nói: "Tốt lắm. Ta thay mặt biểu hiện khu trong cùng với lẫn nhau sinh làm lần nữa chúc các ngươi mở trương đại cát, tiền đồ lại tựa như cẩm."

	Các loại bả vị này Tống chủ nhiệm đưa đi về sau, Ngô Hương Quân cho Quan Thu gọi điện thoại.

	Tung sông nghệ thuật học viện đại môn khẩu.

	Phương Tú trông coi đường cái bên trên xe cộ, dư quang thỉnh thoảng sẽ cạnh bên một vị người mặc bạch sắc ngắn khoản vệ y, phá động quần jean thêm giầy cứng người cao nam sinh thân thượng xẹt qua.

	Nam sinh này kêu Doãn Triết, là nghệ thuật biểu diễn học viện đại tam sinh, dung mạo rất đẹp trai, là rất nhiều nữ sinh đều thích bơ tiểu sinh loại hình. Hơn nữa cười rộ lên rất đẹp mắt, tuyệt không chọc người chán ghét.

	Doãn Triết thích tỷ tỷ nàng, một mực theo đuổi không bỏ, yêu ai yêu cả đường đi, mấy ngày nay đúng nàng cũng là phá lệ ân cần.

	Tựa như hiện tại, nghe nói nàng phải về Lộc thành, cố ý qua đây đưa nàng, còn mua thật nhiều đồ ăn vặt cho nàng. Không muốn đều không được.

	Thừa dịp Phương Xảo gọi điện thoại công phu, Doãn Triết cười nói: "Tú Tú, ngày lễ quốc tế lao động nghỉ nhớ kỹ qua đây chơi a, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi miếu thành hoàng còn có Phổ Đà đảo chơi."

	Phương Tú lung lay đầu nói: "Ta không có thời gian."

	Doãn Triết nụ cười đầy mặt hỏi: "Làm sao biết chứ! Ta nhớ được ngươi đã nói  tại thượng công tác a !, đến lúc đó bả bút ký bản mang theo không phải tốt."

	Phương Tú hướng đường cái nhìn lên xem, nhếch miệng nói: "Không được, ta còn muốn làm cơm cho hắn ăn."

	Doãn Triết biết Phương Tú trong miệng "Hắn" là nam bằng hữu, trong mắt lóe ra một tia thần sắc khinh thường, đi theo cười nói: "Hắn có tay có chân, ngươi còn sợ hắn bị đói a."

	Nghe nói như thế, Phương Tú trong lòng có chút khó chịu, lung lay đầu không nói chuyện.

	Doãn Triết không biết mình một câu nói, liền bả phía trước phần ấn tượng cho hết mạt sát.

	Vừa lúc lúc này Phương Xảo qua đây nói: "Tú Tú, ta bên kia có điểm việc gấp, nếu không thì ngươi theo ta một khối quá khứ?"

	Phương Tú nói: "Tỷ ngươi có việc đi làm việc tốt lắm, ta ở chỗ này các loại hắn."

	"Kia. . ." Phương Xảo nói còn chưa dứt lời, một chiếc vòng vo hướng đèn hắc sắc Mercesdes-Benz tới rồi.

	Đứng ở Phương Xảo bên cạnh Doãn Triết, mới vừa phải chuẩn bị nhắc nhở hai tỷ muội nhường đường, cõng vai túi Phương Tú đã vui vẻ nghênh đón. . .