Chương 240: phản bội nghịch Nhan Ly

	Chương 240: phản bội nghịch Nhan Ly

	Phác Nhược trong mắt Ikeda Sakura, không như bình thường Nhật Bổn nhân.

	Nhật Bổn nhân phổ biến tồn tại cùng nghĩ muốn ỷ lại hắn lòng người, đây là Nhật Bổn nhân khác biệt với nước khác trọng yếu tâm lý đặc thù, chính là bởi vì có ỷ lại tâm lý,  tại nội bộ tập đoàn lo lắng bị người khác xem không khởi mà mất đi ỷ lại, sở dĩ phải sản sinh "Xấu hổ" cảm giác.

	Thường thường gặp được Nhật Bổn nhân cúc cung, một chuyện nhỏ làm sai tựa như phạm vào thiên sai lầm lớn giống nhau không ngừng xin lỗi, chính là "Xấu hổ" tác dụng.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Nhật Bổn người tại nội bộ tập đoàn sở biểu hiện ra hành động cùng biết mãnh liệt nhất trí tính, từ một cái góc độ khác mà nói, loại này ỷ lại tâm lý chính là Nhật Bổn nhân nội bộ tập đoàn lực ngưng tụ mạnh một cái nhân tố trọng yếu.

	Thế nhưng Phác Nhược không có ở Ikeda Sakura thân nhìn lên đến loại này Tính ỷ lại cùng với "Xấu hổ", không có Nhật Bổn nhân thường gặp lễ nghi phiền phức, nói mạn bất kinh tâm, nhưng mang theo mãnh liệt mị lực cá nhân cùng với cường đại lòng tự tin.

	Người nữ nhân này không đơn giản.

	Phác Nhược đối với Ikeda Sakura thăm dò không làm đáp lại.

	Coi như toàn thế giới đều biết bọn họ tham dự quốc tế dầu thô kỳ hạn giao hàng đồn thổi lên, nhưng là lại tuyệt đúng không cầm ra chứng cứ.

	Mỹ quốc mỹ quốc thương phẩm kỳ hạn giao hàng giao dịch uỷ ban đúng tiết lộ hộ khách tư liệu công ty cùng cá nhân có phi thường xử phạt nghiêm khắc biện pháp, kiểu xử phạt này từ trên xuống dưới, không phải đơn giản thôi cái thuộc lòng nồi Hiệp đi ra thì có dùng, không có công ty nào người nào dám đi lấy thân thử nghiệm.

	Ikeda Sakura trong tròng mắt nhộn nhạo sáng rỡ nụ cười, đơn thuần trung lộ ra một tia không thuộc về nàng cái tuổi này tang thương.

	"Mặc kệ ngươi tin không tin, ta không có ác ý gì."

	Phác Nhược cười cười, còn không nói. Đối phương ngay cả lai lịch thân phận cũng không cùng nàng nói, nàng lại bằng cái gì muốn nói cho đối phương biết?

	"Nói thật, mất đi phác tổng nhân tài như vậy, ta biểu thị phi thường tiếc nuối, nếu như sớm một chút biết, nói cái gì ta cũng sẽ không buông ngươi đi."

	Phác Nhược nói: "Cảm ơn Sakura tiểu thư khen nhầm "

	Hai nữ nhân câu được câu không trò chuyện.

	Quan Thu tiếp thu Phác Nhược điện thoại đã là bảy giờ tối.

	Sau đó Quan Thu di chuyển dùng quan hệ tra xét một phen, nhượng hắn không nghĩ tới là, Đại Hòa chứng khoán đứng sau lưng lại là Nhật Bổn tiếng tăm lừng lẫy lục đại tài đoàn cái đó ở một cái hữu tập đoàn tài chính. Nhưng là vẻn vẹn như vậy, cũng không có tìm được Ikeda Sakura tư liệu.

	Cái này kỳ quái.

	Ikeda Sakura đại biểu là Đại Hòa chứng khoán, thế nhưng Đại Hòa chứng khoán nhân rốt cuộc đúng cũng không biết lai lịch của người nữ nhân này, chắc chắn hữu trong gia tộc cũng không có một người như vậy.

	Nghĩ một lát Quan Thu liền không có xen vào nữa, mặc kệ đối phương lai lịch ra sao,  tại địa bàn của bọn họ thượng , đối phương chơi không ra cái gì chủng loại tới.

	Đang ở Quan Thu suy tính thời điểm, bên kia chuông cửa vang lên.

	Từ trong mắt mèo chứng kiến, là Kim Dung kia kỷ tiểu cô nương.

	Từ hắn cùng Phương Tú đi Thượng Hải thành phố sau đó, kỷ tiểu cô nương liền tới đông Khang hoa viên ăn cơm, ngược lại trong nhà mời bảo mẫu làm cơm, vừa lúc cũng có thể bồi bồi Quan mụ mụ, không đến mức quá lạnh lẽo buồn tẻ.

	Thời gian dài, cái này kỷ tiểu cô nương cũng cùng người nhà giống nhau.

	Các loại Quan Thu mở cửa về sau, kỷ tiểu cô nương líu ríu đi đến.

	"Quan Thu ca ca tốt."

	"Ân! Nhanh đi rửa tay ăn cơm."

	"A di còn chưa có trở lại sao?"

	"Nàng đi sát vách xuyến môn." Quan Thu nói xong mới phát hiện thiếu một người, "Ai, Nhan Ly?"

	Kỷ tiểu cô nương cười hì hì đổi giày, không ai trả lời.

	Quan Thu  tại cười mờ ám Tiếu tiêu đầu lớn thượng vỗ một cái, "Nhanh nói, chuyện gì xảy ra à?"

	"Ai nha, Quan Thu ca ca ngươi lại phách nhân gia đầu lớn." Tiếu tiêu ngây thơ nói câu, sau đó lại vẻ mặt tiếu ý nói: "Nàng nha, bị người bắt cóc chạy."

	"Có ý tứ à?"

	Kim Dung cùng Vương Diễm phương thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Len lén nói cho ngươi biết a, Nhan Ly  tại trên mạng biết một cái suất ca, đi gặp bạn trên mạng."

	"Gặp bạn trên mạng? Gặp cái gì bạn trên mạng à?" Quan Thu nghi hoặc đến.

	Lớn tuổi nhất Vương Diễm phương vui cười nói: "Nhan Ly chơi Mộng Huyễn Tây Du lúc nhận thức một nam hài tử, là nàng trong trò chơi lão công, nàng ngày hôm nay quá khứ tìm kia đứa bé trai."

	Quan Thu cau mày nói: "Đối phương nhiều lớn a? Ở nơi nào."

	Còn chưa đầy mười bốn tuổi tiểu Kim Dung cướp nói: "Nàng nói hắn 18 tuổi,  tại Tô Thành Viên khu bên kia làm việc."

	"Cái gì, nàng chạy đến vườn khu bên kia sao?" Quan Thu kinh ngạc đến.

	"Ân. Nàng buổi chiều ăn cơm xong đi ngay."

	"Cái này phản nghịch tiểu nha đầu, thật là một điểm không bớt lo." Quan Thu giơ cổ tay lên liếc nhìn, đã 8 điểm lẻ năm phân, "Các ngươi tới phía trước có hay không gọi điện thoại cho nàng?"

	Mắt thấy Quan Thu sắc mặt thay đổi, kỷ tiểu cô nương không dám nữa hỉ hả, Tiếu tiêu nói: "Ta năm giờ gọi điện thoại tới, nàng nói nàng đang ở ăn cơm chiều, 7 giờ ta lại cho nàng gửi tin nhắn hỏi nàng lúc nào quay về, nàng chưa có trở về ta tin tức."

	Quan Thu lấy điện thoại di động ra, nhảy ra Nhan Ly dãy số đánh tới, đối diện nhắc nhở không ở phục vụ khu.

	Cái này Quan Thu chân mày nhíu sâu hơn. Nhan Ly năm nay thật tuổi bất quá mới 15, nhỏ như vậy nữ hài tử, làm sao biết xã hội hiểm ác đáng sợ?

	Lùi một bước mà nói, như vậy chủ động đưa tới cửa hội xảy ra chuyện gì, dùng đầu gối đều có thể muốn lấy được.

	Nhan Ly hoạt bát đáng yêu, hơn nữa miệng nhỏ cũng ngọt, mở miệng một tiếng "Quan Thu ca ca" hô, hắn thật được thật thích tiểu cô nương này, không hi vọng nàng chịu đến tổn thương gì.

	"Các ngươi biết kia đứa bé trai đang ở nơi nào sao? Còn có số điện thoại?"

	Kỷ tiểu cô nương đều là đồng loạt rung đầu.

	Quan Thu cũng không lại hỏi các nàng rồi, gọi điện thoại cho Trương Thư Minh, nhượng hắn nghĩ biện pháp tra một chút Nhan Ly trò chuyện ghi lại, thuận tiện bả dãy số báo quá khứ.

	Sau năm phút nam sinh số điện thoại tìm được, bất quá điện thoại cũng không ở phục vụ khu, Quan Thu nhượng Trương Thư Minh tiếp tục phá giải, nghĩ biện pháp bắt được nam sinh dãy số trò chuyện ghi lại.

	Cái này bên Quan Thu vội vã ra khỏi nhà, chạy tới Tô Thành Viên khu.

	Bên kia Trương Thư Minh trải qua một phen dày vò về sau, cuối cùng vẫn tìm được nam sinh tin tức cơ bản cùng với công tác địa chỉ.

	Đối phương kêu Tả Minh, 80 năm sinh, năm nay đã 24 tuổi,  tại vườn khu một nhà ngũ kim trong xưởng làm việc.

	 tại Quan Thu phân phó xuống, xe một đường cuồng phong, đèn đỏ cũng là có thể xông liền xông.

	Muộn 9 giờ đúng, bọn họ liền đi tới Tô Thành Viên khu nam khu vườn kỹ nghệ.

	Năm 2004 vườn kỹ nghệ còn không có phát triển, đường lưỡng bên khắp nơi đều là kiến thiết công trường, cho dù ở tháng 12 ban đêm cũng đang rung động ầm ầm, nhất phái rộn rịp cảnh tượng.

	Theo vườn kỹ nghệ đường lớn một mực về phía tây, các loại đèn đường dần dần biến mất, đường bên từ chỉnh tề hoa nhất công nghiệp nhà xưởng biến thành chiều cao không đồng nhất nhà xưởng cùng nhà dân hỗn tạp khu vực lúc, Dương Binh xe thắng gấp xuống tới, đến đèn sáng ngọn đèn dân cư bên kia hỏi hỏi, sau khi lên xe lại mở không đến 200 mễ, tìm được nhà kia hàng kim khí nhỏ xưởng.

	Quan Thu cùng Dương Binh một khối đến trong xưởng hỏi hỏi.

	Trong phân xưởng đầy người dầu mở ca đêm tổ trưởng không nhịn được nói: "Ta cũng không phải cha hắn, ta quản hắn đang ở nơi nào a!"

	Quan Thu hướng bên cạnh Dương Binh se se ngón tay, Dương Binh lập tức từ trong túi móc ra bóp tiền, Quan Thu từ giữa mặt rút 5 trương đi ra đưa tới, "Vị sư phó này mời giúp một tay, gọi điện thoại hỏi hỏi đồng nghiệp của hắn. Ta tiểu muội niên kỷ còn nhỏ, người nhà phi thường lo lắng nàng."

	Lam uông uông Mao gia gia so với uy hiếp đe dọa mạnh hơn nhiều, trước một giây vẻ mặt không nhịn được ca đêm tổ trưởng, lập tức thay đổi một bộ mặt, cười dịu dàng nói: "Ai nha, cái này không tốt lắm ý tứ a."

	Trong miệng nói thật ngại quá, nam tử lập tức đưa tay tiếp nhận tiền, sau đó hướng trong phân xưởng mặt kêu đồng sự giúp hắn nhìn chằm chằm điểm, chuyển đầu cười nói: "Ta vừa mới nhớ tới rồi, tiểu Tả dường như ở tại sát vách Thành Trung thôn trong, ta mang bọn ngươi quá khứ tìm xem."

	Hai người đi theo vị này ca đêm tổ trưởng đi tới Tả Minh thuê gian nhà, trong nhà cảnh tối lửa tắt đèn, xem ra không ở nhà.

	Đi theo Quan Thu bên cạnh Dương Binh, không cần nhiều phân phó, tiến lên một cước đá tung cửa.

	Phanh

	Cửa bị đá văng về sau, một cỗ gay mũi giày mùi thúi xen lẫn mùi vị xông vào mũi tới.

	Mở đèn, trong phòng loạn thất bát tao, đống đồ lộn xộn khắp nơi đều là, thượng tràn đầy chai bia, đầu mẩu thuốc lá, điếu thuốc lá xác, trên giường bị nhục càng là loạn thất bát tao cùng quần áo dơ tùy ý chất đống  tại nhất lên.

	Đứng ở Quan Thu sau lưng ca đêm tổ trưởng nói: "Ta nghe nói tiểu Tả thật thích đánh bi-a, nếu không thì ta mang bọn ngươi đến phòng bi da bên kia đi hỏi hỏi?"

	Vị này ca đêm tổ trưởng không ngốc. 500 đồng tiền đuổi thượng hắn nửa tháng tiền lương, nếu là không giúp bọn hắn tìm được tin tức xác thực, đối phương làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

	Quan Thu điểm một cái đầu, xoay người ly khai, Dương Binh tiện tay đem cửa kéo thượng.

	Chờ đến lộ khẩu phòng bi da, ca đêm tổ trưởng hỏi nhất vòng, một người trong đó tuổi nhỏ cười hì hì nói: "Buổi chiều có tiểu cô nương đến tìm hắn, hai người chắc là đi mướn phòng a !."

	Ca đêm tổ trưởng trừng đối phương liếc mắt, "Chớ có nói hươu nói vượn, nhân gia nữ hài người nhà đi tìm tới."

	"A" tuổi nhỏ hướng vẻ mặt không lành Quan Thu hai người liếc nhìn, lập tức câm miệng không nói.

	Quan Thu hướng Dương Binh báo cho biết một cái, Dương Binh lập tức đi lên trước, níu lấy hắn y dẫn, một tay bả hắn nhắc tới không trung ở bên trong, "Bọn họ bây giờ đang ở nơi nào?"

	Tuổi nhỏ quẩy người một cái không có tránh ra khỏi, đỏ lên sắc mặt nói: "Ta ta cũng không biết, Tả Minh liền nói mang nàng đi đường phố thượng chơi. Được rồi các ngươi đi trước mặt hỏi hỏi mở xe ba bánh, bọn họ là ngồi xe đi."

	Quan Thu hai người lập tức lối đi khẩu tìm xe ba bánh lần lượt  hỏi, hoa rồi 100 đồng tiền tìm được bọn họ cuối cùng tới công nghiệp địa phương vườn đường phố bên trên "Thiên Thiên Võng a !"