Chương 253 : Thân thể kiểm tra

	Chương 253 : Thân thể kiểm tra

	Chịu Iraq chiến tranh ảnh hưởng, từ năm 2004 tháng 11, quốc tế dầu thô giá cả lần đầu đột phá 50 đôla đại quan về sau, đến rồi 2005 năm, mặc dù quốc tế thượng các loại giảm giá thanh âm không ngừng, nhưng quốc tế dầu thô giá cả lại kiên cường thong thả dâng lên lấy.

	Đến rồi 2005 năm tháng 6, quốc tế dầu thô giá cả đột phá 60 đôla / thùng, cũng thêm tốc độ đi về phía trước.

	Tháng 8, chịu Mexico "Carter trong" bão Phong Ảnh vang, quốc tế dầu thô giá cả đột phá 70 đôla / thùng, toàn cầu giá dầu tiến nhập sinh trưởng tốt giai đoạn, mỗi bên đại quốc tế công ty hàng không, nhao nhao nâng cao dầu cháy phụ gia phí.

	Làm đại thể đầu Tinh Hải quốc tế đầu tư, tự nhiên là kiếm đầy bồn đầy bát.

	Mặt khác nhất bên, theo đôla tiếp tục bị giảm giá trị, lạm phát nghiêm trọng, hơi thở kém giao dịch thịnh hành, chịu trung mỹ mạnh tiêu phí kéo di chuyển, toàn cầu nơi giao dịch đồng tồn kho rõ ràng giảm xuống, do đó dẫn phát giá đồng xuất hiện cường thế dâng lên trạng thái.

	4- tháng 5 ở giữa, Châu Âu kinh tế biểu hiện phi thường mệt mỏi, công nghiệp sinh sản, công nghiệp lòng tin, mua sắm người quản lí chỉ cân nhắc các loại đều rơi xuống tới niên độ điểm thấp nhất, đưa tới LME Châu Âu địa khu tồn kho xuất hiện tiểu biên độ tăng;

	Mặt khác, mỹ liên Trữ duy trì liên tục đề cao lãi suất thúc đẩy đôla chỉ cân nhắc tự tháng 3 hạ tuần thủy tiếp xúc đáy bắn ngược, LME giá đồng ở chỗ này song trọng dưới áp lực xuất hiện trên diện rộng trở về phân phối.

	Lợi nhiều cơ bản mặt lần nữa khơi gợi rồi đầu cơ cơ cấu đúng đồng thành phố đầu tư nhu cầu, cái này trở thành đôla bắn ngược sau đó giá đồng dâng lên mới động lực.

	Đến rồi tháng 9 ban đầu, LME giá đồng đã dâng lên tới 3814 đôla / tấn, hướng về 4000 đôla / tấn đại quan bắn vọt.

	Đối với lần này rất nhiều kinh tế phân tích sư cùng với quyền uy chuyên gia cùng học giả, 99% đều là xem không, hơn nữa nói có sách, mách có chứng, đối với lần này tiến hành luận chứng.

	Thí dụ như căn cứ quốc tế đồng nghiên cứu tiểu tổ số liệu biểu hiện, 2005 năm hơn nửa năm toàn cầu đồng cung cấp thiếu 21. 9 Vạn tấn, thấp hơn nhiều năm ngoái đồng kỳ 79 Vạn tấn.

	Trải qua mùa sau khi điều chỉnh toàn cầu cung ứng thiếu cận vi 1. 3 Vạn tấn, đi năm đồng kỳ vì 58. 8 Vạn tấn.

	Mà Anh quốc thương phẩm nghiên cứu cục  tại tháng 8 phần ban bố đồng nguyệt báo trung xưng, đồng thị trường sẽ ở 2005 ngày tết nửa năm xuất hiện tiểu biên độ cung vô cùng cầu,  tại 2006 năm thị trường nhưng đúng sẽ kéo dài xuất hiện cung vô cùng cầu hiện tượng.

	Hai nhà này là quốc tế đồng thành phố rất quyền uy dự đoán tuyên bố cơ cấu, báo cáo của bọn hắn biểu hiện, thế giới đồng quan hệ cung cầu là ở từng bước giảm bớt, lẫn nhau đúng năm ngoái thiếu khẩu mà nói là ở trên diện rộng giảm thiểu mà không phải là khuếch trương đại, đồng thời  tại hướng quá dư phương hướng phát triển.

	Ở nơi này dạng vĩ mô đại dưới bối cảnh, LME tháng 3 đồng làm mất đi năm 2004 ban đầu chưa tới 2300 đôla / tấn, một mực dâng lên đến 2005 năm tháng 9 tối cao 3 828. 7 đôla / tấn giá cao, cái này rõ ràng cho thấy không phù hợp lẽ thường.

	Chịu ảnh hưởng này, quốc tế rất nhiều thu lợi cơ cấu cùng với đối trùng ngân sách bắt đầu bán tháo tay trung kỳ đồng hợp ước, nhiều chuyển không, LME giá đồng tiến nhập ngắn hạn chấn động giai đoạn.

	Tháng 9 3 số giá đồng trong vòng một ngày từ 3831. 5 đôla / tấn ngã rồi 3549. 3 đôla / tấn, giảm mức độ tỉ lệ đạt tới 7. 3%, chế gần năm năm qua giá đồng đơn ngày giảm mức độ cái đó tối.

	Vô số truy cao tán hộ cùng với nhà đầu cơ quốc tế, bởi đòn bẩy mở quá cao, trong nháy mắt bị rung lên bị nốc-ao, cắt thịt cắt thịt, bán máu bán huyết.

	4 hào 1 giờ sáng 10 phân, LME bên trong sân giao dịch sau khi kết thúc, đang ở Luân Đôn Dương Hâm gọi điện thoại cho Quan Thu,  tại hội báo công tác đồng thời, tuần hỏi kế tiếp thao tác phương hướng.

	Ban ngày kia một lớp giá đồng trở về phân phối ở bên trong, làm đại thể đầu bọn họ, một tối ở giữa bốc hơi lên rơi 3. 5 ức đôla, đầu năm đến bây giờ di chuyển doanh, trở về ói ra 1/3. Hoàn hảo Phác Nhược làm đối trùng, nếu không thì đúng thì không phải là 3. 5 ức.

	Làm tài chính thiên tài Dương Hâm, lúc này đã xem không hiểu giá đồng.

	Chính như Anh quốc thương phẩm cục điều tra báo cáo biểu hiện, hàng hiện có đồng đúng là hướng sản năng quá dư phương hướng phát triển.

	Có thể trở thành đại lão bản Quan Thu nhưng vẫn kiên trì làm nhiều, cao ném thấp hấp, hiện tại trong tay bọn họ kỳ đồng hợp ước đã vượt qua 8 vạn tay (một tay đồng 5 tấn), một cái phi thường con số kinh khủng.

	"Lão bản, hiện tại đôla chỉ cân nhắc  tại chấn động hướng thượng , quan hệ cung cầu đã được đến rồi từng bước hòa hoãn; ngoài ra ta nhóm dùng hình thái kết quả phân tích biểu hiện. . ."

	Dương Hâm bả các loại số liệu báo ra đến, lời ngầm đương nhiên là hi vọng Quan Thu nhiều chuyển không, nhưng có mấy lời hắn là không thể cũng không dám nói ra miệng.

	Động dùng ức đôla tính toán tài chính, một ngày phán đoán lệch lạc, tổn thất không phải hắn có thể gánh chịu nổi, đến lúc đó đừng thuyết giải mướn, bả hắn chìm vào Bắc Hải làm mồi cho cá cũng có thể.

	"Tiếp tục tăng trì nhiều đầu!"

	"Lão bản. . ."

	"Ân?"

	"Ta biết rồi lão bản!"

	Đang ở Dương Hâm chuẩn bị cúp điện thoại phía trước, Quan Thu nói rằng: "Ngươi nói những số liệu kia ta tin tưởng là thật được, hơn nữa dựa theo bình thường phát triển, hàng hiện có đồng quả thực sẽ xuất hiện sản năng quá dư tình huống, nhưng ngươi nhớ kỹ ta một câu nói, Trung quốc tốc độ phát triển hội vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	Trung quốc tốc độ phát triển thế nào, Dương Hâm còn không dám khẳng định, thế nhưng nhượng hắn không nghĩ tới chính là,  tại đã trải qua một lớp đả kích về sau, Luân Đôn đồng thấp mở cao đi, hết hạn 5 hào 1 giờ sáng, Luân Đôn đồng nghịch thành phố giơ lên 2 cái điểm, báo thu 3620. 4 đôla / tấn.

	6 hào buổi sáng, mỹ quốc luyện công ty (Asarco) tuyên bố, lão tử song phương chỉ tại giải quyết Arizona cùng Texas nhà máy hầm mỏ bãi công vấn đề đàm phán không thể lấy được tiến triển, công nhân đã cự tuyệt tiếp thu kết thúc Texas cùng Arizona nhà máy hầm mỏ bãi công hạng nhất phương án, bãi công duy trì liên tục đem tiếp tục giảm thiểu năm nay cai công ty sản lượng.

	Nhạy cảm thị trường lập tức chịu đến cổ vũ, mấy ngày trước đây té xuống giá đồng rất mau trở lại phục đến vốn có trình độ, đồng thời ở chỗ này trụ cột thượng lại tiếp tục chậm rãi giơ lên, đột phá 4000 đôla / tấn đại quan sắp tới.

	Đối với lần này Quan Thu căn bản bất vi sở động, thủy chung đảm bảo trì cao ném thấp hấp cơ bản lộ tuyến không lay được.

	. . .

	Dứt bỏ thị trường hàng hóa phái sinh phong vân không nói chuyện, Quan Thu gần nhất đang kỳ quái một việc.

	Theo giá trị con người rất nhanh tăng vọt, từ đầu năm nay bắt đầu hắn sẽ không có lại áp dụng tránh thai các biện pháp, thế nhưng Phương Tú, Tần Lam cái bụng một cái đều không động tĩnh, làm hắn bắt đầu hoài nghi, là không phải là của mình con nòng nọc có chuyện à?

	 tại cấm dục rồi hai ngày về sau, 8 hào buổi chiều hắn đi một chuyến phục mạc phụ thuộc bệnh viện nam khoa.

	Bác sĩ là trải qua nhân giới thiệu, nghe nói là phương diện này quyền uy, họ Đỗ, kêu Đỗ Gia Khê, 50 tuổi không tới dáng vẻ, đầu vuông tai to, nhìn qua vẻ mặt chính khí dáng vẻ.

	Cặn kẽ hỏi ý rồi một phen về sau, Đỗ thầy thuốc kêu một cái đeo đồ che miệng mũi y tá nhỏ qua đây dẫn hắn đi lấy J phòng.

	Đến rồi môn khẩu, vóc người cao gầy y tá nhỏ đem trong tay tiểu cốc nhựa đưa cho hắn, nói câu "Nhanh lên một chút", sau đó phải dựa vào  tại tường thượng cầm điện thoại di động với ai phát ngắn tin đi lên.

	Quan Thu đẩy cửa ra vừa nhìn, gian phòng không đại, đại khái sáu bảy bình phương tả hữu, tay trái dựa vào tường bên để một tấm màu đen ghế bành, chính đối diện tường trên có đài 17 inch ti vi màu, phía dưới là một tủ TV, tủ TV thượng bày VCD, tạp chí sắc tình.

	Quan Thu đi vào đem cửa quan thượng , đi tới tủ TV cạnh bên lục soát một phen, trong ngăn kéo bảy tám trương cd đã vết thương chồng chất rồi, để vào VCD trong thử một chút, quả đúng không được.

	Bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cầm bản Âu Mỹ tạp chí.

	Trong mặt đều là một ít đại xích độ họa mặt, ngược lại là vô cùng kích thích.

	Quan Thu mà bắt đầu "Thủ động ngăn cản" gia tốc.

	Năm phút đồng hồ,

	Mười phút,

	Hai mươi phút,

	Nửa giờ. . .

	"Đông đông đông ——" phía ngoài y tá nhỏ gõ cửa, không nhịn được hỏi: "Xong chưa a."

	"Ách. . . Chờ thêm chút nữa." Chật hẹp không gian, mơ hồ mùi gây mùi tanh, cùng với hầu như có thể nghe được tiếng bước chân của, nhượng Quan Thu thủy chung không thể chìm vào đến Phi Phi huyễn tưởng trung đi.

	40 phút;

	50 phút. . .

	Đi lấy kinh thất bại.

	Đúng lúc này bên ngoài y tá nhỏ bắt đầu phá cửa rồi, "Ngươi có phải hay không ở đâu mặt ngủ?"

	Quan Thu mở cửa có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Ra không được, nếu không thì ta hôm nào trở lại a !." Nói vặn vặn cổ tay. Thực tế thượng không ngừng tay chua xót, tiểu Quan Thu đã sớm chết lặng.

	Y tá nhỏ cất điện thoại di động không nhịn được nói: "Đi vào, ta giúp ngươi."

	Quan Thu lúng túng nói: "Cái này. . . Không cần a !."

	"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ giúp ngươi đả phi cơ a, tưởng đẹp!" Y tá nhỏ hung hãn nói một câu, cùng nói: "Mau vào đi a!" Nói còn kém đi lên thôi hắn.

	Quan Thu không thể làm gì khác hơn là xoay người tiến vào.

	Sau năm phút hắn liền hối hận.

	Y tá nhỏ chỉ là giúp hắn làm một điểm *, hơn nữa cư nhiên dùng chỉ đầu chọc hắn cây hoa cúc, bởi vì chỉ có như vậy tài năng xoa bóp đến.

	Trừ cảm thấy thẹn bên ngoài, cũng rất đau.

	Quan Thu không biết là, thực tế thượng nam khoa môn chẩn bộ y tá nhỏ đều có cái này phục vụ, nhưng chỉ trợ giúp có "Lấy J cản trở" bệnh nhân phục vụ, những vấn đề khác chỉ có thể tự xem phim xóc lọ.

	Sau hai mươi phút, y tá nhỏ bỏ rơi tay phải ra lấy J phòng, trong miệng tả oán nói: "Ngươi vấn đề này thật nghiêm trọng đó a."

	Bị thọc hoa cúc Quan Thu buồn bực không nói lời nào, trong lòng hối hận không thôi, sớm biết nhượng Phương Tú bồi hắn một khối tới.

	Y tá nhỏ chuyển đầu nhìn hắn một cái, gặp hắn sắc mặc nhìn không tốt, đoán được hắn đang suy nghĩ gì, tự mình nói: "Ta là bác sĩ, ngươi là bệnh nhân, có có cái gì mà không được. Hơn nữa, ngươi nghĩ rằng ta muốn giúp ngươi a, rất chán ghét có được hay không?"

	". . ." Quan Thu vừa nghĩ cũng đúng là, không phải mỗi cái hoa cúc Hoa Đô là dễ nhìn như vậy, sau đó hỏi: "Ngươi một năm phải giúp bao nhiêu giống như ta vậy bệnh nhân à?"

	Y tá nhỏ nói: "Ta mới thực tập ba tháng, ngay cả ngươi tại bên trong tổng cộng mới không đến 20 cái, trước mấy cái chán ghét ta tốt thiên không ăn cơm."

	Quan Thu lần nữa điểm một cái đầu. Thảo nào cái này y tá nhỏ hung hãn như vậy, ước đoán cũng là thành thói quen.

	Hàng mẫu cần muốn hơn một giờ mới ra kết quả, Quan Thu sợ vạn vừa gặp phải người quen, Vì vậy đang ở Đỗ Gia Khê trong phòng làm việc chờ đấy.

	Đến rồi năm giờ, kết quả xét nghiệm đi ra.

	Đỗ Gia Khê trông coi báo cáo lông mi đầu thật sâu nhíu lại. . .