Chương 109 : Đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt

	Quan Thu kiếp trước sinh hoạt trung không có đụng tới quá giống như Phác Nhược nữ nhân như vậy, cũng không biết làm sao cùng người như thế giao tiếp.

	Gặp nàng không nói lời nào, Quan Thu cũng lười lấy được nịnh hót, từ bàn trên cầm dậy Hồng Nam Kinh, "Lạch cạch" một tiếng điểm căn, đi tới cửa sổ khẩu bên khoanh tay mà đứng.

	Ngày hôm nay khí trời tốt, cuối thu khí sảng, ánh mặt trời sáng rỡ từ rèm cửa sổ chiếu vào, từng tia từng sợi, tựa như vô số đạo kim tuyến giống nhau, tản mát ra ấm áp nhiệt độ.

	Tắm rửa dưới ánh mặt trời Quan Thu, híp mắt nghĩ trang web sự tình.

	Vĩnh Yên chuyện bên kia Lưu Hào đã nói với hắn, đáng tiếc đối phương  tại Tô thành, hơn nữa theo hiểu rõ gia đại nghiệp đại, thả là chánh phủ thành phố trọng điểm bảo hộ đơn vị, không phải trước mắt hắn có khả năng trêu chọc.

	Đã gọi lại cứng rắn không được, vậy cũng chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là ngoan ngoãn giao "Bảo hộ phí", hoặc là sẽ chờ trang web bị đen.

	Nhưng là hai con đường này, hắn cái nào một cái cũng không muốn đi.

	Vậy thì chỉ còn biện pháp kế tiếp rồi, mau sớm tìm được Thái Bá.

	Bất quá vấn đề là, đi đâu mà tìm?

	Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, Thái Bá hiện tại hẳn là mới vừa bỏ học không lâu sau, đang ở chôn đầu khổ luyện kỹ thuật, cho nên muốn đến thiên nhai trên tìm là không thể nào;

	Mà hệ thống công an kia bên chớ đừng nhắc tới, không nói hiện tại toàn quốc hộ tịch còn không có liên, coi như liên lưới, nghĩ tại trên dưới một trăm vạn người miệng trong thành phố lớn tìm một không biết tên tiểu hài tử, không khác nào biển rộng tìm kim.

	Hai con đường đều lấp kín, còn dư lại biện pháp duy nhất chính là đến hacker diễn đàn đi tìm.

	Kiếp trước hắn xem báo cáo trong nói, Thái Bá cùng nhất bang "Mạng lưới trong lòng đất sản nghiệp mắc xích" nhân quan hệ mật thiết, mà lúc trước hắn sở dĩ đi xâm lấn Đằng Tấn bên trong, cũng là đám người này giựt giây.

	Cho nên rất đại khả năng, này người biết làm sao liên lạc Thái Bá.

	Kia dùng vấn đề lại nữa rồi, muốn làm sao tìm được đám này hacker?

	Đang ở Quan Thu trầm ngâm thời điểm, sô pha bên trên "Bá đạo nữ tổng tài" không nhịn nổi.

	Nàng còn đang chờ hắn đoạn dưới, kết quả hắn lại la ó, "Khiêm tốn" rồi một câu hậu ngậm điếu thuốc lá đứng kia trang nổi lên sâu trầm.

	"Này —— "

	"À?" Lấy lại tinh thần Quan Thu, lên tiếng, sườn đầu nghi ngờ nói: "Làm sao rồi?"

	Phác Nhược hít thở sâu một khẩu, đè nén xuống nhanh muốn nổ tung tâm tính, giọng nói lạnh lùng nói: "Ta đã giúp ngươi nói chuyện 8 công ty, một nhà bình quân 10 vạn, ngươi... ít nhất ... Cũng có 80 vạn mong muốn tiền lời, chẳng lẽ còn không được sao?"

	Quan Thu sờ mũi một cái bất đắc dĩ nói: "Phác đại mỹ nữ, thật không phải là ta không giúp ngươi, Hương Quân tỷ là không có khả năng đi theo ngươi, nàng căn bản không thuộc về ngươi cái thế giới kia."

	Phác Nhược một đôi chân mày to có chút cau lại súc, nói: "Có đi hay không là chuyện của hắn, chỉ muốn ngươi không hề quấy rầy nàng là được!"

	"Ta không có quấy rầy nàng a, chúng ta chính là thuần khiết cách mạng hữu nghị quan hệ, ngươi đừng đem ta nghĩ có bao nhiêu xấu xa."

	Dừng một chút Quan Thu lại cùng nói: "Còn có, ta thừa nhận trong khoảng thời gian này ngươi giúp ta rất nhiều, thế nhưng ngươi đừng quên rồi, những thứ này đều là ngươi chủ động hỗ trợ, ta cho tới bây giờ không yêu cầu ngươi làm như vậy, càng không có đáp ứng ngươi cái gì."

	"Ngươi. . ." Phác Nhược bị hắn ế được mắt trợn trắng.

	Quan Thu trong nội tâm lung lay đầu.

	Đối với cái này dạng nội tâm cao ngạo nữ nhân, có thể vì Ngô Hương Quân hạ mình đến hắn ngôi miếu nhỏ này, nói thật, hắn thật được rất cảm động. Thậm chí có một lần cân nhắc qua đến cái "Tam sát", đem các nàng cho hết bẻ trực.

	Bất quá ngẫm lại hay là thôi đi.

	Loại chuyện như vậy chỉ có thể tồn tại ở tưởng tượng trung. Nghĩ bả một cái chân chính hủ nữ bẻ thẳng, so với bả một cái thẳng nam nham bẻ cong queo còn muốn trắc trở, khó khăn kia là Địa Ngục cấp.

	Thỉnh thoảng ý - dâm một cái tạm được, hắn cũng sẽ không ngốc đến thật được tin tưởng mình có kia dùng đại cái mị lực.

	Mắt thấy Phác Nhược muốn thẹn quá thành giận, Quan Thu cười thầm: "Cách ngôn nói rất hay, lưỡng tình như dài hơn lâu lúc, hựu khởi  tại sớm sớm chiều chiều, như ngươi vậy nóng ruột là ăn không hết đậu hủ non.

	Huống Hương Quân tỷ là một cái rất nặng tình nghĩa nữ nhân, mà tính cách của nàng lại quyết định nàng sẽ không dễ dàng ưng thuận lời hứa, cho nên chỉ có thể đi qua hành động thực tế tới cảm động nàng, mà không phải dựa vào người bên cạnh thuyết giáo, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Quỷ biện!" Phác Nhược mặt đen lại đáp một câu, nói xong đứng dậy "Đăng đăng đăng" rời đi văn phòng, lưu lại một luồng mùi thơm.

	Quan Thu trông coi bóng lưng của nàng, miệng góc lộ ra nụ cười quái dị.

	. . .

	Tốn trọn một ngày thời gian, Vương Đạo Thụy gia đại tiện núi mới bị dọn dẹp sạch sẽ, bất quá trong viện vẫn có một vẫy không ra tanh tưởi.

	Thuê nhà nhao nhao trả phòng, thực sự lui không được cũng là đến đừng chỗ ở tạm.

	Cùng ngày bên ráng đỏ dần dần thối lui lúc, hôi đầu thổ kiểm Vương Đạo Thụy, một thân mồ hôi thúi Triệu Kim Sinh, cùng với Triệu Kim Sinh nhị cữu Chu Đống Lương ba người đứng ở đường khẩu dưới cây hòe lớn hút thuốc.

	"Ta tìm người nghe ngóng, cái kia Tiểu Xích lão  tại An Lâm trấn chính là một vô pháp vô thiên lưu manh, chuyện này trăm phần trăm là cái kia Tiểu Xích lão làm." Chu Đống Lương nghĩa phẫn điền ưng dáng vẻ,

	Vương Đạo Thụy khuôn mặt vặn vẹo nói: "Mẹ ngươi cái tất! Hiện tại nói cái này thí thoại, ngươi sớm đã làm gì?"

	Chu Đống Lương hướng Triệu Kim Sinh liếc nhìn, nhượng hắn giải thích.

	Triệu Kim Sinh tố khổ nói: "Vương thúc, chuyện này không thể trách ta à. Ta nào biết cái kia tiểu tử ác như vậy, cư nhiên. . ."

	Dừng một chút Triệu Kim Sinh lại lời thề son sắt nói: "Vương thúc ngươi tin tưởng ta, cái kia Quan Thu thật sự là cái xẹp tam. Ngươi ngẫm lại a, hắn nếu là thật có bản lãnh làm sao không dám nhận mặt trả thù ta, lại sử dụng loại này bẩn thỉu thủ đoạn."

	Vương Đạo Thụy đảo một lần huyết môi, cũng sẽ không lại tin tưởng lời của hắn, nổi giận mắng: "Ngươi một cái tiểu tất nuôi nhanh cút cho ta a !! Theo ta ở chỗ này đông kéo hồ lô tây kéo cái gáo, đại tiện không có bát nhà ngươi là sao?"

	Triệu Kim Sinh cười khan nói: "Vương thúc cái này. . . Nếu không thì ngày hôm nay ban đêm ta tìm người. . ."

	Vương Đạo Thụy đã quá phiền toái, cả ngày hôm nay một miếng cơm không, nghe được Triệu Kim Sinh bên tai bên tiếng huyên náo, càng là giận không chỗ phát tiết, xoay người đá hắn một cước, "Bảo ngươi cút không nghe được a! Treo bản lĩnh một cái không có, còn theo ta ở chỗ này huênh hoang, ta về sau tm lại tin ngươi là ngươi nuôi."

	"Không phải. . . Vương thúc. . ." Triệu Kim Sinh cái này phiền muộn a, kiên trì nói: "Ngày hôm nay chọn phân 1000 khối. . ."

	"Cút!"

	Đứng ở bên cạnh Chu Đống Lương, lúc này cũng không dám nói tiếp nữa, chờ Triệu Kim Sinh đi rồi, lại an ủi hai câu, nhanh lên lòng bàn chân mạt du rời đi.

	Vương Đạo Thụy một điếu thuốc hút xong, đi tới nhà mình môn khẩu, trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện viện môn môn đầu trên dùng gạch men sứ khảm nạm "Phúc Tinh cao chiếu" mấy chữ cũng bị đại tiện dán, tâm tình càng là kém đến nổi cực điểm.

	Mắng vài câu hậu liền muốn tiếp theo nên làm gì?

	Đổi những người đứng xem gặp phải loại sự tình này, nhất định sẽ kêu gào cầm bả đao đi liều mạng a, nhưng khi biến thành bị người hại lúc cũng sẽ không nghĩ như vậy.

	Trước không nói ngày kế sức cùng lực kiệt, sớm đã không có liều mạng tinh thần đầu; cấp độ sâu tới nghĩ, giữa đêm lặng yên không tiếng động vận nhiều như vậy đại tiện đến nhà hắn, có thể không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

	Hắn không chút nghi ngờ, nếu là hắn còn dám đi tìm nhà kia ngọn nến xưởng phiền phức, ngày hôm nay ban đêm nhà hắn tuyệt đúng còn có thể bị đại tiện núi tràn đầy.

	Bỏ qua trả thù niệm đầu. Đối phương là An Lâm trấn đại lưu manh, mà hắn tha gia mang miệng cùng đối phương đấu, coi như thắng cũng cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Đạo Thụy phát hiện, chỉ có chủ động hoà giải con đường này có thể đi, nếu không thì đúng đối phương nhất định sẽ gây nhà hắn gà chó không yên!

	Nhưng là. . .

	Trong lòng hắn biệt khuất a!

	"Vương bát đản, ngươi chết không yên lành. . ."

	. . .

	Bị Vương Đạo Thụy đuổi đi Triệu Kim Sinh, cũng là một đường đi một đường mắng.

	Bận bịu cả ngày, toàn thân làm cho xú khí huân thiên không nói, cuối cùng còn phải lấy lại 700 khối, thật là tm gặp quỷ.

	Càng nghĩ càng không cam lòng, cuối cùng Triệu Kim Sinh lại nghĩ tới nhà kia ngọn nến xưởng, "Mã Đức, đi tìm bọn họ!"

	Triệu Kim Sinh về nhà bả xú khí huân thiên y phục đổi, lại tắm rửa một cái, sau đó một chiếc điện thoại kêu bảy tám cái hồ bằng cẩu hữu qua đây, mở ra xe máy thẳng đến xưởng khu.

	Bất quá Triệu Kim Sinh lúc này xem như là thất sách.

	Một đám người mới vừa yêu ngũ hát lục vọt tới trong viện, bình tĩnh trong phân xưởng "Hô lạp lạp" chạy ra hai ba chục hào người vạm vỡ, sợ được Triệu Kim Sinh đám người quay đầu chạy.

	Nhưng mà còn không chờ bọn họ chạy ra sân, đường khẩu kia bên cũng không biết từ đâu toát ra khắp nơi đen nghìn nghịt nhân, nhìn ra chừng năm mươi người, tiền hậu giáp kích, trực tiếp tới cái bắt rùa trong hũ.

	Triệu Kim Sinh sợ được vãi cả linh hồn, hai cái đùi cũng bắt đầu sốt.

	Mà đi theo Triệu Kim Sinh một khối người tới, lập tức đem trong tay xách theo cải trang nước máy quản, bọc sắt côn, tam góc xoa nhóm vũ khí nhét vào trên đất, giơ hai tay lên thật cao.

	Nhiều người như vậy, vạn một một loạt mà thượng , không chết cũng lột da, bọn họ cũng không dám mạo hiểm như vậy.

	Tới được một đám tay không có đeo găng tay đại hán bả Triệu Kim Sinh đám người đuổi vào sân, sau đó cửa sắt lớn "Ầm" một tiếng đóng lại.

	Hai tay thật cao giơ qua đỉnh đầu Triệu Kim Sinh, tâm cũng đi theo rơi vào vết nứt.

	Đoàn người ở bên trong, Đao Ba Cường tách mọi người đi ra, đi tới Triệu Kim Sinh trước mặt một cái tát nghiêm khắc lắc tại hắn khuôn mặt thượng , quát lên: "Quỳ xuống!"

	Đao Ba Cường ngoan ngoãn quỳ rạp xuống đất, nước mắt đi theo xuống, "Mỗi bên. . . Các vị đại ca, ta. . . Ta chính là đùa giỡn, các ngươi đừng sinh khí."

	Trong viện mọi người đi theo cười vang.

	"Pháo ca ngươi lá gan thật là đại, lại dám theo chúng ta nhị ca đùa giỡn."

	"Năm này đầu thật là nước cạn vương bát nhiều, khắp nơi là đại ca, liền hắn còn tm Pháo ca!"

	"Ha ha ha. . . Đừng cầm thôn trường không làm cạn bộ phận nha ~ nhân gia Pháo ca dầu gì cũng là tân cảng thôn kêu được trên tên cửa hiệu nhân, ngươi như vậy nói cũng quá không nể mặt mũi rồi, đúng không Pháo ca?"

	Triệu Kim Sinh nước mắt nước mũi đều xuống, gào khan lấy nói: "Các vị đại ca, ta. . . Ta thật không biết đây là Nhị ca xưởng a, nếu không thì đúng vay một cái lá gan cho ta, ta cũng không dám tới nháo sự!"

	Đao Ba Cường cười lạnh nói: "Cho ngươi mượn một cái lá gan ngươi cũng không dám? Ngày hôm qua ngươi thật giống như không phải nói như vậy a !, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không hồi ức ngươi một chút ngày hôm qua lời nói?"

	Nói Đao Ba Cường lại một cái tát quất vào hắn cái ót trên.

	Triệu Kim Sinh ôm đầu khóc ròng ròng, "Không. . . Không phải. . . Cái kia. . . Ta sai rồi, mời đại ca coi ta là cái rắm đem thả đi. . ."

	Chứng kiến Triệu Kim Sinh bộ kia kinh sợ dạng, Đao Ba Cường trong lòng cười nhạt không ngớt.

	Cái này Triệu Kim Sinh tính cách xấu tính, am hiểu hạ ngáng chân sử dụng ám chiêu, là một cái chân chính thấp hèn. Lúc này trang kinh sợ bất quá là bởi vì dao thớt, ta là thịt cá mà thôi, chờ ra cái đại môn này, đảm bảo không hết lòng gian, tiếp tục giả thần giả quỷ.

	Loại lũ tiểu nhân này, dùng Quan Thu lời nói nói, biện pháp tốt nhất chính là phủ định toàn bộ.

	"Đừng nói kia vô dụng thí thoại, trước đem ngươi ngày hôm qua giẫm nát ngọn nến thường. . ."